Chương 3343: Vô Giới

Chương 3343: Vô Giới

Xích Cẩm cùng Vụ Phi Hoa hai người xuất hiện  để cho nơi này các tu sĩ nhao nhao lùi lại hai bước.

Bọn họ sợ hãi không riêng gì Kỳ Viện cái danh này  càng là bởi vì Vụ Phi Hoa thực lực.

Thế nhân đều biết  Kỳ Viện chỉ dựa vào Phu Tử một người liền có thể xưng là thánh địa  mà Kỳ Viện các đệ tử lại cũng tia không chút nào yếu  trừ Xích Cẩm cùng Mộ Phong ở ngoài  cái khác từng cái đều vô cùng cường đại.

Vụ Phi Hoa mặc dù không phải đỉnh tiêm cao thủ  nhưng cũng là Luân Hồi cảnh bát giai viên mãn cảnh giới  so với Mộ Phong trước đây mới vừa bên trên Kỳ Viện thời điểm  cảnh giới lại tăng lên không ít.

Luân Hồi cảnh bát giai  cái này đã bị rất nhiều tông môn thế lực chưởng môn đều mạnh hơn.

Cho nên tại chỗ tu sĩ căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ  từng cái đều nảy sinh thối ý  hiện tại loại này cục diện  đã không phải là bọn họ người nhiều có thể giải quyết.

Thế là  những tu sĩ này nhao nhao rời đi  có chưa từ bỏ ý định muốn đi vào trong cung điện kiểm tra  Mộ Phong đám người cũng cũng không có lại ngăn cản.

Tựu tại này lúc  vị ở không trung cung điện bắt đầu kịch liệt lay động lên  cung điện bắt đầu sụp xuống  mặt đất bắt đầu sụp đổ!

Ầm ầm!

Cả tòa cung điện thẳng tắp rơi xuống dưới mà đi  bị dừng lại không gian cũng khôi phục nguyên trạng.

Mộ Phong đám người cuống quít xuất ra Thần Hành Chu  thật vất vả mới không có theo cung điện một chỗ rơi xuống  nhưng có chút tu sĩ không kịp tránh được  trực tiếp đập ở trên mặt đất  không rõ sống chết.

Bụi mù đột khởi  nhấc lên cao vài chục trượng bụi mù  già thiên tế nhật.

Thần Hành Chu chậm rãi rơi xuống trên mặt đất  Liễu Linh Hoàng trên mặt có chút thương cảm  bởi vì nơi này cấm chế tiêu thất  nói rõ nàng tiên tổ đã triệt để tiêu tán.

"Yên tâm đi  cái này đối với tiền bối đến nói có lẽ cũng là giải thoát  hắn ở chỗ này cô tịch đợi lâu như vậy  cũng là sẽ tịch mịch đi." Mộ Phong đi lên trước  vỗ vỗ Liễu Linh Hoàng bả vai.

Liễu Linh Hoàng thật dài thở ra một hơi tới  lộ ra một cái vui vẻ  lần này từ trong gia tộc trốn ra được  nàng đã trải qua quá nhiều chuyện  lập tức liền thành thục lên.

"Ta biết rồi  Mộ Phong công tử  thực sự là đa tạ ngươi  nếu không ta khả năng không biết chính là ở nơi nào."

Mộ Phong cười lúc lắc tay "Không cần để trong lòng bên trên."

Xích Cẩm khẩn cấp muốn biết chuyện gì xảy ra  thế là liền hỏi thăm lên  khi biết được Liễu Linh Hoàng chiếm được hoàn chỉnh đại thánh truyền thừa sau  cũng lập tức giật mình không thôi.

Đây chính là cơ duyên to lớn!

"Trách không được các ngươi sẽ bị nhiều người như vậy theo dõi." Vụ Phi Hoa cũng cười ha hả nói.

Hiện tại có cao thủ hộ giá hộ tống  Mộ Phong tự nhiên đã không có nỗi lo về sau  xuất ra Vụ Phi Hoa lúc trước đưa cho nàng phản chiếu đan  lại lấy ra Bất Lão Thần Tuyền lượng nước cho mọi người  lúc này mới nặng nề ngủ.

Phản chiếu đan mặc dù có thể tiêu trừ bí thuật mang tới tác dụng phụ  thế nhưng cũng sẽ để cho người dùng mê man một ngày thời gian.

Một trận chiến này  Mộ Phong lực chiến quần hùng  đồng thời tự tay chém giết đã từng ma đầu Chân Già  mặc dù thu hoạch không nhiều  lại làm cho danh tiếng của hắn lần thứ hai tăng vọt.

Hơn nữa khuất nhục Giải Không cùng Trần Bán Sơn tràng diện cũng đều bị người xem ở mắt bên trong  thế là hắn liền trở thành trẻ tuổi bên trong đệ nhất cao thủ.

Mặc dù chỉ là cái danh tiếng mà thôi  nhưng thường thường đệ nhất mới có thể bị người nhớ kỹ.

Mộ Phong mê man thời điểm  Đồ Tô Tô cùng Thái Vân tiên tử hai người cũng đều tại chữa thương  Xích Cẩm luôn luôn canh giữ ở Mộ Phong bên người.

Đột nhiên  Liễu Linh Hoàng tới lặng lẽ đến rồi Mộ Phong bên người ngồi xuống  duỗi tay liền cầm Mộ Phong tay.

"Ngươi làm sao vậy?" Xích Cẩm nghi ngờ hỏi nói.

Liễu Linh Hoàng cười cười "Ta tiên tổ để cho ta đem một điểm đồ vật giao cho Mộ Phong công tử  hắn liều mình bảo vệ ta  dù sao cũng nên có chút thù lao mới là."

Xích Cẩm lập tức nở nụ cười lên  chỉ cần Mộ Phong có thể có được chỗ tốt  nàng liền cũng không thèm để ý những thứ khác.

"Cái kia cảm tình tốt  ngươi tiểu cô nương này còn thật hiểu chuyện nha!"

Một hồi lâu sau  Liễu Linh Hoàng mới đem buông tay ra  lại trở về một bên.

Đang ngủ mê man  Mộ Phong trong đầu hỗn hỗn độn độn  nhìn thấy một bóng người mờ ảo  người mặc đồ trắng  nụ cười hiền lành.

"Tiểu hữu tuy có nối thẳng đại thánh chi tâm  nhưng ta xem ngươi một đời khúc chiết  phong vân hội tụ  xa phi thường người có thể so sánh  nếu như có gì ngoài ý muốn  nửa đường chết non cũng là có thể."

"Nhìn tiểu hữu như vậy liều mình thủ hộ ta hậu bối  trong lòng gì an  đây chờ ân tình nếu như không báo  lão phu mặc dù trọng nhập Luân Hồi cũng không cam lòng  vì vậy đặc biệt để cho hậu bối đem cái này truyền cho tiểu hữu."

"Ta có một bí thuật  ngươi có thể tập  uy lực cường đại hay không  cùng tiểu hữu cảnh giới tương quan  có lẽ có thể trên không cảnh trước đó  bảo trụ tiểu hữu tính mạng!"

Sau đó  chính là một đoạn tối nghĩa khó hiểu kể chuyện ra  Mộ Phong mơ mơ màng màng gặp cũng chỉ là nghe xong đại khái sau đó lại ngủ thật say.

Một ngày thời gian thoáng một cái đã qua  trong tiểu thế giới thời gian lưu tốc khôi phục  rốt cục không còn là nhất thành bất biến chạng vạng.

Mộ Phong chậm rãi mở mắt  trong ánh mắt còn có chút mê man  trong mơ mơ màng màng ký được bản thân hình như gặp được Liễu gia tiên tổ  còn bị truyền thừa một hạng bí thuật.

Cẩn thận hồi tưởng  hắn quả nhiên nhớ lại một đoạn bí thuật  nói rõ đó cũng không phải giấc mộng của hắn.

"Vô Giới. . ." Hắn thì thào niệm cái này tên bí thuật  trong lòng dần dần khiếp sợ lên  "Cái này bí thuật dĩ nhiên là dùng thiên địa quy tắc tới sử dụng!"

Thiên địa quy tắc  đối với Mộ Phong đến nói  vẫn luôn là đề thăng thực lực bản thân một loại thủ đoạn mà thôi  lĩnh ngộ càng nhiều hơn thiên địa quy tắc  mới có thể tấn thăng cảnh giới cao hơn  đồng thời sử dụng càng nhiều hơn thiên địa chi lực.

Mà cái này bí thuật  chính là sử dụng thiên địa quy tắc làm vi cốt giá  chế tạo ra một cái đặc thù không gian  tại bên trong cái không gian này thực lực của chính mình đem tăng lên rất nhiều  thậm chí còn có thể sử dụng quy tắc chi lực đối phó địch nhân!

"Quả nhiên lợi hại  chỉ bất quá loại này sử dụng quy tắc bí thuật làm sao trước đó chưa từng nghe nói qua?" Mộ Phong thì thào nói  trong lòng hiếu kỳ không thôi.

Hắn hỏi Cửu Uyên  chiếm được đồng dạng đáp án  bất quá Cửu Uyên lại có vẻ hơi thần bí.

"Cái này bí thuật  để cho ta nghĩ tới rồi một chuyện khác  chờ ngươi tấn thăng vô thượng cảnh sau đó mới có thể biết sự tình  ta muốn cái này Liễu gia tiên tổ  cho ngươi một món lễ lớn a."

Mộ Phong không hiểu ra sao "Làm sao các ngươi nói chuyện đều thần thần bí bí  cái gì gọi là ta tấn thăng vô thượng cảnh sau đó mới có thể biết  chẳng lẽ là bí mật gì sao a?"

Cửu Uyên cười không nói  Mộ Phong cũng vô cùng bất đắc dĩ  chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Liễu Linh Hoàng  thấp giọng hỏi nói " Liễu cô nương  Vô Giới cái này bí thuật  đến tột cùng cất giấu cái gì?"

"Vô Giới?" Liễu Linh Hoàng nghe được cái này tên gọi sau đó  có vẻ xa lạ lại mờ mịt.

"Ta thấy được Liễu gia tiên tổ  hắn truyền cho ta cái này bí thuật a  ngươi không biết sao?" Mộ Phong hiếu kỳ mà hỏi.

Liễu Linh Hoàng chậm rãi lắc đầu "Ta chỉ biết tiên tổ để cho ta đem đoạn này đồ vật truyền cho ngươi  nhưng vẫn chưa nói cho ta là cái gì  ta tiếp nhận trong truyền thừa  cũng không có Vô Giới cái này đồ vật."

Mộ Phong trong lòng lộp bộp một lần  chẳng lẽ Liễu gia tiên tổ vì hắn mở tiểu táo  chuyên môn vì hắn sáng tạo ra có thể theo cảnh giới thăng cấp bí thuật "Vô Giới" ?

Vậy cái này ân tình  liền thiếu có điểm quá lớn.

Mặc dù Liễu gia tiên tổ không có nói rõ  nhưng ý tứ đã rất là rõ ràng  chính là để cho Mộ Phong có dư lực lời nói  tận lực trợ giúp Liễu Linh Hoàng.

Dù sao đây là Liễu gia hiện tại duy nhất lưu lại truyền thừa.

"Liễu cô nương  mặc dù ta bây giờ còn tại Trung Vị Thần Quốc  chỉ có một ngày ta nhất định sẽ đi đến thượng vị thần quốc  nếu là ngươi có khó khăn gì  ta nhất định không biết ngồi yên không lý đến!"

Mộ Phong kiên định nói  càng như là chấp nhận một loại hứa hẹn.

Liễu Linh Hoàng cười ngọt ngào lên "Ta biết rồi!"

Đoàn người tu sửa hoàn tất  liền chuẩn bị ly khai tiểu thế giới  dù sao trong tiểu thế giới là tối trọng yếu đại thánh truyền thừa đã được đến.

Giờ này tiểu thế giới bên ngoài  đã có không ít tu sĩ đều trở lại ở đây  bọn họ nói cho chính mình tông môn các trưởng bối trong tiểu thế giới tình huống.

Mặc dù đại thánh truyền thừa đã không có  nhưng trong tiểu thế giới rất nhiều thiên tài địa bảo có thể như trước tồn tại  hiện tại chính thức tiến đến cướp đoạt tài nguyên thời điểm.

Cho nên bọn họ nhao nhao đều trào vào tiểu thế giới  bên ngoài ngược lại trở nên vắng lạnh lên.

Vạn Ma Tông bên trong  Chu Hoa trưởng lão các Vạn Ma Tông cao tầng đều tụ tập ở một chỗ  trên mặt đều có chút vẻ ngưng trọng.

"Thái thượng trưởng lão vẫn lạc tin tức  các ngươi cần phải cũng đã biết đi."

Phía trên nhất  một tên vóc người thấp bé đồng tử ngồi ở chỗ đó  nhìn qua bất quá là cái tiểu hài tử  trong ánh mắt lại tràn ngập che lấp vẻ.

Người này  chính là Vạn Ma Tông chưởng môn  Tán Nguyên đạo nhân  mặc dù là đồng tử bề ngoài  có thể một thân tu vi cũng đã kinh thiên động địa!

"Chưởng môn  chuyện này không thể cứ tính như vậy  thái thượng trưởng lão là vì tìm kiếm đại thánh truyền thừa mà chết  chúng ta không lấy được gì cả  truyền thừa liền muốn chắp tay nhường cho người sao?"

Một tên trưởng lão lòng đầy căm phẫn nói  ai đều biết hắn nói chỉ là xinh đẹp lời nói.

Vạn Ma Tông thái thượng trưởng lão cùng Chân Già đám người cấu kết cùng một chỗ  chẳng qua chính là bởi vì mình thọ mệnh còn thừa không nhiều  muốn cuối cùng liều một phen.

Coi như là bất tử  cũng không sống được mấy năm nữa  đối với Vạn Ma Tông đến nói  dạng này thái thượng trưởng lão có cũng được không có cũng được.

Thế nhưng nếu dùng thái thượng trưởng lão chết  có thể vì Vạn Ma Tông đổi một vài chỗ tốt  bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Tán Nguyên đạo nhân cười lạnh một tiếng "Nói không sai  chúng ta thái thượng trưởng lão cũng không thể liền chết như vậy  đại thánh truyền thừa  nói ít cũng có chúng ta một phần!"

"Đúng!" Các vị trưởng lão đều rối rít gọi lên.

"Vậy bây giờ truyền thừa tại người nào trong tay?" Tán Nguyên đạo nhân hỏi tiếp nói.

Chu Hoa trưởng lão đứng dậy  nói "Nghe nói là bị Liễu gia một tiểu nha đầu phải đi rồi  Liễu gia tại Tuyền Cơ Thần Quốc  bất quá là một cái nho nhỏ tông môn mà thôi  lẽ ra chuyện này bọn họ căn bản không biết tham dự."

"Cái này đột nhiên xuất hiện tiểu nha đầu có chút cổ quái."

Tán Nguyên đạo nhân cười lạnh một tiếng "Cổ quái? Bất quá là một tiểu nha đầu  còn không phải dễ như trở bàn tay? Liễu gia tại Tuyền Cơ Thần Quốc sớm liền đã xuống dốc  căn bản không cần sợ."

"Bất quá để cho an toàn  lại sẽ cùng thái thượng trưởng lão người đồng hành sở thuộc môn phái cũng đều thông báo một tiếng  chúng ta những người này đồng thời ra mặt  dù ai cũng không cách nào ngăn cản."

Các trưởng lão trên mặt đều rối rít lộ ra vui vẻ  dù sao nếu như đạt được đại thánh truyền thừa  đối với bọn họ Vạn Ma Tông đến nói chỉ có vô tận chỗ tốt!

Lập tức liền có trưởng lão phân phó.

Chu Hoa trưởng lão lúc này lại nhíu mày một cái "Chưởng môn  tiểu nha đầu kia bên cạnh  không riêng gì có Thiên Cung Thái Vân tiên tử  còn có Huyễn Mộng Cốc đệ tử  chủ yếu nhất  vẫn có Kỳ Viện người ở bên cạnh bảo hộ đây.".