Chương 3344: Đặc thù liên hợp

Chương 3344: Đặc thù liên hợp

"Kỳ Viện? Làm sao chuyện gì đều lượn quanh không ra Kỳ Viện?"

Tán Nguyên đạo nhân nghe được cái này danh tự  liền có vẻ rất là chán ghét  Vạn Ma Tông tại Tuyền Cơ Thần Quốc kiêng kỵ còn thật không nhiều  cho dù là Thiên Cung cũng không sợ.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là cái này Kỳ Viện  tổng gọi người trong lòng bất an.

"Chưởng môn  dạng này  chúng ta còn muốn cướp đoạt Liễu gia đại thánh truyền thừa sao?" Chu Hoa trưởng lão nhẹ giọng hỏi nói.

Tán Nguyên đạo nhân cười lạnh một tiếng "Đương nhiên  hiện tại Phu Tử mất tích  đã thời gian dài như vậy đều không có nghe được Phu Tử tin tức  cái kia thì sợ gì  cái này lão đông tây chết cho phải đây."

"Kế hoạch như cũ  Kỳ Viện người nếu như dám ngang ngược ngăn cản  vậy thì làm thịt!"

Hung ác lời nói để cho Chu hoa run lên trong lòng  vội vàng liền xuống dưới chuẩn bị.

Một bên khác  Phật Tông người đến cũng đang thương lượng chuyện này  đối với đại thánh truyền thừa ai cũng không cách nào làm đến thanh tâm quả dục  cho dù là thanh tu người trong Phật môn.

Đang khi bọn họ thương lượng thời điểm  Vạn Ma Tông phái người đến đây  nói ra Tán Nguyên đạo nhân chuyện phân phó.

Mặc dù cùng Vạn Ma Tông liên hợp  truyền đi danh tiếng không quá tốt  có thể để đại thánh truyền thừa  Phật Tông cũng mặc kệ mặt mũi  trực tiếp liền đồng ý hạ xuống.

Rất nhanh  cùng Chân Già mấy người một chỗ đi trước tiểu thế giới cái khác tông môn cũng đều được tin tức  nhao nhao nguyện ý biểu thị liên hợp.

Tiểu thế giới bên ngoài  hướng hoa thiên nhìn cái khác tông môn đều rối rít tiến nhập tiểu thế giới  trong lòng lo lắng không thôi  nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại không thể ly khai.

Thế là  hắn đem Sinh Tử Môn các trưởng lão khác đều rối rít phái đi ra ngoài  chỉ có chính mình ở lại chờ đợi Mộ Phong bọn họ.

Mối thù giết con không đội trời chung  hắn nói cái gì cũng không chịu buông tha Mộ Phong.

Hơn nữa giờ này trong tay hắn đã có con bài chưa lật  đến lúc đó cũng không sợ Mộ Phong không ngoan ngoãn bị bắt.

Rốt cục  qua vài ngày sau  Mộ Phong đám người rốt cục từ tiểu thế giới bên trong ly khai  đi tới bên ngoài  lúc này ở đây đã có vẻ vô cùng vắng lạnh.

Thái Vân tiên tử tỉ lệ cáo từ trước  nàng phải trở về Thiên Cung  nói ra đài bên trên vô tình chân nghĩa  vì vậy vội vã cáo biệt  Mộ Phong lại đi lên trước ngăn cản hắn.

Chỉ thấy trong tay hắn nhiều hơn một cái túi đựng đồ  cười nói nói " những thuốc kia ruộng bên trong dược liệu ta đã sửa sang lại  mỗi người đều có phần!"

Thái Vân tiên tử muốn muốn từ chối  nhưng nghĩ tới Mộ Phong tính khí  liền cũng thu hạ xuống "Cái kia liền đa tạ công tử  Thái Vân liền nhận  công tử có thể phải bảo trọng."

"Cáo từ." Mộ Phong cười chắp chắp tay.

Thái Vân tiên tử theo phong mà lên  nhìn qua thật như là tiên tử bình thường  rất nhanh liền biến mất ở ở đây.

Sau đó  Hóa Điệp cũng đưa ra muốn cáo từ  Huyễn Mộng Cốc người đã tìm được tới nơi này  bọn họ nhìn thấy Hóa Điệp bình yên vô sự sau  trên mặt mới lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

"Mộ Phong công tử  chúng ta lại gặp mặt  không nghĩ tới lần này tiểu sư muội rốt cuộc lại đụng phải các ngươi  thực sự là duyên phận  Hóa Điệp không có cho các ngươi thêm phiền phức a?" Một tên Huyễn Mộng Cốc sư tỷ cười nói nói.

Mộ Phong liên tục xua tay "Hóa Điệp có thể giúp bận rộn đây."

"Đúng vậy a  ta nghe nói hắn đem yêu tăng Giải Không đều vây ở trong giấc mộng  ta thực sự là tự thẹn không như a." Đổi Mộng Quỷ sư tỷ cười khổ lắc đầu.

Hóa Điệp đi ra phía trước  cười hì hì nói "Sư tỷ  là Tam gia gia hỗ trợ  ta một người khẳng định không làm."

"Cái kia cũng rất lợi hại." Sư tỷ cười nói nói.

Sau đó  bọn họ cũng vẫy tay từ biệt  Hóa Điệp còn có chút lưu luyến không rời bộ dạng.

Liền liền Đồ Tô Tô  cũng chuẩn bị ly khai.

Cách đó không xa hướng hoa thiên nhìn thấy Mộ Phong đám người sau đó  trong mắt lập tức toát ra ánh mắt cừu hận  hắn một đạo phân hồn bị diệt  chính mình cũng nhận được phân hồn thấy được sở hữu tràng cảnh.

Vì vậy hắn có thể biết Mộ Phong tướng mạo.

"Mộ Phong!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng  vừa định tiến lên  đột nhiên có trận trận mạnh mẽ uy áp buông xuống nơi đây  khiến cho khí thế của hắn trong nháy mắt liền hồi rơi xuống!

Làm vì Sinh Tử Môn chưởng môn  hắn bất quá Luân Hồi cảnh bát giai tu vi  nhưng là vừa mới truyền tới cái kia phiến uy áp  trong đó cái nào thực lực đều mạnh hơn hắn  vì vậy hắn căn bản không dám làm càn.

Mộ Phong nghe được có người gọi chính mình  không khỏi quay đầu nhìn lại  lại thấy được chân trời bay tới một đám người  sau đó rơi xuống trước mặt của hắn  mỗi người nhìn qua đều lai giả bất thiện.

Dẫn đầu trừ hai cái lão hòa thượng ở ngoài  còn có một cái tiểu hài tử.

Những người này trên thân đều tản mát ra nặng nề uy áp  mỗi người cảnh giới đều ở đây Luân Hồi cảnh bát giai bên trên, chỉ là đám người kia  liền có thể đem Tuyền Cơ Thần Quốc khuấy động long trời lở đất!

"Sư phụ!"

Đồ Tô Tô thấy được trong đám người Chu Hoa trưởng lão  không khỏi sửng sốt  sau đó đi ra phía trước  hướng về phía cái kia tên tiểu hài tử hành lễ.

"Đệ tử gặp qua chưởng môn!"

Tiểu hài tử dĩ nhiên là là Tán Nguyên đạo nhân  hắn tùy ý gật đầu.

Chu Hoa trưởng lão vội vàng đem Đồ Tô Tô gọi tới bên cạnh mình  cũng không để cho nàng có thể hành động thiếu suy nghĩ.

"Sư phụ  đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Chu Hoa trưởng lão lạnh rên một tiếng "Không quản chuyện gì  đều không phải là ngươi có thể nhúng tay  còn có  về sau cách Mộ Phong xa một chút  thật không biết hắn đổ cho ngươi cái gì thuốc mê."

Đồ Tô Tô trong lòng cả kinh "Lẽ nào chuyện lần này  cùng Mộ Phong có quan hệ?"

"Nếu như hắn không nhúng tay  liền không có quan hệ gì với hắn." Chu hoa lạnh lùng nói.

Mộ Phong sắc mặt ngưng trọng  nhìn trước mặt những người này trong lòng cũng không khỏi rất là giật mình  Phật Tông  Vạn Ma Tông còn rất nhiều môn phái nào  đều phái ra trưởng lão đi tới ở đây.

Nhìn Đồ Tô Tô một mực tại cho hắn dùng ánh mắt  liền biết những người này lai giả bất thiện.

"Liễu cô nương  nếu như có cơ hội ngươi liền đào tẩu a  bọn họ là hướng về phía ngươi tới." Mộ Phong thở dài  đã đoán được chân tướng.

"Vì ta?" Liễu Linh Hoàng lấy làm kinh hãi.

Vụ Phi Hoa cười cười  nói "Trên người ngươi nhưng là nắm giữ đại thánh truyền thừa a  không cần nói ở một cái nho nhỏ Trung Vị Thần Quốc  cho dù tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong  cũng muốn vô số người muốn có được đây."

"Nguyên lai là thế này phải không?" Liễu Linh Hoàng trong nháy mắt cúi đầu  có vẻ rất là thất lạc.

Còn chưa đạt được truyền thừa  nàng liền gặp rất nhiều nguy hiểm  hiện tại nguy hiểm càng là càng ngày càng nhiều  nói là truyền thừa  càng như là một loại nguyền rủa!

"Không có việc gì  yên tâm đi  tất nhiên sư đệ ta muốn bảo ngươi  cái kia ta ngược lại muốn nhìn một chút  ai dám động tới ngươi!"

Vụ Phi Hoa thanh âm không lớn  lại để cho người trong lòng đại định  đây cũng là Kỳ Viện sức mạnh!

"Kỳ Viện mấy vị cao đồ  hôm nay chúng ta không phải tới gây phiền phức cho các ngươi  chỉ cần các ngươi đem phía sau cái tiểu nha đầu kia giao ra đây  ta cam đoan sẽ không làm khó các ngươi!"

Tán Nguyên đạo nhân hắc hắc cười nhạt  trong mắt bắn ra tinh quang  một bộ âm hiểm biểu tình  thả tại một đứa bé sơ sinh trên mặt  có vẻ vô cùng không hòa.

Vụ Phi Hoa cười cười "Vị tiểu cô nương này đã không phải là các ngươi Vạn Ma Tông người  cũng không phải Phật Tông người  các ngươi dựa vào cái gì tới yếu nhân đâu?"

"Dựa vào cái gì?" Một tên Vạn Ma Tông trưởng lão lập tức đứng dậy  "Chúng ta Vạn Ma Tông thái thượng trưởng lão tiến nhập tiểu thế giới sau bỏ mình  nhất định là Liễu gia đại thánh giở trò quỷ  chẳng lẽ không nên bồi thường chúng ta sao?"

Cái khác ma tông người cũng đều rối rít phụ họa  muốn để cho Liễu Linh Hoàng cho một câu trả lời hợp lý.

Lấy Chân Già đám người thực lực  có thể đưa bọn họ toàn diệt  trừ Liễu gia đại thánh không có những người khác  mà Liễu gia đại thánh đã đem truyền thừa cho Liễu Linh Hoàng.

Vì vậy  Liễu Linh Hoàng liền trở thành mục tiêu của bọn họ.

Xích Cẩm lập tức liền nở nụ cười lên "Các ngươi những người này thực sự là nực cười  trong thiên hạ tất nhiên muốn có được bảo vật  cái kia chết đi nhiều người  từng cái đều muốn bồi thường  thật là tìm ai đâu?"

"Bọn họ chết  trách bọn họ lòng dạ hiểm độc!"

"Hừ  tiểu nha đầu cũng không nên nói bậy  chúng ta chỉ biết Liễu gia đại thánh giết chúng ta rất nhiều người  nhất định phải phải cho bọn ta lời giải thích mới làm  các ngươi Kỳ Viện nếu như dám ngăn đón  cũng chớ có trách bọn ta không nể mặt mũi!" Tán Nguyên đạo nhân lạnh lùng nói.

Biết mục tiêu của bọn họ chính là đại thánh truyền thừa  nói cái gì muốn bồi thường lời nói chính là tìm một lấy cớ mà thôi  Vụ Phi Hoa không khỏi mắt lạnh nhìn sang.

"Bất kể thế nào dạng  Liễu Linh Hoàng đều là chúng ta Kỳ Viện bằng hữu  các ngươi nếu là muốn động nàng  sẽ không sợ chúng ta Kỳ Viện trả thù sao?"

Kỳ Viện danh tiếng  quả thật có thể hù dọa đến không ít người  trừ Phật Tông cùng Vạn Ma Tông ở ngoài  người của những tông môn khác đều rối rít cúi đầu  bọn họ có thể không chịu nổi Kỳ Viện trả thù.

Tán Nguyên đạo nhân không khỏi nở nụ cười lên "Nếu như Phu Tử còn tại  ta đương nhiên sẽ cho các ngươi Kỳ Viện mấy phần mặt mũi  nhưng Phu Tử không ở  chỉ bằng các ngươi những người này  cũng dám uy hiếp ta Vạn Ma Tông?"

"Ngươi làm sao biết  Phu Tử lúc nào trở về đâu? Nếu như hắn trở về biết được chuyện này  ngươi cảm thấy Vạn Ma Tông sẽ như thế nào?" Vụ Phi Hoa phân không chút nào để cho  lạnh lùng nói.

Phu Tử tính khí thiên hạ đều là biết  bao che cho con vô cùng  ai nếu như trêu chọc Kỳ Viện đệ tử  cái kia Phu Tử khẳng định sẽ không bỏ qua.

Bất quá Tán Nguyên đạo nhân nhìn qua lại không có sợ hãi "Vậy thì thế nào  chuyện này nguyên bản cùng các ngươi Kỳ Viện không quan hệ  các ngươi càng muốn nhúng tay chuyện này  trách không được chúng ta."

"Hơn nữa  nếu như đem bọn ngươi giết sau khi chết  phong tỏa tin tức  ta muốn coi như là Phu Tử cũng không biết các ngươi rốt cuộc chết như thế nào đi."

Lời này vừa nói ra  không riêng gì Mộ Phong mấy trong lòng người cả kinh  liền liền những môn phái khác người cũng đều mở to hai mắt nhìn  chuyện này quả thực quá mạo hiểm.

Tán Nguyên đạo nhân tựa hồ nhìn thấu những môn phái này lo lắng  không khỏi cười lạnh một tiếng "Tiểu nha đầu kia trên thân  có thể là có thêm đại thánh truyền thừa  đạt được sau đó vượt qua Kỳ Viện cũng không phải việc khó  các ngươi còn đang lo lắng cái gì?"

Dăm ba câu  liền để cho những môn phái kia trong lòng kiên quyết lên  đại thánh truyền thừa có thể gặp không thể cầu  như là bỏ lỡ  tông môn quật khởi còn không biết muốn bao lâu thời gian.

Hơn nữa không ít người tu vi đều đã đạt tới bình cảnh  nếu là có thể mượn truyền thừa trực tiếp đột phá  cái kia có cái gì hậu quả cũng liền đành phải vậy.

Thế là  những môn phái này người nhao nhao tản ra  trình vây quanh dáng đem Mộ Phong mấy người vây quanh lên.

Vụ Phi Hoa lúc này cũng có chút cười không nổi  không nghĩ tới liền liền Phu Tử danh tiếng cũng vô pháp vượt trên những người này trong lòng tham dục.

Liễu Linh Hoàng cảm thụ được trong không khí truyền tới trận trận túc sát chi khí  ánh mắt không khỏi buồn bã "Không nên thương tổn bọn họ  ta và các ngươi đi chính là."

Mộ Phong lại trực tiếp kéo lại Liễu Linh Hoàng cánh tay  kiên định đưa nàng chắn phía sau mình "Mặc dù bọn họ muốn mang đi ngươi  cũng muốn tại ta buông tha sau đó!"

"Ngươi mạng là ta cứu trở về  thế nào ta nói mới tính!"

Xích Cẩm vỗ vỗ Mộ Phong bả vai  nặng nề nói "Vậy mới tốt chứ sư đệ  chỉ bằng những hóa sắc này muốn để cho chúng ta thỏa hiệp? Quả là chính là nằm mơ!".