Chương 3345: Ác chiến

Chương 3345: Ác chiến

Đối mặt Tán Nguyên đạo nhân chờ một đám cường giả  Mộ Phong mấy người không có chút nào nhượng bộ  thái độ cường ngạnh.

Liễu Linh Hoàng muốn nói cái gì đó  có thể cuối cùng vẫn không nói ra miệng  tất cả tai nạn từ nàng mà lên  nhưng là nàng nhưng không cách nào giải quyết  loại cảm giác này lệnh trong lòng nàng vô cùng khổ sở.

Một cái muốn trở nên mạnh mẽ ý tưởng trong lòng nàng như là hạt giống giống nhau mọc rễ nảy mầm.

"Tốt  ta ngược lại muốn nhìn một chút  chỉ bằng ba người các ngươi người  là thế nào bảo trụ nàng!"

Tán Nguyên đạo nhân cười lạnh một tiếng  ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh như băng lên  trận trận uy áp từ trên thân hắn mãnh liệt mà ra  không khí tựa hồ cũng trở nên sền sệt lên  tràn ngập túc sát chi khí!

Bầu trời âm trầm xuống  như là đang chuẩn bị mưa to gió lớn.

Vụ Phi Hoa đương nhiên không cho đứng ở phía trước nhất  từ trữ vật Thánh khí bên trong lấy ra ba viên thuốc  phân cho Xích Cẩm cùng Mộ Phong một người một viên.

"Đây là ta nghiên cứu chế ra một điểm nhỏ ngoạn ý  có thể trong vòng thời gian ngắn để cho thực lực của các ngươi gấp bội  nhưng dược hiệu sau này  các ngươi liền ngay cả động cũng không có cách nào khác động đậy." Nàng cười nói nói.

"Đúng hợp ý ta!" Xích Cẩm cười ha ha một tiếng  không chút do dự liền nuốt vào đan dược  chỉ một thoáng  trong cơ thể nàng khí tức tăng vọt mà lên.

Nguyên bản đã Luân Hồi cảnh ngũ giai thực lực  tại đan dược gia trì bên dưới một đường vọt tới Luân Hồi cảnh thất giai  tăng thêm lưu diễm uy lực  khó không thể cùng bọn họ đánh một trận!

Mà Mộ Phong cũng phục dụng đan dược  đồng thời thi triển Bất Diệt Bá Thể Quyết cùng mời thần bí thuật  tăng vọt thực lực lệnh hắn hình thể đều trở nên càng lớn  đây là bởi vì thân thể hầu như đều muốn không chịu nổi cái này cỗ lực lượng khổng lồ.

Không người nào dám đồng thời sử dụng hai loại tác dụng phụ không nhỏ bí thuật  lại dùng dạng này đan dược  bởi vì thân thể căn bản là không chịu nổi.

Có thể Mộ Phong liền không biết cái gì gọi là sợ  thân thể hắn cũng cường hãn đến nhất thừa nhận được những lực lượng này.

Vụ Phi Hoa uống đan dược sau đó  rốt cuộc đã tới Luân Hồi cảnh đỉnh phong  thân thể nhoáng lên  liền hướng lấy Tán Nguyên đạo nhân phóng đi!

"Thiên Địa Dung Lô!"

Nàng khẽ quát một tiếng  vô tận hỏa diễm từ trên thân nàng mãnh liệt mà ra  vậy mà cùng Mộ Phong  Xích Cẩm giống nhau  trong cơ thể đều nắm giữ một loại đặc thù thiên địa linh hỏa!

Nam Minh Ly hỏa!

Đây cũng là Vụ Phi Hoa trong cơ thể ngọn lửa tên gọi  chính là một loại chuyên môn dùng để khắc chế yêu tà hỏa diễm  chính là người trong ma đạo tu luyện ma khí khắc tinh!

Tán Nguyên đạo nhân biến sắc "Vụ Phi Hoa  ngươi không cần khăng khăng một mực  để một cái cùng các ngươi căn vốn không muốn làm người  bạch tặng không tánh mạng của các ngươi  đáng giá không?"

Vụ Phi Hoa cười cười "Chỉ cần chúng ta nguyện ý đi làm  vậy liền có ý nghĩa!"

Đỏ thẫm như máu hỏa diễm trong nháy mắt liền nhằm phía Tán Nguyên đạo nhân  tại Tán Nguyên đạo nhân chung quanh thân thể ngưng tụ thành một tôn kỳ lạ lò luyện đan  hỏa diễm tại trong lò luyện đan cháy hừng hực lên.

Thân ở trong đó Tán Nguyên đạo nhân giống như là một viên thuốc  bị hỏa diễm không ngừng thiêu đốt  sắc mặt cũng dần dần trở nên khó nhìn lên.

"Đã như vậy  cái kia ta sẽ không khách khí!"

Tán Nguyên đạo nhân nổi giận gầm lên một tiếng  hùng hồn Thánh Nguyên mãnh liệt mà ra  chỉ một thoáng vô số tiếng kêu rên vang lên  thiên địa ở giữa nổi lên trận trận hô hào âm phong  bên trong tựa hồ cất giấu vô số người tại kêu rên.

Cái kia tinh thuần ma khí  vậy mà trong nháy mắt ngưng tụ thành một viên to lớn đầu lâu  đen như mực  tản mát ra làm người sợ hãi khí tức!

Đầu lâu không ngừng phồng lớn  rất nhanh liền tràn đầy hỏa diễm bên trong lò luyện đan tất cả không gian  tựa hồ muốn đem lò luyện đan đều miễn cưỡng chống đỡ vỡ giống nhau!

Vụ Phi Hoa lông mày nhíu lại  trên tay bấm tay niệm thần chú  hỏa diễm lò luyện đan bên trên hỏa diễm trong nháy mắt trở nên càng thêm mãnh liệt  lò luyện đan mặt ngoài thậm chí đều nổi lên trông rất sống động hoa văn.

Nam Minh Ly hỏa chuyên môn khắc chế ma khí  vì vậy ngưng tụ thành đầu lâu ma khí bị không ngừng tan rã  giống như là đông tuyết gặp mặt trời chói chang  phát sinh tí tách thanh âm.

Hai người vậy mà liền quỷ dị như vậy giằng co hạ xuống.

Xích Cẩm đối mặt chung quanh vài địch nhân  sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên  nàng thực lực chân thật xa không như những người này  cho dù phục dụng đan dược cũng không làm.

Có thể nàng lại một bước không lùi!

Nóng bỏng lưu diễm trong nháy mắt liền bao trùm trong tay trường thương  nhiệt độ nóng bỏng tạo thành từng đạo bức xạ nhiệt khuếch tán mà ra  thân thể nàng căng thẳng  con mắt nhìn chòng chọc vào phía trước.

Sau một khắc  phía sau nàng hỏa diễm dâng  sức trùng kích to lớn làm nàng trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài  giống như thiểm điện xuyên qua không khí  trong tay trường thương bên trên tản mát ra dồn dập tiếng rít.

Tất nhiên thực lực không đủ  vậy thì đánh đòn phủ đầu!

Hỏa hồng trường thương trong chớp mắt liền xuất hiện ở một người tu sĩ trước mặt  làm vì ma tông trưởng lão  tên tu sĩ này lạnh rên một tiếng  trong mắt hàn mang xẹt qua  năm ngón nắm chặt  đen nhánh ma khí ở trước mặt hắn hội tụ.

Sau đó đấm ra một quyền!

Ầm

Quả đấm cùng mũi thương hung hăng chạm vào nhau  hỏa diễm cùng ma khí cũng tạo thành so sánh rõ ràng  to lớn lực lượng muốn nổ tung lên  khiến cho hai người đồng thời lui lại!

Xích Cẩm giữ vững thân thể  gầm nhẹ một tiếng  như là nổi cơn điên giống như dã thú  không biết đau đớn cũng không biết lùi bước  nóng bỏng lưu diễm giống như nham tương mãnh liệt mà ra  dọc theo mặt đất nhanh chóng về phía trước lan tràn!

Sau một khắc  nàng liền biến mất ở nóng bỏng hỏa diễm bên trong  thân thể phảng phất cùng hỏa diễm dung hợp vào nhau  có thể thông qua hỏa diễm tới bất cứ lúc nào cải biến vị trí của mình.

Không ít ma đạo tu sĩ lúc này đều tấc tắc kêu kỳ lạ  mặc dù Xích Cẩm thực lực không như bọn họ  nhưng chỉ là loại này tinh diệu hỏa diễm độn thuật  liền vô cùng khó có được.

Bọn họ đứng tại hỏa diễm bên trong  ma khí bao trùm toàn thân  không ngừng ngăn cản đến từ chính Xích Cẩm công kích  nhưng lại cũng không vội vã hạ thủ.

Dù sao bọn họ đối mặt  nhưng là Kỳ Viện đệ tử  ai cũng không nguyện ý gánh chịu đánh chết Kỳ Viện đệ tử danh tiếng  bởi vì cái kia sẽ đưa tới Kỳ Viện trả thù.

Cho nên  bọn họ luôn luôn đều đang đợi Tán Nguyên đạo nhân  chỉ cần Tán Nguyên đạo nhân giết Vụ Phi Hoa  vậy bọn hắn lập tức liền sẽ động thủ.

Cứ như vậy  chủ mưu liền không phải bọn họ.

Ma đạo tu sĩ  từng cái đều rất tinh minh  ai cũng không nguyện ý làm mua bán lỗ vốn.

Một bên khác  Mộ Phong đối đầu chính là hai cái Phật Tông hòa thượng  một cái gọi huệ không  một cái Huệ Năng  hai người đều là Phật Tông hộ pháp  thực lực cường đại.

"A Di Đà Phật  chúng ta không nguyện ý thương tổn thí chủ  chỉ cần đem phía sau ngươi nữ thí chủ giao ra đây  cái này tất cả liền đều có thể tránh cho xảy ra." Huệ không chắp tay trước ngực  chậm rãi nói.

Mộ Phong không khỏi cười lạnh hai tiếng "Trách không được lão sư nói các ngươi Phật Tông dối trá  xem ra một điểm cũng không có sai  Liễu Linh Hoàng chỉ là cầm đi chính mình tổ tiên truyền thừa  các ngươi lại muốn cướp đoạt  quả là chính là vô sỉ!"

Hai cái lão hòa thượng tựa hồ cũng biết bọn họ đuối lý  vì vậy căn bản không tiếp Mộ Phong "Thí chủ cũng không cần khăng khăng một mực tốt."

"Ta xem khăng khăng một mực chính là bọn ngươi!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  không lại lãng phí miệng lưỡi  thân thể nhoáng lên liền biến mất ở tại chỗ  lưu xuống liên tiếp tàn ảnh  mang theo phong lôi chi thanh trong nháy mắt vọt tới huệ không trước mặt.

Kim sắc quang mang như như là mặt trời chói chang chói mắt  sau đó hắn đấm ra một quyền  to lớn lực lượng lấy một loại hung hãn tư thế mãnh liệt mà ra  đánh về phía trước!

"Băng Sơn Kình!"

Dưới chân địa mặt trong nháy mắt vỡ nát  to lớn lực lượng bộc phát ra  khiến cho huệ không sắc mặt đột nhiên biến đổi!

Làm vì Phật Tông hộ pháp  hai người bọn họ đều nắm giữ Luân Hồi cảnh cửu giai sơ kỳ cảnh giới  dù sao chỉ có thực lực cường đại  mới có thể chấn nhiếp người khác.

Thế nhưng lúc này  Mộ Phong lực lượng để cho hai người bọn họ đều kinh hãi không thôi  rõ ràng chỉ là một cái mới vừa vào Luân Hồi cảnh ngũ giai tu sĩ  lại tại bí thuật cùng đan dược gia trì bên dưới  có cùng bọn chúng sánh ngang lực lượng!

Huệ không hai tay giao nhau ngăn cản ở trước người  trên thân phật quang bao phủ  cho người một loại không thể phá vỡ ảo giác  chặn đập tới quả đấm.

Bịch một tiếng  thân thể hắn hướng về sau đi vòng quanh  cánh tay bên trên đau đớn một hồi khó nhịn  xương đều bị một quyền hung hăng đánh nứt ra tới.

Một kích sau này  Mộ Phong không có mảy may dừng lại  tiếp tục lấn người tiến lên  khổng lồ Thánh Nguyên ở trong cơ thể hắn đi khắp  sau đó ầm ầm tuôn ra  hóa thành kim sắc hỏa diễm!

"Thiên Viêm!"

Một viên hỏa cầu thật lớn tại hắn đầu đỉnh ngưng tụ mà ra  tản mát ra lệnh người kinh tâm động phách nhiệt độ  như mặt trời chói chang buông xuống tới đất mặt  sau đó bị mãnh nhiên đập ra!

"Sư huynh cẩn thận!"

Huệ Năng lúc này một bước tiến lên trước  chắn huệ không trước mặt  trên thân phật quang nhanh chóng khuếch tán mà ra  tại thân thể hắn bên ngoài tạo thành một đạo chuông đồng hư ảnh!

Hư ảnh bên trên, có rậm rạp chằng chịt kinh văn  đồng thời chỗ hư không truyền đến trận trận niệm kinh thanh âm  giống như là có vô số tăng nhân tại đồng thời tụng kinh!

Hỏa cầu rơi xuống  to lớn nổ mạnh trong nháy mắt sáng lên  trong nháy mắt thiên địa ở giữa ánh sáng đều bị trực tiếp che giấu đi  nóng bỏng hỏa diễm phóng lên cao  đem Huệ Năng bao trùm trong đó!

Oanh

Kinh thiên động địa vang lớn sau này  cái kia chuông đồng hư ảnh  đều đã bắt đầu hòa tan  căn bản là không có cách thừa nhận như vậy kinh người nhiệt độ!

Sau một khắc  Mộ Phong thi triển Thần Tung Vô Ảnh  trong chớp mắt liền vọt tới Huệ Năng trước mặt  trong tay xuất hiện một thanh dài mảnh sắc bén kiếm  cao giơ cao khỏi đầu đỉnh  ngang ngược hung hăng chém xuống!

Xung quanh ngàn mét bên trong thiên địa linh khí đều bị trong nháy mắt hấp dẫn mà đến  ngưng tụ thành đến dài hơn một trượng kiếm quang  theo trường kiếm đồng thời chém rụng!

"Thiên Kiếm Trảm!"

Mạnh mẽ uy lực tăng thêm Trảm Không Kiếm đặc hữu "Chém" đặc tính  cái kia không thể phá vỡ chuông đồng hư ảnh bị một kích chém thành hai nửa!

Xoẹt một tiếng  như là gang bị miễn cưỡng cắt thanh âm sau này  còn thừa lại sắc bén kiếm khí thậm chí còn rơi xuống Huệ Năng trên thân!

Huệ Năng đột nhiên mở to hai mắt nhìn  thân thể như thiểm điện lui lại mà ra  vừa vặn bên trên như trước bị kiếm khí vạch tìm tòi một đường thật dài miệng vết thương.

Trong vết thương tựa hồ cũng ẩn chứa phật quang màu vàng.

Huệ không cùng Huệ Năng hai người đứng chung một chỗ  trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ khiếp sợ  hai người bọn họ liên thủ  lại vẫn bị Mộ Phong gây thương tích  quả là nghe rợn cả người.

Cho tới giờ khắc này  bọn họ mới hiểu được Mộ Phong sức mạnh do đó tới.

"Người này không thể lưu  nếu như trưởng thành lên đến Phật Tông báo thù  cái kia Phật Tông khả năng liền xong!" Huệ không lạnh lùng nói  trên mặt đã hiện ra hung quang.

Bọn họ vào lúc này đối với Mộ Phong động thủ  đã kết thù  mà bọn họ cũng nhìn thấy Mộ Phong to lớn tiềm lực.

Nếu như Mộ Phong tương lai trả thù  bọn họ Phật Tông có ai có thể ngăn trở?

Cho nên giờ này  hai người đều đã dậy rồi sát tâm!

Mộ Phong lạnh rên một tiếng  căn bản không quan tâm hai cái này hòa thượng ý nghĩ trong lòng  dưới chân có màu đen bóng tối chính cấp tốc dung nhập trong lòng đất vung bên dưới  thân thể nhảy lên một cái đi tới giữa không trung  sau đó ầm ầm rơi rụng  bộc phát ra dồn dập âm bạo thanh!

"Phần Thiên!"

Màu vàng hỏa diễm ở trong cơ thể hắn như như nước chảy trong nháy mắt trong nháy mắt tuôn ra  tạo thành một đạo hỏa diễm sóng lớn hướng phía phía dưới đột nhiên đánh tới!.