Chương 3346: Không gian chi lực

Chương 3346: Không gian chi lực

Đầy trời hỏa diễm mãnh liệt mà xuống  như trên trời rơi xuống thiên hỏa  kinh khủng nhiệt độ đem mặt đất thiêu đốt khô cạn da nẻ  thực vật hóa thành tro tàn.

Ngọn lửa bên trong  tựa hồ cũng nghe được phượng hoàng ré dài!

Đối mặt đầy trời mà đến hỏa  huệ không cùng Huệ Năng hai người cũng không dám thất lễ  bọn họ cùng kêu lên tụng niệm kinh phật  từng cái kinh phật văn tự từ trong hư không mà đến  vờn quanh ở tại bọn họ bên người.

Sau đó  hai đạo Phật Môn Kim Cương hư ảnh ra hiện sau lưng bọn họ  khuôn mặt dữ tợn uy nghiêm  sau đó nâng lên hai tay  nắm nâng mảng lớn phật quang  chặn mãnh liệt mà đến hỏa diễm!

Cũng là kim sắc  Mộ Phong kim quang bá đạo không thất  Phật Môn kim quang thì là rất nặng trầm ổn.

Nhìn lên hai gã hòa thượng cùng Mộ Phong không lẫn nhau trên dưới  nhưng ngay khi giờ này  trên mặt đất đột nhiên xuất hiện số đạo vết nứt  đen nhánh dịch thể từ trong khe đột nhiên tuôn ra  trực tiếp quấn lấy hai gã hòa thượng chân!

Cho dù là Phật Môn kinh văn  cũng đều bị cái này đen kịt dịch thể nhanh chóng hủ thực.

"Huyền Âm Ô Thủy?"

Hai người đồng thời thất thanh kêu lên  loại này linh vật có thể là có thể tước đoạt tu vi đó a  vì vậy bọn họ căn bản không dám nhiễm lên bất luận cái gì một điểm.

Ở tại bọn hắn ngăn cản Huyền Âm Ô Thủy thời khắc  đối với đầu đỉnh ngọn lửa phòng ngự liền yếu một chút  mà giờ này đang hỏa diễm bên trên Mộ Phong trong nháy mắt liền bắt được cái này kẽ hở.

Lưu xuống Huyền Âm Ô Thủy  vốn là muốn chế tạo kẽ hở  đương nhiên sẽ không bỏ qua!

"Cho ta cút!"

Thân thể hắn chợt rơi rụng  như vẫn thạch từ trên trời giáng xuống  xuyên qua hỏa diễm  phá tan phật quang  trong chớp mắt liền đi tới huệ không trước mặt.

"Tồi thành!"

Lúc này hắn trên thân mạnh nhất Thánh thuật bị thi triển mà ra  rồng gầm phượng hót âm thanh vang động trời lên  to lớn lực lượng nhấc lên kình phong  trong không khí đều truyền đến trận trận âm bạo!

Huệ không sắc mặt đại biến  vội vội vàng vàng ngăn cản  hai tay giao nhau ngăn cản ở trước người  sau lưng kim quang cũng làm ra phòng ngự tư thế.

Nhưng là cỗ lực lượng này quá mạnh mẽ  cường đại đến cho dù là Phật Môn hộ pháp cũng căn bản là không có cách ngăn cản!

Quả đấm hung hăng nện ở huệ trống không hai tay giao nhau chỗ  to lớn lực lượng trong nháy mắt để cho huệ tay không cánh tay nổ tung  xương triệt để vỡ vụn  dòng máu màu vàng óng rơi vào trên đất.

Sau đó  quả đấm thế đi không giảm  hung hăng rơi xuống huệ trống không trước ngực!

Thình thịch!

Mắt thường có thể thấy rung động ở trong không khí nhộn nhạo lên  liền liền không gian đều trở nên vặn vẹo lên.

Huệ không phù một tiếng phun ra một khẩu máu tươi  thân thể ở trên mặt đất lăn lộn trên trăm vòng  trên mặt đất để lại một đường rãnh thật sâu khe sau đó  lúc này mới dừng lại.

Một màn này để cho tại chỗ ma đạo tu sĩ đều không khỏi quay đầu nhìn lại  trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nguyên bản cho rằng đối phó cái này ba người  bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay  nhưng bây giờ hắn bọn họ mới hiểu được sai có bao nhiêu thái quá.

Trước không nói đang giằng co Vụ Phi Hoa cùng Xích Cẩm  chỉ là Mộ Phong  một người liền bị thương nặng một tên Phật Tông hộ pháp  quả là nghe rợn cả người!

"Đây là trẻ tuổi cao thủ? So với một ít lão bài cường giả tới cũng tia không chút nào yếu a!"

Một tên ma đạo tu sĩ cảm khái nói.

Tán Nguyên đạo nhân sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống  hắn lúc này còn bị vây ở hỏa diễm trong lò luyện  ý nghĩ trong lòng là muốn để cho Phật Tông người động trước tay.

Có thể hiện tại xem ra  không đợi được Phật Tông người giết rơi Mộ Phong  cái này hai gã Phật Tông hộ pháp sẽ bị bụi gỗ thủ tiêu!

"Lo lắng làm cái gì  các ngươi đều đi hỗ trợ  ở đây ta một người đầy đủ!" Hắn rống giận lên.

Mặc dù bị vây ở hỏa diễm trong lò luyện  nhưng hắn có thừa biện pháp  đi ra ngoài  thậm chí ngang ngược đem hỏa diễm lò luyện đánh nát cũng không là không có khả năng.

Không ít ma đạo tu sĩ nhao nhao xông về Mộ Phong  muốn dùng người số ưu thế triệt để đem Mộ Phong nghiền ép.

Cách đó không xa  Đồ Tô Tô thấy như vậy một màn sau  vội vàng muốn tiến lên hỗ trợ  lại bị Chu hoa kéo lại "Đồ nhi  không nên vọng động  mặc dù ngươi xông lên cũng căn bản liền cứu không được bọn hắn!"

"Cái kia ta cũng không thể trơ mắt nhìn Mộ Phong chết ở trước mắt ta!" Đồ Tô Tô kiên định nói.

Chu hoa thở dài  lách mình chắn Đồ Tô Tô trước mặt "Muốn đi cứu người  trước qua cửa ải của ta a  Mộ Phong bọn họ căn bản cũng không có phần thắng  ngươi căn bản không biết chúng ta Vạn Ma Tông chưởng môn có nhiều đáng sợ!"

"Sư phụ!" Đồ Tô Tô gấp đều muốn khóc lên  nhưng như trước không làm nên chuyện gì.

"Cái kia  vậy cũng đừng trách đồ nhi càn rỡ!"

Đồ Tô Tô giờ này cũng bất chấp gì khác  vậy mà thật đối với Chu hoa động thủ  có thể nàng căn bản cũng không phải là Chu hoa đối thủ  cho dù là ma đạo Thánh thuật tinh diệu  nhưng cũng không cách nào phá tan Chu hoa ngăn cản.

Mộ Phong trọng thương huệ không sau đó  trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm  hắn thủ đoạn đều xuất hiện  nếu như lại không thể gây thương tổn được người  tình huống kia có thể sẽ không hay.

Nhìn thấy không ít ma đạo tu sĩ hướng phía hắn vọt tới  hắn ngực Lang Phệ ánh sáng lóe lên  một đầu thần tuấn Thiên Lang liền ra hiện ở trước mặt của hắn.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhận tổ quy tông sau đó  có lẽ là được Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhất tộc chỗ tốt  vì vậy trở nên càng thêm cường đại  lúc này hiển hiện ra  trên thân bộ lông cũng đều trông rất sống động  căn bản nhìn không ra cái này dĩ nhiên là một đạo tinh phách.

Tăng thêm lại là Mộ Phong tại loại trạng thái này bên dưới gọi tới  vì vậy Thiên Lang thực lực cũng chừng Luân Hồi cảnh bát giai!

Vừa xuất hiện ở chỗ này  Thiên Lang liền ngửa lên trời thét dài  sau đó liền xông về những cái kia ma đạo tu sĩ  bốn con chân bên dưới tựa hồ có Ám Mạc  khiến cho thân thể của nó đều di chuyển ở giữa không trung.

Theo Thiên Lang liền xông ra ngoài  hết thảy chung quanh đều tối sầm  như đêm tối buông xuống  một vòng trăng tròn xuất hiện ở mọi người đầu đỉnh  tản mát ra lành lạnh hàn khí.

Mộ Phong lúc này đột nhiên quay đầu  nhìn về phía đứng ở nơi đó Huệ Năng  trong cơ thể Thánh Nguyên lần thứ hai dâng lên  đem hai cái này Phật Tông hộ pháp đẩy lùi  còn lại thì dễ làm.

Còn lại ma đạo tu sĩ  trừ Tán Nguyên đạo nhân nhìn không thấu ở ngoài  hắn đều chẳng qua Luân Hồi cảnh bát giai tu vi  dựa theo hiện tại tình huống  bọn họ còn có thể đối phó!

Cái này không có hi vọng đánh một trận  vậy mà xuất hiện thự quang!

Mộ Phong một cước hung hăng giẫm trên mặt đất  căn bản không để ý phía sau giống như sói đói nhào tới ma đạo tu sĩ  chỉ chuyên tâm đối phó trước mắt Huệ Năng.

Khí tức kinh người từ trên thân hắn thả ra  như gió bão mưa rào công kích liền đem Huệ Năng bao trùm  trực đả mặt đất vỡ nát  trong không khí truyền đến trận trận nổ vang.

Thanh thế to lớn!

Huệ Năng lúc này vậy mà chỉ có thể bị động phòng thủ  căn bản không có bất kỳ cơ hội phản kích  cái này khiến hắn trong lòng biệt khuất tới cực điểm.

Phật quang màu vàng mặc dù cuồn cuộn  có thể giờ này đều muốn bị đánh tan.

Liền ở loại tình huống này  bị vây ở hỏa diễm trong lò luyện Tán Nguyên đạo nhân rốt cục không chịu nổi  hắn ánh mắt ngoan lệ  trên thân đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt ma khí!

"Cút ngay cho ta!"

Gầm lên giận dữ như kinh lôi nổ vang  hắn một quyền đánh phía hỏa diễm lò luyện  chỉ nghe được oanh một tiếng vang lớn  hỏa diễm lò luyện trực tiếp nổ tung ra tới  vô tận ma khí mãnh liệt mà ra  xông thẳng thiên địa!

Chỉ một thoáng  thiên địa đều trực tiếp đen xuống  ma khí nồng nặc bao trùm bầu trời  tựa hồ đem phương này không gian đều biến thành Ma vực!

"Thật cho rằng ta không làm gì được các ngươi  đây là các ngươi bức ta!"

Chậm thì sinh biến  Tán Nguyên đạo nhân không có cách nào  để đạt được đại thánh truyền thừa  cho dù gánh vác đánh chết Kỳ Viện đệ tử danh tiếng  hắn cũng đã không cần thiết!

Vụ Phi Hoa sắc mặt kịch biến  hỏa diễm lò luyện bị phá hủy  khiến cho nàng cũng bị phản phệ  mà giờ này Tán Nguyên đạo nhân công kích cũng đã đánh tới!

"Hủy thiên diệt địa!"

To lớn quỷ trảo chợt xuất hiện  như là từ trong hư không trực tiếp đưa ra ngoài  vồ một cái về phía Vụ Phi Hoa  cuồn cuộn lực lượng lệnh không gian chung quanh đều kịch liệt vặn vẹo lên!

Cái này tuyệt đối là vượt qua Luân Hồi cảnh lực lượng!

Tán Nguyên đạo nhân  dĩ nhiên là vô thượng cảnh cường giả!

Phát hiện này lệnh Vụ Phi Hoa tâm càng là chìm rơi xuống đáy cốc  vô thượng cảnh cường giả  là bọn họ bây giờ căn bản vô pháp đối kháng.

Nàng thôi động trong cơ thể Nam Minh Ly hỏa muốn ngăn cản quỷ trảo  có thể hỏa diễm lại bị trong nháy mắt tắt  thân thể cũng bị hung hăng đánh bay ra ngoài  miệng nôn máu tươi không chỉ!

"Cũng dám ngăn cản ta  quả là liền là muốn chết  hiện tại ta liền thành toàn ngươi!"

Tán Nguyên đạo nhân nhìn qua phẫn nộ đến rồi cực hạn  rõ ràng là trẻ con bề ngoài  lúc này lại nhìn qua vô cùng dữ tợn  song mục khóc máu.

Hắn duỗi tay một đẩy  một đoàn ma khí nồng nặc liền bắn nhanh ra như điện  trong chớp mắt liền xuyên phá hư không  hung hăng đánh vào Vụ Phi Hoa trên thân!

Oanh

Lại là một đạo kinh thiên động địa vang lớn  Vụ Phi Hoa vị trí địa phương bị nổ tung ra một cái hố sâu to lớn  bụi mù lập tức tràn ngập ra.

"Sư tỷ!"

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người đồng thời kinh hô một tiếng  muốn xông tới  tuy nhiên lại bị ngăn cản.

Xích Cẩm thực lực vốn là trong ba người yếu nhất  trước đó ma đạo tu sĩ không có chân chính đối với hắn động thủ  là bởi vì không có ai cầm đầu.

Hiện tại Tán Nguyên đạo nhân đứng ra làm người dẫn đầu này  bọn họ liền cũng không có cái gì tốt lo lắng.

Thế là Xích Cẩm trong nháy mắt bị lạc nhật hạ phong  tràn ngập nguy cơ  căn bản là không có cách bứt ra đi ra ngoài.

Mộ Phong tình huống bên kia đỡ hơn một chút  Khiếu Nguyệt Thiên Lang ngăn cản xông tới ma đạo tu sĩ  để cho Mộ Phong có thể chuyên tâm đối phó Huệ Năng.

Hiện tại Vụ Phi Hoa xảy ra chuyện  hắn cũng không thể ngồi yên không lý đến  thế là dứt bỏ Huệ Năng liền muốn xông tới.

Ai có thể biết  luôn luôn bị đánh bẹp Huệ Năng lúc này lại tiến lên quấn lấy hắn  chính là muốn ngăn cản hắn trước đi cứu viện!

Phật Tông đệ tử lực công kích không tính mạnh  thế nhưng bọn họ thắng ở cứng cỏi  cho dù bị Mộ Phong công kích thời gian dài như vậy  Huệ Năng như trước lưu lại dư lực  lúc này toàn bộ bạo phát  liền liền Mộ Phong nhất thời gian cũng đều không thể đột phá!

Mộ Phong tức giận không thôi  trong lòng sốt ruột lên  các loại thủ đoạn đều xuất hiện  nhưng là lại vô pháp xúc phạm tới Huệ Năng.

Đột nhiên  hắn nhớ tới Liễu gia tiên tổ truyền thụ cho bí thuật  trong mắt không khỏi hiện lên vẻ hàn quang.

Dựa theo Liễu gia tiên tổ nói tới  Vô Giới cái này bí thuật là phân người  mỗi người thi triển ra Vô Giới đều không giống nhau  cho nên liền liền Mộ Phong chính mình đều không biết Vô Giới hiệu quả.

Chỉ thấy hắn vươn tay ra  năm ngón mở sau chậm rãi tụ tập  lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một cái bán trong suốt cái lồng  giống như là bong bóng giống nhau sau đó cái lồng đột nhiên khuếch tán ra.

Trong chớp mắt  xung quanh ngàn mét đều bị bao phủ trong đó  tạo thành một cái đặc thù không gian.

Giờ khắc này  Mộ Phong có thể cảm giác được rõ ràng  quang tráo ở ngoài thế giới cùng chính hắn một quang tráo như là bị ngăn cách  cái này khiến hắn đột nhiên sửng sốt.

Chính mình Vô Giới  lại có thể tiêu diệt triệt để ra nhất phương không gian  nói rõ Vô Giới năng lực là "Không gian chi lực" !

Huệ Năng giờ này cũng lấy làm kinh hãi  chỉ cảm thấy phương này bên trong không gian tất cả hết thảy đều đang không ngừng suy yếu hắn  liền liền không khí đều đang không ngừng tiêu giảm hắn thực lực!.