Chương 3347: Vô thượng cảnh lĩnh vực

Chương 3347: Vô thượng cảnh lĩnh vực

Vô Giới bí thuật uy lực, vượt qua xa Mộ Phong tưởng tượng, Huệ Năng thân ở Vô Giới bên trong phạm vi, chỉ có thể cảm giác được khắp nơi đều bị áp chế.

Hơn nữa này phương không gian cũng đã bị lực lượng không gian ngăn cách, hắn thậm chí đều không thể chạy đi!

Phảng phất thiên địa chi lực đều ở áp chế hắn!

"Đây là lực lượng gì?" Huệ Năng trợn to hai mắt, trong ánh mắt thậm chí đều mang theo vẻ hoảng sợ.

"Nghe đồn Phật đà có thể khống chế một vùng thế giới, lẽ nào hắn đã đạt đến Phật đà cảnh giới, cái này căn bản không khả năng a?"

Hắn tự lẩm bẩm, chút nào không có chú ý tới cách đó không xa Mộ Phong giờ khắc này trên người khí tức bắt đầu tăng vọt, chốc lát phía sau liền rất xa vượt qua hắn!

Mộ Phong trong lòng ngạc nhiên, Vô Giới uy lực vượt qua xa sự tưởng tượng của hắn, có thể một mực đối với thánh nguyên tiêu hao rất nhiều, giờ khắc này trong cơ thể hắn thánh nguyên hầu như cũng đã thấy đáy.

"Nhất định muốn tốc chiến tốc thắng!"

Hắn âm thầm nói ra, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, như một đạo lôi đình một loại xuyên qua không gian, đi tới Huệ Năng trước mặt.

"Băng Sơn Kình!"

Một cước đạp trên không khí, tựu liền không khí đều nháy mắt trở nên nhăn nhó, sau đó một quyền đập ra, thả ra oanh Minh Lôi tiếng!

Huệ Năng một mặt kinh khủng, lại lần nữa triển khai trợn mắt Kim Cương, hội tụ thành một toà chuông đồng bảo vệ bản thân, nhưng là lần này, chuông đồng bị một quyền trực tiếp phá khai!

Phịch một tiếng nổ vang, màu vàng nắm đấm mạnh mẽ đập vào Huệ Năng lồng ngực, làm hắn thổ huyết bay ngược ra ngoài!

Đòn đánh này, suýt chút nữa thì Huệ Năng mệnh, tạm thời để hắn mất đi sức chiến đấu.

Mộ Phong không có ngừng lại, thu hồi Vô Giới liền hướng về Tán Nguyên đạo nhân phóng đi!

Tán Nguyên đạo nhân đang muốn đối với Vụ Phi Hoa lạnh lùng hạ sát thủ, nhưng đột nhiên cảm thấy kình phong kéo tới, không khỏi xoay người nhìn tới, sau đó một chưởng đánh ra!

Âm phong gào thét, vô số thê lương tiếng kêu rên vang lên, một đạo đen nhánh chưởng ấn nháy mắt ngưng tụ mà ra mạnh mẽ đánh vào Mộ Phong trên người.

Nói cho cùng, Mộ Phong cũng bất quá là vừa vào Luân Hồi cảnh cấp năm tu sĩ, có thể đánh bại Phật Tông hai đại hộ pháp, đã là mười phần ghê gớm thành tựu.

Đối mặt đã bước vào vô thượng cảnh Tán Nguyên đạo nhân, căn bản là không có có chút sức phản kháng.

Răng rắc răng rắc, trên người xương cốt truyền đến từng trận tan vỡ âm thanh, Mộ Phong thân thể mạnh mẽ đập vào trên mặt đất, đập ra một cái hố to, bụi mù bắn lên trăm mét cao.

Hắn không kịp nghĩ những thứ khác, một khẩu uống hạ một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, sau đó triển khai Thiên Tinh Độn Thuật, tại chỗ biến mất.

Tựu ở hắn rời đi trong nháy mắt, một đạo công kích lại rơi xuống hắn vừa rồi vị trí địa phương, ở trong hố sâu lại để lại một đạo sâu hơn chưởng ấn.

Như không phải chạy trốn nhanh, đòn đánh này có lẽ là có thể muốn Mộ Phong nửa cái mạng!

Vụ Phi Hoa thừa dịp Mộ Phong đem Tán Nguyên đạo nhân thu hút tới, liền vội vàng đứng dậy, một bên khôi phục, vừa lấy ra một toà đồng thau lò luyện đan.

Trên lò luyện đan điêu khắc vô số cổ xưa hoa văn, tán phát ra trận trận hoang cổ khí.

"Trấn Thiên Lô!"

"Chư vị sư huynh sư tỷ, giúp ta một chút sức lực!"

Vụ Phi Hoa cắn chặt hàm răng, thân trên tuôn ra khổng lồ thánh nguyên, toàn bộ đều chuyển vào Trấn Thiên Lô bên trong, đồng thời trong hư không lại có mấy đạo sức mạnh truyền đến, rơi xuống lò luyện đan trên.

Những sức mạnh này, là nàng trước cùng Trúc Ngư, Hoàng Long Sĩ bọn họ mượn tới, hiện nay rốt cục có đất dụng võ.

Tất cả sức mạnh hội tụ thành một lò, sau đó sức mạnh khổng lồ bộc phát ra, hóa thành một vệt sáng, từ trong lò luyện đan bắn nhanh ra!

Vèo một tiếng, trong không khí truyền đến tiếng cọ xát chói tai, không gian đều giống như bị cứng rắn xuyên thấu, sức mạnh cường hãn liền mạnh mẽ đánh vào Tán Nguyên đạo nhân trên người.

Oanh

Mặt đất ầm ầm nổ tung, một cái hố sâu to lớn như là bị thiên thạch đập ra tới giống như vậy, vô số khe hở ở hố sâu biên giới hướng về phương xa nhanh chóng lan tràn, toàn bộ mặt đất đều trực tiếp đổ nát ra!

Chỉ là tản ra dư âm, liền đem xa xa những cây đó mộc nháy mắt biến thành bột mịn!

Tình cảnh này để không ít nhìn đến đây tình huống các tu sĩ dồn dập trốn rời, đây căn bản cũng không phải là bọn họ có thể nhúng tay chiến đấu.

Đặc biệt là hướng về hoa ngày, chạy nhanh hơn ai cũng, hiện tại không cần nói cho con trai của chính mình báo thù, trước tiên bảo vệ mạng của mình mới là thật!

Nổ tung bụi mù chậm rãi tản đi, trong hố sâu tình huống xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Vụ Phi Hoa mới vừa công kích, xem như là Kỳ Viện mọi người liên thủ, mặc dù là Tán Nguyên đạo nhân, lúc này đều bị chút tổn thương, y phục trên người rách tả tơi, nhìn thấy được có chút chật vật.

Hắn giờ phút này lộ ra càng phẫn nộ, thân thể bỗng nhiên hướng về tới bầu trời, xòe bàn tay ra, năm ngón tay chậm rãi mở ra, một luồng trong suốt kết giới liền mãnh liệt khuếch tán mà ra.

Thấy cảnh này, Mộ Phong không khỏi sững sờ, bởi vì này một chiêu, dĩ nhiên cùng hắn Vô Giới giống nhau y hệt!

Hoặc có lẽ là, Vô Giới chính là Liễu gia tổ tiên dùng vô thượng cảnh mới có thể thu được được thần thông thay đổi mà đến?

Trong suốt kết giới mãnh liệt khuếch tán mà ra, trong chớp mắt liền đem Mộ Phong, Xích Cẩm đám người bao phủ trong đó, này phương không gian tựa hồ cũng ở hắn chưởng khống bên trong!

Nồng đậm hắc ám như mặc nước một loại nhuộm dần ra, đem bên trong không gian toàn bộ đều biến thành màu đen, đưa tay không thấy được năm ngón.

Chạy ra đủ xa tu sĩ chuyển đầu nhìn lại, mỗi một người đều trợn mắt ngoác mồm, trong lòng lật lên cuồn cuộn ngất trời lớn sóng.

Ở trong tầm mắt của bọn họ, nơi đó tạo thành một cái nối liền trời đất hình hộp chữ nhật, đem một vùng không gian cùng những chỗ khác ngăn cách ra.

Hình lập phương bên trong, là nồng nặc đến hóa không mở màu đen, hình lập phương ở ngoài nhưng tất cả bình thường, giống như là hai thế giới bất đồng!

Mộ Phong lúc này cũng cảm thấy vùng thế giới này bên trong thiên địa chi lực đều ở áp chế hắn, vừa rồi hắn triển khai Vô Giới bí thuật, Huệ Năng hẳn là cái cảm giác này.

Dù có mạnh mẽ đến đâu, nhưng cũng không cách nào chạy trốn thiên địa ràng buộc, thì sẽ bị thiên địa chi lực, cũng chính là quy tắc áp chế.

Trong đầu hắn linh quang lóe lên, nhanh chóng đem Vụ Phi Hoa cùng Xích Cẩm hai người tụ tập đến bên người, sau đó cũng chậm rãi mở bàn tay, trong lòng bàn tay một đoàn trong suốt kết giới nháy mắt lan tràn đi ra ngoài.

Chính là hắn Vô Giới bí thuật!

Tuy rằng hắn bí thuật cùng Tán Nguyên đạo nhân thi triển gần như, nhưng hai người cảnh giới cách biệt rất lớn, bởi vậy Vô Giới phạm vi cũng bị áp súc không ít, chỉ có thể đưa bọn họ bao trùm ở trong đó.

Vô Giới trong phạm vi, màu đen biến mất không còn tăm hơi, hoặc như là bên trong tiểu thế giới một cái khác tiểu thế giới, hết sức kỳ lạ.

Tán Nguyên đạo nhân giờ khắc này bay đến Mộ Phong phía trước của bọn hắn, ở cao lâm hạ nhìn bọn họ, trong ánh mắt mang theo lạnh lẽo cùng tàn nhẫn.

"Ngươi đáp lại cho là chiếm được Liễu gia đại thánh truyền thừa đi a? Loại thủ đoạn này, tên là lĩnh vực, còn chưa đạt tới vô thượng cảnh tu sĩ, căn bản không cách nào triển khai."

"Cũng là chỉ có Liễu gia đại thánh nhân vật như vậy, mới có năng lực đem vô thượng cảnh mới có thể nắm giữ thủ đoạn, đơn giản hoá đến Luân Hồi cảnh tu sĩ liền có thể khống chế."

"Đáng tiếc, cùng chân chính Lĩnh vực so với, phương pháp này vẫn là quá yếu."

Tựa hồ là bởi vì hắn bất cứ lúc nào đều có thể giết chết Mộ Phong ba người, vì lẽ đó lúc này cũng không gấp động thủ, ngược lại là nói cho Mộ Phong liên quan với lĩnh vực sự tình.

"Lên cấp vô thượng cảnh phía sau, 129600 đạo thiên địa quy tắc, thì sẽ chuyển hóa thành một cái đại đạo chi lực, cho tới sẽ hình thành cái nào một đạo đại đạo chi lực, liền muốn nhìn bản thân am hiểu phương diện nào năng lực."

"Cũng tỷ như ta, yêu thích bóng đen, bởi vậy sinh ra lĩnh vực, chính là hắc ám lĩnh vực, ở tại đây, ta khống chế hắc ám, khống chế tất cả!"

Tán Nguyên đạo nhân cười lạnh: "Cho tới ngươi, sớm sử dụng không trọn vẹn bản lĩnh vực, mặc dù là hiếm thấy không gian lĩnh vực, nhưng cảnh giới của ngươi thật sự là quá yếu, ở chân chính lĩnh vực trước mặt căn bản là không đỡ nổi một đòn a!"

Dứt lời, hắn vươn tay ra chỉ về phía trước, tất cả hắc ám như là nháy mắt hội tụ thành một điểm, điểm vào Mộ Phong thi triển Vô Giới bí thuật bên trên.

Chỉ một thoáng, Vô Giới bí thuật chống mở lĩnh vực liền bị trực tiếp phá hủy!

Mộ Phong yết hầu ngòn ngọt, lĩnh vực bị cường hành phá khai, để hắn cũng bị phản phệ, thương thế trở nên càng nghiêm trọng hơn.

Hắn lúc này cuối cùng đã rõ ràng rồi, cái gọi là Vô Giới bí thuật, chính là Liễu gia đại thánh vì hắn, chuyên môn đem vô thượng cảnh mới có thể nắm trong tay "Lĩnh vực lực lượng" giản hóa thành hình.

Mục đích chính là để hắn ở Luân Hồi cảnh tựu có thể sử dụng sức mạnh của "lĩnh vực" cứ như vậy lĩnh vực sức mạnh to lớn đem để hắn đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

Đây cũng là Liễu gia đại thánh nói giảm thiểu hắn chết yểu tỷ lệ.

Chỉ có điều hiện tại, bọn họ đã vô kế khả thi.

Chung quanh hắc ám như là vô số điều xúc tu, rậm rạp chằng chịt ràng buộc trên người bọn họ, làm bọn họ không thể động đậy, trong cơ thể thánh nguyên đều bị áp chế xuống.

Bọn họ giống như là dê đợi làm thịt, căn bản không có sức phản kháng.

"Tán Nguyên đạo nhân, Phu Tử nhất định sẽ trở lại, đến thời điểm hắn nếu như tìm ngươi báo thù, ai cũng không giữ được ngươi!" Vụ Phi Hoa lúc này còn ở làm phản kháng cuối cùng.

Tán Nguyên đạo nhân cười lạnh: "Ta như là đã ra tay, liền không để ý Phu Tử trả thù, các ngươi hôm nay chắc chắn phải chết, nhiều lời vô ích!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn liền động thủ.

Chung quanh hắc ám nháy mắt trở nên sền sệt lên, như là hồ dán một dạng, dọc theo mũi, miệng thậm chí trong mắt rót vào thân thể bên trong, tựa hồ muốn bọn họ đều biến thành màu đen điêu khắc!

"Sư tỷ, thực sự là xin lỗi, là ta làm liên lụy các ngươi, vì lẽ đó ta nhất định sẽ không để cho các ngươi chết!" Mộ Phong nặng nề nói ra.

Vô Tự Kim Thư từ trên người hắn bay ra, thượng giới chí bảo không phải là chỉ là lĩnh vực liền có thể ngăn cản.

Đây là hắn sau cùng lá bài tẩy, từ khi tiến nhập thượng giới bắt đầu, hắn liền không có sử dụng tới lá bài tẩy này, hiện tại đã không cách nào tiếp tục cất.

Mặc dù Kim Thư sẽ bại lộ, lần này cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Tựu ở hắn sắp sửa sử dụng Vô Tự Kim Thư, đem Vụ Phi Hoa bọn họ đều mang lúc đi, một vệt sáng đột nhiên bắn vào hắc ám lĩnh vực bên trong.

Tán Nguyên đạo nhân trong lòng kinh sợ, vội vã chuyển đầu nhìn lại, liền nhìn thấy mình lĩnh vực bị sinh sinh xé mở một đạo to lớn khe hở.

Sau đó khe hở càng lúc càng lớn, cuối cùng lĩnh vực triệt để tiêu tan!

Có thể đưa hắn lĩnh vực đánh tan người, nhất định là so với hắn còn cường đại hơn gấp mấy lần cường giả, Tuyền Cơ Thần Quốc lúc nào có người mạnh như vậy?

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy được không trung bay tới một đám người, cường hãn lực áp bách tản ra, để Mộ Phong bọn họ thậm chí đều không thể động đậy!

Trong đó đứng ở phía trước nhất người lão giả kia, càng là khiến người có một loại cảm giác nghẹn thở, thậm chí đều không dám đem tầm mắt phóng tới này tên trên người ông lão!

"Chư vị tiền bối, đây là chúng ta Tuyền Cơ Thần Quốc chuyện của chính mình, xin đừng nhúng tay tốt." Tán Nguyên đạo nhân nhắm mắt, hướng về không trung mấy người chắp tay nói ra.

"Nói bậy!"

Một đạo hét lớn tiếng vang lên, Mộ Phong vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy người lão giả kia phía sau đi ra một cô gái, không phải Liễu Linh Hoàng lại là ai?.