Chương 3348: Liễu gia người đến

Chương 3348: Liễu gia người đến

"Gia gia, chính là hắn mơ ước chúng ta Liễu gia tổ tiên truyền thừa, còn muốn cướp giật, như không phải Mộ Phong bọn họ liều mạng bảo vệ ta, ta khả năng đã bị bọn họ bắt đi!"

Lời này vừa nói ra, thiên địa yên tĩnh!

Mộ Phong trợn mắt ngoác mồm, này chút người dĩ nhiên là thượng vị thần quốc Liễu gia người!

Không trách nắm giữ mãnh liệt như vậy thực lực cùng kinh người lực áp bách đây, làm nắm giữ đại thánh huyết mạch gia tộc, Liễu gia thiên tài tầng tầng lớp lớp, trải qua vô số năm năm tháng vẫn là kể đến hàng đầu gia tộc lớn!

Dẫn đầu ông lão lạnh lùng nhìn về phía Tán Nguyên đạo nhân, ánh mắt sắc bén, tầm mắt chỗ đi qua, tựa hồ không gian đều phải vỡ sụp xuống.

"Mơ ước Liễu gia ta tổ tiên truyền thừa, đáng chết!"

Sau đó ông lão một chưởng đập hạ, trong phút chốc như thiên địa lật úp, sức mạnh khổng lồ ầm ầm rơi xuống, trực tiếp đem Tán Nguyên đạo nhân mạnh mẽ trấn áp ở bên dưới.

"Không được!"

Tán Nguyên đạo nhân phát sinh thanh âm hoảng sợ, thân thể đón lấy liền nổ tung ra, vô cùng thê thảm.

Chỉ có điều thân thể nổ tung phía sau, một đạo ô ánh sáng đột nhiên bay ra, trong chớp mắt liền xé rách không gian, biến mất ngay tại chỗ.

"Ồ? Lại vẫn nắm giữ loại này chạy trối chết độn thuật, thực sự là thất sách." Ông lão chậm rãi lắc đầu, tựa hồ có hơi tiếc hận.

Chỉ bất quá hắn mới vừa thủ đoạn, đã đem tất cả mọi người trấn trụ.

Bất quá một đòn mà thôi, liền đem một đời không ai bì nổi Tán Nguyên đạo nhân thân thể đánh tan, như không phải nắm giữ đặc thù thoát thân độn thuật, Tán Nguyên đạo nhân đã bị trực tiếp giết trong nháy mắt!

Mộ Phong bọn họ đứng ở nơi đó  tương tự có vẻ hơi eo hẹp, coi như là Phu Tử, đại khái cũng không có mạnh mẽ như vậy uy áp.

"Mộ Phong công tử, hai vị tỷ tỷ, đã không sao, đây là ta gia tộc người tới tìm ta!"

Liễu Linh Hoàng về tới Mộ Phong trước mặt, cười nói.

"Nhà ngươi này trận chiến, cũng thật là đáng sợ a, diệt Tuyền Cơ Thần Quốc sợ đều không phải là việc khó đi." Xích Cẩm lòng vẫn còn sợ hãi, giờ khắc này nhưng cười rất là vui vẻ.

Trong chết trốn sinh, là nhất để người kích động cùng hưng phấn thời khắc.

"Đa tạ các ngươi, như không phải là các ngươi liều mình cứu giúp, ta khả năng cũng sớm đã chết rồi." Liễu Linh Hoàng từ đây thời gian có vẻ hơi không muốn, dù sao nàng liền muốn tuỳ tùng gia tộc người đồng thời rời đi.

Mộ Phong cười cợt, vung vung tay nói ra: "Không cần để ở trong lòng, hiện tại ngươi chiếm được truyền thừa, về đến gia tộc nhất định sẽ được trọng dụng, đến thời điểm ta nghĩ gia tộc người cũng sẽ không không thả ngươi đi ra đi."

"Ân!" Liễu Linh Hoàng cười gật gật đầu, "Chờ ta có thể đi ra, cũng thay đổi cường phía sau, ta liền về tới tìm các ngươi!"

Sau đó, Liễu gia người cũng đi tới Mộ Phong trước mặt bọn họ, dẫn đầu ông lão chậm rãi đi tới, mang trên mặt nụ cười hòa ái.

Tuy rằng trên người như cũ thả ra kinh người uy áp, nhưng thật giống đơn độc vòng qua Mộ Phong ba người bọn họ.

"Mấy vị tiểu hữu đối với của Liễu gia ta ân tình, lão phu nhớ kỹ trong lòng, nếu là sau này có cơ hội đi Tử Tiêu thần quốc, nhất định phải đi Liễu gia làm khách."

Vụ Phi Hoa trong miệng nói lời khách khí, tựa hồ hết sức am hiểu ứng đối như vậy tràng diện.

Một bên Xích Cẩm nhưng có chút bất mãn: "Chúng ta kém một chút đều chết hết, lẽ nào cũng chỉ thay đổi một câu cảm tạ?"

Liễu Linh Hoàng lập tức tâm lĩnh thần hội, vội vàng ở tộc nhân mình trước mặt vươn tay ra, này chút các tộc nhân có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là từ không gian chứa đồ bên trong lấy ra không ít đồ vật.

Nàng đem những thứ đồ này toàn bộ đều bỏ vào Mộ Phong ba người trước mặt: "Mộ Phong công tử, hai vị tỷ tỷ, những thứ đồ này coi như là cho các ngươi tạ lễ."

Sau đó nàng đi tới Vụ Phi Hoa cùng Xích Cẩm trước mặt hai người, từ không gian của mình Thánh khí bên trong lấy ra một đôi bông tai cùng một chiếc vòng tay.

Này hai cái đều là vô thượng cấp Thánh khí, là nàng dùng để hộ thân dùng, hiện tại cũng bị đưa cho hai người này.

Vụ Phi Hoa lựa chọn vòng tai, Xích Cẩm nhưng là đưa tay vòng tay trực tiếp mang trên lấy cổ tay, lộ ra yêu thích không nỡ rời tay.

Liễu gia ông lão cũng không có đối với Xích Cẩm sinh khí, trái lại mười phần thưởng thức Xích Cẩm dám nghĩ dám nói: "Lão phu này liền muốn mang linh hoàng rời đi, ba vị tiểu hữu hữu duyên gặp lại đi."

Đám người bọn họ bay đến không trung, sau đó một người móc ra một viên trận bàn, một cái đường hầm không gian chậm rãi mở ra.

Đợi đến hào quang loé lên, Liễu gia liền hoàn toàn biến mất ở nơi này .

Hiện tại Tán Nguyên đạo nhân kém một chút bị đánh giết, còn lại hạ mạnh nhất hai vị Phật Tông hộ pháp cũng đều bị Mộ Phong trọng thương, những người còn lại căn bản cũng không phải là Mộ Phong đối thủ của bọn họ.

Lần này, cuối cùng là lại an toàn vượt qua.

Tu sĩ ma đạo nhóm mỗi một người đều sắp sợ choáng váng, dù sao thì liền vạn Ma tông tông chủ đều chật vật chạy trốn rồi, bọn họ lưu lại cũng chỉ là chịu chết mà thôi.

Vì lẽ đó bọn họ từng cái từng cái chạy đến nhanh chóng, rất nhanh liền rời khỏi nơi này.

Tựu liền Phật Tông hai vị hộ pháp, sâu sắc nhìn Mộ Phong một chút phía sau  tương tự cũng rời đi nơi đây.

Một mảnh hỗn độn trên mặt đất, Mộ Phong ba người dắt dìu nhau đứng ở nơi đó, sau đó nhìn nhau nở nụ cười, toàn bộ đều co quắp ngồi trên mặt đất.

Mộ Phong đem Bất Lão Thần Tuyền nước lấy ra dùng, ba người thương thế cũng đều đang nhanh chóng khôi phục, Liễu Linh Hoàng trước cùng tộc nhân phải tới những thứ đó, đang bị Mộ Phong từng kiện chọn.

Những thứ đồ này bên trong, đại bộ phận đều là vô thượng cấp đan dược, chỉ có một tiểu bộ phận là vô thượng cấp Thánh khí, hơn nữa đều là vô thượng cấp sơ đẳng Thánh khí, không có có một cái cấp bậc cao.

Xích Cẩm cùng Vụ Phi Hoa hai người riêng phần mình chọn lựa hai cái Thánh khí, còn dư lại toàn bộ đều giao cho Mộ Phong, có thể Mộ Phong rất không thích này chút Thánh khí, còn không bằng mình Trảm Không Kiếm cùng Thanh Tiêu Kiếm đây.

Cho tới những đan dược kia, cơ bản đều là tăng cường tu vi đan dược, ba người liền chia đều, mặc dù như vậy, Mộ Phong cũng được chia vài bình đan dược.

Trong đó một bình, là Cửu Uyên chuyên môn để Mộ Phong lưu lại.

"Đây chính là Linh Thú đan, có thể tăng lên ngươi mệnh thú tu vi, hiếm có a."

Mộ Phong vừa nghe, lập tức liền cười ha hả cất vào đến.

Mộng Quỷ cảnh giới cũng bất quá Luân Hồi cảnh cấp năm mà thôi, đối với bây giờ Mộ Phong tới nói, quả thật có chút không đáng chú ý.

Sử dụng mời thần bí thuật dung hợp Mộng Quỷ, thậm chí tựu liền một cảnh giới lớn đều không thể vượt qua, vì lẽ đó hắn cũng muốn để Mộng Quỷ cảnh giới tăng lên một cái.

Hiện tại có được Linh Thú đan, nguyện vọng này cuối cùng là có thể hoàn thành.

Ba người riêng phần mình chữa thương, có thể đả thương xu thế cũng không có khôi phục nhanh như vậy, đặc biệt là Mộ Phong thời kỳ suy yếu, trong thời gian ngắn thì không cách nào phục hồi như cũ.

"Sư đệ, nếu như Liễu gia người không có đúng lúc chạy tới, ngươi cũng có biện pháp không để cho chúng ta chết thật sao?" Vụ Phi Hoa lúc này đột nhiên hỏi một vấn đề.

Mộ Phong suy tư chốc lát, liền chậm rãi gật đầu nói ra: "Xác thực, ta có thể tạm thời bảo đảm các ngươi không chết, thế nhưng chuyện kế tiếp đem sẽ càng thêm vướng tay chân, cũng sẽ càng thêm nguy hiểm."

"Tốt ở, ta cũng không có sử dụng lá bài tẩy này."

Một bên Xích Cẩm một mặt khiếp sợ: "Ta hiện tại đối với sư đệ lá bài tẩy càng hiếu kỳ hơn!"

Ba người nhìn nhau nở nụ cười, lẫn nhau ngầm hiểu ý.

Tựu ở bọn họ cho rằng nguy cơ rốt cuộc đã qua thời điểm, một bóng người nhanh chóng đi tới trước mặt bọn họ, trên người sát ý hầu như không hề che giấu.

"Mộ Phong, lần này không có người tới cứu ngươi đi, ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Mộ Phong ba người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đứng dậy, nhìn trước mặt cười âm hiểm Hướng Hoa Thiên, đều cảm giác thấy hơi không hiểu ra sao.

"Ngươi là ai a?" Xích Cẩm cau mày đầu hỏi.

Hướng Hoa Thiên hô hấp đều là hơi ngưng lại, bị thái độ của bọn họ tức giận có chút phát điên.

"Mộ Phong, ngươi vừa làm không lâu sự tình, lẽ nào cũng muốn chống chế sao, ngươi giết con ta Hướng Mão, ta hiện tại liền muốn cho con trai của ta báo thù!"

Mộ Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nguyên lai là vì Hướng Mão mà đến, nhà ngươi nhi tử hoành hành bá đạo, dĩ nhiên nghĩ muốn cướp bạn ta đạo lữ, còn muốn giết người diệt khẩu, chẳng lẽ không đáng chết sao?"

"Không có Nhân giáo giáo huấn hắn, ta liền ra tay tốt tốt giáo dục một chút hắn!"

Hướng Hoa Thiên giận dữ cười: "Cần phải ngươi tới giáo dục sao? Hơn nữa ngươi giết hắn, ta liền muốn để cho ngươi đền mạng!"

Nói xong, hắn liền đưa tay hướng về Mộ Phong vồ tới, tuy rằng thực lực của hắn không có mạnh như vậy, chỉ có Luân Hồi cảnh cấp tám trung kỳ cảnh giới.

Nhưng lúc này Mộ Phong, Vụ Phi Hoa cùng Xích Cẩm ba người, toàn bộ đều bị thương trên người, căn bản vô lực tái chiến, không thể không nói Hướng Hoa Thiên thời cơ lựa chọn phi thường tinh chuẩn.

Mắt thấy Hướng Hoa Thiên một tay chộp tới, Mộ Phong chủ động động thân lên trước, trực tiếp phục dụng một viên phản chiếu đan, trong cơ thể suy yếu bắt đầu nhanh chóng thối lui.

Ở đan dược dược hiệu hạ, hắn triển khai bí thuật mang đến tác dụng phụ nháy mắt liền bị thanh trừ, nhưng là làm dược hiệu quá khứ, hắn nhất định phải muốn mê man suốt cả ngày.

Vì lẽ đó, hắn nhất định muốn tốc chiến tốc thắng!

"Băng Sơn Kình!"

Màu vàng thánh nguyên nháy mắt liền đem thân thể của hắn bao trùm, sau đó đấm ra một quyền, sức mạnh cường hãn như để lộ hạp như hồng thủy mãnh liệt!

Oanh

Hai đạo sức mạnh ầm ầm chạm vào nhau, bộc phát ra sóng trùng kích đem nguyên bản tựu tổn hại không chịu nổi mặt đất lại lần nữa phá hư càng thêm lợi hại.

Mộ Phong bị chấn lui ra trăm trượng xa mới miễn cưỡng ngừng lại.

Không sử dụng mời thần bí thuật, thực lực của hắn còn không cách nào đối kháng Hướng Hoa Thiên, nhưng lúc này Mộng Quỷ vừa rồi giải trừ bí thuật không bao lâu, căn bản vô lực chèo chống lần kế dung hợp.

Vì lẽ đó hắn hiện tại chỉ có thể dùng Bất Diệt Bá Thể Quyết gắng gượng.

Hướng Hoa Thiên không tha thứ, lại lần nữa nghiêng người lên trước, cường hãn công kích trong chớp mắt liền đem Mộ Phong bao phủ, nhìn thấy được tràn ngập nguy cơ.

Xích Cẩm trong lòng lo lắng không ngớt, rút ra cắm trên mặt dất trường thương liền muốn xông tới giết, tuy nhiên lại bị Vụ Phi Hoa ngăn cản.

"Hai người chúng ta hiện tại cũng bị thương thật nặng, đi tới không chỉ là không giúp được sư đệ bận bịu, còn có thể sẽ cho nàng cản!"

"Vậy chẳng lẽ liền muốn trơ mắt nhìn sư đệ bị người giết chết a?" Xích Cẩm trong lòng tức giận không thôi!

Vụ Phi Hoa chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Đừng nóng vội, chung quy phải nghĩ ra cái biện pháp đến mới có thể cứu hạ sư đệ!"

Mộ Phong cứng rắn thừa nhận rồi Hướng Hoa Thiên sở hữu công kích, vốn là trên người mang thương, này tình hình bên dưới tình hình càng là gay go không ngớt.

Vừa lúc đó, trong đầu của hắn đột nhiên linh quang lóe lên, nghĩ tới một cái biện pháp.

Chỉ thấy hắn chờ đến Hướng Hoa Thiên trong công kích kẽ hở phía sau, liều mạng chịu đựng một kích hậu quả, bỗng nhiên vọt tới Vụ Phi Hoa trước mặt, sau đó đem một túi đồ vật ném tới Vụ Phi Hoa trong tay.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn liền lại chạy về phía xa xa, mục đích đúng là vì đem Hướng Hoa Thiên dẫn đi.

Hướng Hoa Thiên sở hữu cừu hận đều ở Mộ Phong trên người, bởi vậy nghĩ cũng không có nghĩ liền hướng về Mộ Phong phóng đi, thế nhưng làm hắn phát hiện Mộ Phong như là tiểu cá chạch một dạng trượt không chuồn mất tay thời điểm, không khỏi phẫn nộ lên.

"Mộ Phong, bằng hữu của ngươi ở trong tay ta, lẽ nào ngươi còn muốn trốn không ngừng sao?".