Chương 3349: Cảnh giới tăng vọt

Chương 3349: Cảnh giới tăng vọt

Hướng Hoa Thiên nhìn liên tục chạy thục mạng Mộ Phong, rốt cục dùng hết chính mình sau cùng lá bài tẩy, đó chính là Mộ Phong bằng hữu.

"Ngươi cái kia ba người bằng hữu hiện tại liền ở trong tay ta, nếu như ngươi còn muốn trốn, ta liền trước tiên giết bọn họ!"

Nghe được câu này, Mộ Phong rốt cục cũng ngừng lại, ánh mắt nơi sâu xa lóe hàn quang, sắc mặt trở nên mười phần ngưng trọng, hắn đương nhiên biết Hướng Hoa Thiên trong tay bằng hữu là ai.

Đinh kiên quyết, Trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ ba người!

Trước ở bên trong tiểu thế giới, ba người bọn họ chiếm được một căn Kỳ Lân xương, sau đó được sự giúp đỡ của Mộ Phong, sử dụng thôn thiên ma bình hấp thu Kỳ Lân xương bên trong sức mạnh huyết thống, phân cho ba người.

Bởi vì đã chiếm được cơ duyên, vì lẽ đó ba người cũng không tiếp tục thăm dò tiểu thế giới, mà là ly khai tiểu thế giới, chuẩn bị đi hấp thu tiêu hóa Kỳ Lân lực lượng.

Nhưng là vừa ly khai tiểu thế giới, bọn họ liền bị Hướng Hoa Thiên bắt được, trở thành bây giờ đối phó Mộ Phong lá bài tẩy.

Hướng Hoa Thiên lúc này mới cười lên "Mộ Phong, ta biết ngươi đối với bằng hữu hết sức tốt, cũng biết con trai của ta bị giết, bọn hắn cũng đều là đồng lõa, vì lẽ đó ta mới đưa bọn họ toàn bộ đều bắt!"

"Đê tiện!" Mộ Phong hung tợn mấy đạo "Con trai của ngươi là ta giết, không có quan hệ gì với bọn họ, đưa bọn họ thả!"

"Nằm mơ, ta còn muốn để cho bọn họ cho con trai của ta đền mạng đây!" Hướng Hoa Thiên tức giận quát.

Mộ Phong hít sâu hai hơi thở, ánh mắt nháy mắt trở nên kiên định lên "Hướng Hoa Thiên, ta có thể bảo đảm ngươi nếu như dám động bọn họ một sợi lông, ta Mộ Phong nhất định đem hết toàn lực, đem bọn ngươi Sinh Tử Môn triệt để hủy diệt!"

"Đến thời điểm, ngươi chết nhưng là không chỉ là một con trai!"

Hướng Hoa Thiên sắc mặt nháy mắt trở nên âm trầm, rõ ràng lúc này hắn mới là chiếm cứ ưu thế người, làm sao ở Mộ Phong ở đây hắn còn muốn bị uy hiếp?

Bất quá hắn cũng minh bạch, dựa vào Mộ Phong là Kỳ Viện đệ tử, thêm vào lại là nữ đế bên người người tâm phúc, nghĩ muốn tìm người hủy diệt hắn Sinh Tử Môn, cũng không phải một chuyện quá khó.

"Mộ Phong, ngươi bớt dọa ta, bọn họ ba cái ta có thể bất động, thế nhưng ngươi nhất định muốn cho con trai của ta đền mạng!"

Mộ Phong này mới gật gật đầu, nói ra "Ngươi tìm ta báo thù không sai, thế nhưng con trai ngươi chết là có tội thì phải chịu, ta từ không hối hận giết hắn đi, ngươi có thể giết ta, đó chính là bản lĩnh của ngươi!"

Hướng Hoa Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, từ không trung bay thẳng đến Mộ Phong ầm ầm phóng đi, sức mạnh cường hãn lay động không gian, tất cả xung quanh tựa hồ cũng bắt đầu nhăn nhó.

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, hiện tại không thể né tránh, chỉ có thể cùng Hướng Hoa Thiên cứng đối cứng, có thể chống đối nhất thời, có thể sau một quãng thời gian hắn căn bản là không chịu nổi.

Hiện tại, cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào Vụ Phi Hoa.

Cách đó không xa Vụ Phi Hoa đem Mộ Phong giao cho đồ vật của nàng kiểm tra qua một lần, lập tức thì biết rõ Mộ Phong dụng ý.

"Hắn để ta cho hắn luyện chế một viên Âm Dương Tạo Hóa Đan, này chút chính là vật liệu!"

Xích Cẩm cũng đã từng nghe nói Âm Dương Tạo Hóa Đan tên tuổi, tuy rằng chỉ có Luân Hồi cảnh cấp sáu trở xuống tu sĩ dùng mới hữu hiệu, có thể năng lượng cao nhất đủ tăng lên ba cái cảnh giới, hiệu quả thật sự là kinh người.

Vụ Phi Hoa cũng không do dự nữa, trực tiếp tìm một chỗ, liền mở lò luyện đan, tuy rằng bị thương thật nặng, nhưng luyện chế như vậy một viên đan dược vẫn là không có vấn đề gì.

Mộ Phong hình thức tràn ngập nguy cơ, này để trong lòng nàng cũng không khỏi có chút tiêu nóng nảy, trong quá trình luyện chế nhiều lần đều kém một chút ngoại trừ sự cố.

Tốt ở, làm Kỳ Viện bên trên ở luyện đan phương diện lớn nhất thiên phú đệ tử, nàng luyện chế đan dược kinh nghiệm cực kỳ phong phú, cuối cùng là trong thời gian ngắn nhất, đem đan dược luyện chế xong thành.

Lúc này Mộ Phong đã triệt để áp chế ở hạ phong, hiện tượng nguy hiểm hoàn sinh, Hướng Hoa Thiên lần công kích thứ nhất, hầu như đều phải làm hắn bị thương.

"Sư đệ, đón lấy!"

Xích Cẩm giờ khắc này hét lớn một tiếng, trong tay trường thương bỗng nhiên ném ra ngoài!

Hướng Hoa Thiên cười lớn một tiếng, đưa tay liền hướng về trường thương chộp tới "Ta đã sớm chú ý tới các ngươi, nghĩ muốn ở ta mí mắt dưới giở trò, các ngươi quá coi thường ta!"

"Các ngươi bây giờ cũng đã bị thương thật nặng, nếu là ta trực tiếp giết ba người các ngươi, tin tức này có lẽ thì sẽ không rò rỉ ra ngoài!"

Giết một cái Kỳ Viện đệ tử cũng là giết, giết ba cái cũng là giết, hắn lúc này trong lòng sát tâm nổi lên, liền liền Xích Cẩm cùng Vụ Phi Hoa cũng không có định bỏ qua cho.

Trong chớp mắt, trường thương bay tới, bị hắn một thanh nắm ở trong tay, có thể làm hắn kiểm tra thời điểm, mới phát hiện trường thương mặt trên căn bản không có thứ gì.

"Nguy rồi, bị chơi xỏ!"

Hướng Hoa Thiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, vội vàng hướng về Mộ Phong nhìn lại, liền nhìn thấy Mộ Phong đã lấy được Âm Dương Tạo Hóa Đan, sau đó một khẩu nuốt dưới!

"Ha ha ha, thật là khờ tử, đơn giản như vậy phép che mắt đều có thể trúng chiêu!" Xích Cẩm lúc này bắt đầu giễu cợt lên.

Vì đem đan dược thuận lợi đưa đến Mộ Phong trong tay, Xích Cẩm bất quá lược thi tiểu kế, ở đan dược hoàn thành một khắc đó, liền đem trường thương ném ra ngoài.

Nàng chỉ là vì che dấu tai mắt người, mà Hướng Hoa Thiên cũng theo bản năng cho rằng đan dược liền trên trường thương, lại không nghĩ rằng, hắn đi bắt trường thương thời điểm, đan dược đã rơi xuống Mộ Phong trong tay.

"Chết tiệt, ta nhất định muốn làm thịt các ngươi!" Hướng Hoa Thiên hung hãn nói, sau đó liền trực tiếp xông về phía Mộ Phong!

Đan dược vào cơ thể phía sau, sức thuốc khổng lồ nháy mắt liền khuếch tán ra, thôi động Mộ Phong cảnh giới bắt đầu chầm chậm kéo lên.

Răng rắc một tiếng, thanh thúy tiếng vỡ vụn ở Mộ Phong vang lên bên tai, giống như là đồ sứ bị đánh nát thanh âm một dạng, đây là hắn trong cơ thể bình cảnh bị đánh nát thanh âm.

Nguyên bản Luân Hồi cảnh cấp năm sơ kỳ cảnh giới, ở chốc lát phía sau liền tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp năm trung kỳ, triển khai Bất Diệt Bá Thể Quyết, dấu ấn Vô Tự Kim Thư bên trong lực lượng pháp tắc sau, có thể chiến Luân Hồi cảnh cấp bảy hậu kỳ cảnh giới!

Đáng tiếc chỉ có nếu như vậy, như cũ không phải là đối thủ của Hướng Hoa Thiên.

Kình phong tạt vào mặt, mắt thấy Hướng Hoa Thiên đã vọt tới, khí thế hung hãn dị thường, sức mạnh khổng lồ đều ngưng tụ thành một đạo lốc xoáy, hội tụ ở trong quả đấm, mạnh mẽ hướng về trước ném tới!

Trong không khí vang lên liên tiếp nổ vang tiếng, Mộ Phong vội vàng bên dưới, chỉ có thể đồng dạng một quyền ném tới!

Oanh

Sức mạnh khổng lồ để Mộ Phong đất dưới chân mặt đều trực tiếp nổ tung ra, đá vụn bắn ra bốn phía, không gian chung quanh đều là một trận dập dờn, sau đó Mộ Phong liền thổ huyết bay ngược mà ra.

Trong cơ thể Âm Dương Tạo Hóa Đan tựa hồ đã tiêu hao hết tất cả dược hiệu, chỉ vì Mộ Phong tăng lên một cái cảnh giới nhỏ mà thôi.

Âm Dương Tạo Hóa Đan có thể tăng lên nhiều ít cảnh giới, toàn bằng vận khí, xem ra lần này Mộ Phong vận khí cũng không tính tốt.

Thân thể của hắn trên mặt đất cọ sát ra một đường thật dài dấu vết, bụi mù theo thân thể bỗng nhiên bay lên, đầy đủ trăm trượng xa sau mới ngừng lại.

Hướng Hoa Thiên thân thể chấn động, khổng lồ thánh nguyên bạo phát ra tia sáng chói mắt, sau đó thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

Mấy hơi thở phía sau, hắn liền vọt tới Mộ Phong đỉnh đầu, một cước mạnh mẽ dẫm đạp mà dưới!

Mộ Phong con ngươi đột nhiên co lên, Thiên Tinh Độn Thuật triển khai ra, lệnh thân thể của hắn trực tiếp tại chỗ biến mất.

Ầm ầm ầm!

Hướng Hoa Thiên một cước xuống, mặt đất đều bị đạp sụp xuống, trên mặt đất bị xé nứt ra một đường thật dài khe, thiên địa chấn động!

Mộ Phong xuất hiện ở ngoài mười mấy trượng, thân thể đã sắp muốn đạt tới cực hạn, phản chiếu đan dược hiệu cũng đã sắp muốn tiêu hao sạch, đến thời điểm hắn liền sẽ trực tiếp rơi vào đang ngủ mê man.

Thời gian cấp cho hắn, đã còn dư lại không nhiều.

Vụ Phi Hoa biết đây là Mộ Phong ở cho hai người bọn họ sáng tạo cơ hội, liền liền lôi kéo Xích Cẩm trốn xa đi ra ngoài.

"Sư tỷ, ta vẫn là không yên lòng sư đệ!" Xích Cẩm vừa chạy, trong lòng còn ở một bên lo âu.

"Hết cách rồi, nếu chúng ta lưu dưới, nói không chắc đều phải bị Hướng Hoa Thiên giết đi!" Vụ Phi Hoa sâu sắc thở dài.

Xích Cẩm giờ khắc này đột nhiên tránh thoát Vụ Phi Hoa tay, lớn tiếng nói ra "Sư tỷ, ta sẽ không để sư đệ chết ở ta đằng trước, Hướng Hoa Thiên nếu là muốn giết hắn, liền muốn trước tiên bước qua thi thể của ta!"

Sau đó, nàng liền đi vòng vèo trở lại, từ bóng lưng nhìn lại quả thực việc nghĩa chẳng từ nan.

Vụ Phi Hoa bất đắc dĩ dậm chân "Lẽ nào ta không dám trở về sao, nhưng dù là cảm thấy chết ở tại đây, chết ở đây loại người trong tay không đáng a!"

"Lại nói ngược lại, sư đệ nhưng là ta nhận định phu quân a, nếu như chết ở tại đây, cái kia ta chẳng phải là mãi mãi cũng không có cơ hội?"

Lý tính nói cho nàng biết không có thể trở lại, trở lại chính là tử lộ một cái.

Bất quá, cuối cùng nàng cũng không có chạy trốn, mà là cùng Xích Cẩm đồng thời về tới Mộ Phong giao chiến địa phương, chuẩn bị oanh oanh liệt liệt chết trận.

Các nàng vòng trở lại, để Mộ Phong tâm lập tức liền chìm đến đáy vực.

"Trở về để làm gì, đi nhanh lên a!" Mộ Phong lớn tiếng hô lên.

Xích Cẩm nhưng tươi sáng nở nụ cười "Yên tâm đi sư đệ, mặc dù muốn chết, chúng ta cũng muốn chết cùng một chỗ!"

"Thực sự là. . ." Mộ Phong trong lòng tuy rằng tràn ngập cảm kích, nhưng đối với loại hành vi này vẫn là tức giận không ngớt, rõ ràng có thể chạy trốn, vì sao một mực phải quay về chịu chết?

Hơn nữa không chỉ là Xích Cẩm đã trở về, liền liền Vụ Phi Hoa lúc này cũng trở về ở đây.

"Hừ hừ, này dưới được rồi, nghĩ muốn đem bọn ngươi giết tất cả, cũng không cần lại mất công sức đuổi theo, bọn họ đúng là đưa mình tới cửa."

Hướng Hoa Thiên giờ khắc này hừ lạnh hai tiếng, trong giọng nói tràn đầy đắc ý.

Mộ Phong trong lòng vừa vội vừa tức, mắt thấy Vụ Phi Hoa cùng Xích Cẩm hai người toàn bộ đều vọt tới, như thiêu thân lao đầu vào lửa, hắn trong lồng ngực lập tức có một cơn lửa giận hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này?

Không, tuyệt đối không được!

Nguyên vốn đã tiêu hao sạch Âm Dương Tạo Hóa Đan, giờ khắc này rốt cục lại bắt đầu phát huy tác dụng, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem Mộ Phong cảnh giới tăng lên.

Luân Hồi cảnh cấp năm hậu kỳ, Luân Hồi cảnh cấp năm viên mãn!

Một viên đan dược, trực tiếp tăng lên ba cái cảnh giới!

Lúc này Mộ Phong triển khai Bất Diệt Bá Thể Quyết, dấu ấn Vô Tự Kim Thư bên trong lực lượng pháp tắc, thực lực đã có thể sánh ngang Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ!

Có thể đánh với Hướng Hoa Thiên một trận!

Hướng Hoa Thiên còn chưa nhận biết được Mộ Phong tình huống lúc này, nghiêng người lên trước, cuồng bạo thánh nguyên bao phủ mà ra, cuồn cuộn hướng về trước, ngưng tụ thành một viên to lớn nắm đấm, mạnh mẽ hướng về trước ném tới.

Vẫn bị áp chế Mộ Phong ngửa đầu uống một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, nhìn đánh tới to lớn nắm đấm  tương tự một quyền mạnh mẽ đập tới!

Ầm ầm ầm!

Trong không khí lập tức truyền đến lôi đình nổ ầm âm thanh, nguyên bản ở hạ phong Mộ Phong, lần này dĩ nhiên một quyền nổ nát to lớn quyền ảnh!

Hướng Hoa Thiên đột nhiên trợn to hai mắt "Ngươi. . ."

"Hiện tại, nên đổi ta!"

Mộ Phong ánh mắt bên trong sáng quắc, chậm rãi vươn tay ra..