Chương 3350: Chém Hướng Hoa Thiên

Chương 3350: Chém Hướng Hoa Thiên

Âm Dương Tạo Hóa Đan dược hiệu, để Mộ Phong tăng vọt ba cái cảnh giới, tiết kiệm vô số khổ tu thời gian.

Lúc này đối mặt Hướng Hoa Thiên, mặc dù là chính diện đối chiến, hắn cũng không thua nhiều ít.

Chỉ thấy hắn vươn tay ra, năm ngón tay hư nắm, một cái trong suốt chùm sáng liền xuất hiện ở trong tay hắn.

Hướng Hoa Thiên nhận ra này một chiêu, trước hắn nhìn thấy Mộ Phong từng dùng tới, rất nhanh liền đánh bại Phật Tông hộ pháp Huệ Năng, lúc này giở lại trò cũ, lệnh trong lòng hắn cũng rất là kiêng kỵ.

Liền, hắn dĩ nhiên chủ động bỏ qua tiến công, xoay người nghĩ muốn trốn rời Mộ Phong bí thuật phạm vi.

Chỉ có điều Mộ Phong không có lại cho hắn cơ hội này, Vô Giới nháy mắt khuếch tán ra, bao phủ một vùng thế giới, đem Hướng Hoa Thiên cũng bao phủ ở bên trong.

Thực lực tăng lên phía sau, Vô Giới lĩnh vực phạm vi lớn hơn.

Hướng Hoa Thiên bay đến biên giới, nhìn giống như thủy tinh vách ngăn, bắt đầu không ngừng mà công kích.

Đáng tiếc vách ngăn là dùng lực lượng không gian xây dựng mà thành, trừ phi đồng dạng hiểu được lực lượng không gian, hoặc là nắm giữ hơn mấy lần Mộ Phong thực lực, mới có thể phá mở hàng rào.

Uổng phí một phen công phu phía sau, Hướng Hoa Thiên rốt cục bình tĩnh lại, hắn lúc này thực lực bắt đầu bị áp chế xuống, bên trong lĩnh vực sức mạnh quy tắc tựa hồ cũng ở gắt gao chèn ép hắn.

Mộ Phong ở lĩnh vực trong phạm vi sướng làm không trở ngại, thậm chí lĩnh vực còn có thể gia trì thực lực của hắn, mình giảm đối phương tăng bên dưới, Hướng Hoa Thiên căn bản liền không phải là đối thủ của Mộ Phong!

Trước hai người đối chiến tình huống, lúc này rốt cục phản ngược trở lại, Mộ Phong mượn dùng Vô Giới bên trong lĩnh vực sức mạnh, chèn ép gắt gao ở Hướng Hoa Thiên, sau đó liền triển khai mưa to gió lớn giống như tập kích.

Mỗi một lần công kích rơi xuống, đều sẽ có một điểm đen còn giống như là mực nước rơi xuống Hướng Hoa Thiên trên người, chỉ có điều bởi vì công kích quá nhiều dày đặc, vì lẽ đó Hướng Hoa Thiên cũng không có phát hiện tình cảnh này.

Theo thời gian trôi qua, Hướng Hoa Thiên cảm giác được chính mình càng ngày càng suy yếu, mà Mộ Phong như cũ sinh long hoạt hổ, làm hắn khổ không thể tả.

"Mộ Phong, lẽ nào ngươi không muốn cứu bằng hữu của ngươi sao?" Hắn bất đắc dĩ bên dưới, chỉ có thể lại chuyển ra lá bài tẩy.

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo "Lúc trước ta liền nói qua cho ngươi, nếu là bọn họ ba ít người một cọng tóc gáy, ta đều muốn để cho ngươi Sinh Tử Môn trên dưới tất cả mọi người chôn cùng!"

Hướng Hoa Thiên vừa bắt đầu vẫn là hết sức kiêng kỵ chuyện này, nhưng là hiện tại hắn cũng suy nghĩ minh bạch, nếu là mình chết rồi, Sinh Tử Môn còn giữ làm cái gì đấy?

Vì lẽ đó hắn mười phần vô lại nói ra "Vậy ngươi liền động thủ đi!"

Mộ Phong đương nhiên không thể thật sự đi đem Sinh Tử Môn tất cả mọi người đều giết chết, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Hướng Hoa Thiên, nhưng không tìm được bất kỳ sơ hở nào.

"Hướng Hoa Thiên, con trai của ngươi là ta giết, có bản lĩnh tới tìm ta báo thù, thả bằng hữu của ta!"

Hướng Hoa Thiên cười lạnh "Ngươi thả ta, ta liền thả bằng hữu ngươi!"

Mộ Phong có chút do dự, bất quá chốc lát phía sau, hắn hay là trực tiếp thu hồi Vô Giới bí thuật, lực lượng không gian ngưng tụ thành hàng rào cũng biến mất không thấy.

"Thả bằng hữu ta!" Mộ Phong lớn tiếng quát lên.

Hướng Hoa Thiên tự nhận là bắt được Mộ Phong uy hiếp, chỉ cần hắn không ở Sinh Tử Môn hưng thịnh cùng suy yếu, cái kia Mộ Phong liền không có bất kỳ sự tình có thể uy hiếp hắn!

"Ta đương nhiên có thể thả bọn họ, thế nhưng muốn nhìn thành ý của ngươi có đủ hay không, hiện tại tự đoạn một tay!"

Mộ Phong chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cuối cùng vẫn là một nắm chắc Thanh Tiêu Kiếm, hung hăng đâm vào trên bờ vai, tựa hồ liền xương cốt đều bị đồng thời xuyên thấu.

Cánh tay vô lực tủng kéo xuống, máu tươi như chú, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hướng Hoa Thiên "Bây giờ có thể thả bọn họ sao?"

"Còn chưa đủ, tổng cộng ba người, lẽ nào một cái cánh tay sánh được ba người tính mạng sao?" Hướng Hoa Thiên âm lãnh cười lên.

"Như vậy đi, ngươi lại phá huỷ một cái chân của mình, ta coi như ngươi hai người."

Đây là dương mưu, có thể một mực liền để Mộ Phong không cách nào chống đối, hắn không thể bởi vì chuyện của chính mình, mà làm liên lụy tới bằng hữu của chính mình.

Liền hắn lần thứ hai cầm lấy Thanh Tiêu Kiếm, cắn chặt hàm răng, một kiếm mạnh mẽ đâm xuyên qua bắp đùi.

Xích Cẩm cùng Vụ Phi Hoa hai người đều đau lòng chạy tới.

"Mộ Phong, không nên làm như vậy, mặc dù ngươi chết, hắn cũng sẽ không thả người!" Vụ Phi Hoa lên trước đỡ Mộ Phong, vội vàng nói.

Xích Cẩm chắn Mộ Phong trước mặt, lạnh lùng nói ra "Hướng Hoa Thiên, đã là Kỳ Viện tất phải giết người, tin tưởng ta, không tốn thời gian dài, ngươi cùng ngươi Sinh Tử Môn đều phải đồng thời hủy diệt!"

Hướng Hoa Thiên nhưng khịt mũi con thường "Bỏ bớt khí lực đi, các ngươi hôm nay ai cũng không đi được!"

Mộ Phong lúc này bả vai cùng vết thương trên đùi khẩu như cũ đang không ngừng đang chảy máu, rất nhanh liền nhiễm đỏ đất dưới chân mặt.

"Thả người!"

Hướng Hoa Thiên cười ha ha "Mộ Phong a Mộ Phong, ngươi thật đúng là ngây thơ a, ta nói bọn họ là đồng lõa, vì lẽ đó ta tuyệt đối sẽ không buông tha bọn họ!"

"Bất quá, ta có thể nói cho ngươi vị trí của bọn họ, bọn họ liền ở phía nam một tòa núi nhỏ chân núi dưới, bị ta khốn ở một tòa trong trận pháp."

"Chỉ cần ta thôi thúc trận pháp, liền có thể đem ba người bọn họ toàn bộ đều giết chết!"

Mộ Phong cũng không hề nghe rõ Hướng Hoa Thiên câu nói kế tiếp, hắn chỉ nghe được Đinh Nghị chờ ba người bị vây địa phương, thế nhưng cái này đã đủ rồi.

Hắn phục dụng một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, trên bả vai cùng trên đùi miệng vết thương, giờ khắc này chính đang nhanh chóng khép lại, miệng vết thương bên trong tựa hồ còn ẩn chứa một tia hồng mang.

Đây là phượng hoàng niết bàn sống lại năng lực.

"Mộ Phong, phế bỏ hai tay của ngươi hai chân, bằng không ta hiện tại liền phát động trận pháp, triệt để giết ngươi bằng hữu!" Mắt thấy Mộ Phong chính đang nhanh chóng khôi phục, Hướng Hoa Thiên trong lòng cũng không khỏi có chút khẩn trương.

Mộ Phong nhưng chậm rãi lắc đầu, thở dài nói ra "Nếu ta biết rồi ngươi đưa bọn họ giấu ở nơi nào, bên đó không có tiếp tục giữ lại ngươi cần thiết."

Miệng vết thương khép lại, hắn trong nháy mắt liền triển khai Vô Giới lĩnh vực, đem vùng thế giới này đều cùng ngăn cách lên.

Hướng Hoa Thiên cảm giác được sự tình có chút không ổn, vội vã nghĩ muốn phát động trận pháp, hai tay bấm quyết, xem bộ dáng là nghĩ muốn đem Đinh Nghị đám người triệt để đánh giết.

"Cái này lĩnh vực, chính là lực lượng không gian, chỉ cần ta sử dụng tới lĩnh vực, vùng thế giới này chính là cùng bên ngoài ngăn cách, ngươi muốn ở chỗ này điều khiển trận pháp, đơn giản là nói chuyện viển vông!" Mộ Phong không chút lưu tình đả kích nói.

Một lá bài tẩy bị Hướng Hoa Thiên chủ động bán đứng, trong lòng hắn hối tiếc không thôi, cũng không quản vào lúc nào, đều phải chăm sóc miệng mình.

"Mộ Phong, ngươi giết con trai của ta, lẽ nào hiện tại thật muốn giết ta sao? Ngươi không sợ gánh vác đuổi tận giết tuyệt ác danh sao?"

Trong lòng hắn triệt để hoảng loạn lên, phía trước tháng ngày một đi không trở lại.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng "Đối với danh tiếng gì gì đó, ta căn bản không thèm để ý, hơn nữa ta nói rồi, nếu như ngươi sẽ không giáo dục nhi tử, thì sẽ có người giúp ngươi dạy."

"Ngươi xoắn xuýt ở con trai của chính mình chết, còn không bằng tỉnh lại mình một chút rốt cuộc làm sao đem con trai của chính mình đã biến thành hiện tại bộ dạng này."

"Không muốn, đừng có giết ta, ta có thể mang Sinh Tử Môn tất cả mọi thứ toàn bộ đều giao cho ngươi, chỉ cầu có thể tha ta một mạng a!" Hướng Hoa Thiên như là có bệnh loạn chạy chữa, Mộ Phong căn bản là không để ý những thứ này.

"Xuống tốt tốt giáo dục một cái con trai của ngươi đi!"

Mộ Phong chuẩn bị đưa Hướng Hoa Thiên ra đi, cái này nghĩ muốn đòi mạng hắn người, hắn tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

Có thể nhưng vào lúc này, Hướng Hoa Thiên trên hai tay xẹt qua hai vệt sáng, một đạo binh sĩ màu trắng, một đạo là màu đen.

Một cỗ lực lượng quỷ dị trực tiếp rơi xuống Hướng Hoa Thiên trên người, nguyên bản bị áp chế xuống thực lực, giờ khắc này bỗng nhiên đàn hồi!

Hắn khẽ quát một tiếng, liền chuẩn bị đem Mộ Phong chém giết, thân thể còn giống như quỷ mị hướng về trước lao đi.

Có thể khai tông lập phái, Sinh Tử Môn quả nhiên có chỗ độc đáo, chuyển đổi sinh tử không làm được, nhưng là có thể đem tự thân tình huống khác tiến hành xoay chuyển.

Giống như là hiện tại, Hướng Hoa Thiên đem chính mình suy yếu chuyển đổi, nháy mắt khôi phục lại tột cùng thực lực, chính là vì phát động này một đòn trí mạng!

Hắn giống như là một con rắn độc, giờ khắc này rốt cục hiển lộ tử răng nanh, trước cầu xin tha thứ, bất quá là hắn kế hoãn binh.

Xem ra, Mộ Phong cùng Vụ Phi Hoa, Xích Cẩm ba người căn bản là né tránh không mở này đạo công kích, có thể Mộ Phong khóe miệng lúc này lại gợi lên một nụ cười.

Hướng Hoa Thiên trong lòng có chút kinh ngạc, Mộ Phong vào lúc này lại vẫn có thể cười được, chẳng lẽ còn có hậu thủ?

Trong đầu vừa xẹt qua cái này ý nghĩ, thân thể của hắn lại đột nhiên từ không trung rơi rơi đến trên mặt đất, màu đen kịt nháy mắt liền từ trên người hắn khuếch tán ra.

Huyền Âm Ô Thủy!

Trước ở công kích Hướng Hoa Thiên thời điểm, mỗi lần hắn cũng có đem một điểm Huyền Âm Ô Thủy phóng tới Hướng Hoa Thiên trên người, mà lúc này rốt cục thu vào kỳ hiệu.

Huyền Âm Ô Thủy áp chế tác dụng để Hướng Hoa Thiên triệt để trở thành một người bình thường, lúc này hắn hoảng sợ biểu hiện mới không phải ngụy trang.

"Không muốn, giết ta các ngươi tuyệt đối sẽ hối hận!" Hướng Hoa Thiên tức giận rống kêu lên.

Mộ Phong lên trước, không có lại cho hắn bất cứ cơ hội nào, trực tiếp một kiếm lấy đi tính mạng của hắn.

Sinh Tử Môn chưởng môn, ngã xuống!

Thu hồi Vô Giới lĩnh vực, Mộ Phong thở hổn hển co quắp ngồi trên mặt đất, bắt lại bên cạnh Xích Cẩm "Sư tỷ, giúp ta đi cứu bằng hữu của ta đi ra!"

Nói xong, hắn liền trực tiếp nằm ở trên đất, trầm trầm ngủ thiếp đi.

Quá độ mệt nhọc thêm vào phản chiếu đan tác dụng phụ, để hắn ít nhất cũng phải mê man thời gian ròng rã một ngày.

Xích Cẩm bất đắc dĩ cười khổ "Sư tỷ, ngươi biết Mộ Phong cuối cùng có thể giết ngược lại Hướng Hoa Thiên sao?"

"Tuy rằng tin tưởng hắn, nhưng vẫn cảm thấy có chút khó tin, chúng ta tiểu sư đệ, đã có thể độc làm một mặt nữa à." Vụ Phi Hoa cười ha hả nói.

Xích Cẩm mang trên mặt chút vẻ đắc ý, lên trước đem Mộ Phong đeo lên "Đi thôi sư tỷ!"

Hai người hướng về Hướng Hoa Thiên nói địa phương chạy đi, không bao lâu phía sau, bọn họ quả nhiên phát hiện một ngọn núi thấp, núi dưới còn có một tòa trận pháp.

Trong trận pháp, Đinh Nghị ba người chính ngồi ở chỗ đó, ngăn cản trận pháp ăn mòn, nhưng là có thể nhìn thấy bọn họ đã tràn ngập nguy cơ.

Xích Cẩm cùng Vụ Phi Hoa hai người vội vàng tiến lên, phí đi sức của chín trâu hai hổ rốt cục đem trận pháp phá giải, đem Đinh Nghị ba người cứu lại.

"Đa tạ hai vị." Đinh Nghị chắp chắp tay, một mặt cảm kích nói ra "Mộ Phong đây là thế nào?"

"Hắn cùng Hướng Hoa Thiên đánh một hồi, giết tên kia, hiện tại chỉ là đã ngủ mê man rồi mà thôi." Vụ Phi Hoa cười giải thích.

Đinh Nghị ba người đều có chút trầm mặc, dưới cái nhìn của bọn họ không cách nào chiến thắng kẻ địch, lại bị Mộ Phong chém giết.

Sự chênh lệch giữa bọn họ, đã càng lúc càng lớn!.