Chương 3351: Khai chiến

Chương 3351: Khai chiến

Trong tiểu thế giới gió nổi mây vần, vì bảo vật ra tay đánh nhau tràng diện đâu đâu cũng có, mà tiểu thế giới bên ngoài đã bình tĩnh lại.

Trận chiến này, Vạn Ma Tông chưởng môn Tán Nguyên đạo nhân bị trọng thương, chỉ lưu nguyên thần, Phật Tông hai đại hộ pháp bị thương thật nặng, cái khác bị liên hiệp tu sĩ ma đạo cũng đều tổn thất nặng nề.

Sinh Tử Môn chưởng môn Hướng Hoa Thiên, cũng đồng dạng chết ở nơi này .

Những chuyện này truyền đi, không biết muốn nhấc lên bao nhiêu gió sóng, nhưng lúc này người khởi xướng nhưng lặng yên ly khai nơi đây.

Đồ Tô Tô nhìn Mộ Phong đám người ly khai, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nàng tuy rằng nghĩ muốn đi giúp bận bịu, lại bị sư phụ của chính mình ngăn cản, cuối cùng cũng không thể vượt qua sư phụ của chính mình.

"Này dưới có thể yên tâm đi, tiểu tình nhân của ngươi không chết đây." Chu hoa chậm rãi đi tới Đồ Tô Tô phía sau, không khỏi thở dài.

Đồ Tô Tô gật gật đầu, Mộ Phong không có chuyện gì, có thể Vạn Ma Tông sắp nghênh đón kịch biến, Tán Nguyên đạo người đã chết!

Làm Tuyền Cơ Thần Quốc số lượng không nhiều vô thượng cảnh cường giả, Tán Nguyên đạo nhân phân lượng có thể tưởng tượng được, cũng là Vạn Ma Tông có thể trở thành Thánh địa then chốt.

Hiện tại Tán Nguyên đạo nhân thân thể bị hủy, nguyên thần không biết tung tích, có thể đoán được là Vạn Ma Tông sắp nghênh đón một hồi lớn nhất nguy cơ.

"Đi thôi, chúng ta cũng nên trở lại chuẩn bị một chút, lúc cần thiết, chúng ta vẫn là muốn thoát ly đất thị phi này a." Chu hoa chậm rãi nói ra.

Đồ Tô Tô hơi nhướng mày "Sư phụ, ngươi liền không nghĩ tới thừa cơ hội này, ở Vạn Ma Tông trúng phải đến càng nhiều sao?"

Chu Hoa Sâm nhưng mà nở nụ cười "Làm trưởng lão, ta mới có thể biết cái khác các trưởng lão thủ đoạn mạnh bao nhiêu, không nên nghĩ ở trong tay bọn họ cướp đồ, nếu không liền liền chết như thế nào đều không biết a."

"Ngươi còn trẻ, vì lẽ đó nhiều cơ hội hơn, nhất định muốn xa rời Vạn Ma Tông thị phi!"

Đồ Tô Tô như có điều suy nghĩ gật gật đầu "Ta biết rồi sư phụ."

Thầy trò hai người cũng rất nhanh liền biến mất ở đây.

Ba ngày sau, một toà thành trấn khách sạn bên trong, Mộ Phong chậm rãi mở mắt ra, nguyên bản phục dụng phản chiếu đan chỉ cần mê man thời gian một ngày liền làm, nhưng hắn đầy đủ ngủ ba ngày mới tỉnh đến.

"Sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Vẫn luôn thủ ở mép giường Xích Cẩm nhìn thấy Mộ Phong tỉnh lại, lập tức một mặt hưng phấn đi lên phía trước.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, sử dụng Bất Lão Thần Tuyền nước, thêm vào bản thân mình cường hãn sức khôi phục, để hắn đã triệt để khôi phục lại.

"Sư tỷ, Đinh Nghị bọn họ không có sao chứ?"

Xích Cẩm khẽ hừ một tiếng "Liền biết quan tâm bằng hữu của ngươi, ta cùng sư tỷ hai người có thể thiếu chút nữa thì bị Tán Nguyên đạo nhân giết chết a."

"Đa tạ sư tỷ, nếu không lần này chúng ta nhưng là phải chết thật." Mộ Phong cười nói.

Sau đó bọn họ đi ra khỏi phòng, nghe tin chạy tới Vụ Phi Hoa, Đinh Nghị đám người cũng đều lộ ra thập phần hưng phấn.

Này trong thời gian ba ngày, Đinh Nghị ba người căn bản là ở trong phòng cũng không có đi ra, đã trải qua một loạt sự tình, bọn hắn cũng đều minh bạch nhất định muốn đem chính mình thực lực tăng lên, bằng không căn bản là không có có đất đặt chân.

Tốt ở đây lần bọn họ chiếm được Kỳ Lân huyết mạch, tương lai tiềm lực không thể đánh giá.

Mấy người trong chết trốn sinh, mỗi một người đều lộ ra rất là hưng phấn, bọn họ ở trong phòng kêu một bàn cơm nước, bắt đầu ăn mừng lên.

Nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên đi vào phòng.

"Mộ huynh, ta có thể coi là tìm tới ngươi!"

Vệ Hổ mập mạp thân thể lúc này trực tiếp đánh tới, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, nhìn thấy được rất là thê thảm.

Mộ Phong một mặt chê đẩy mở Vệ Hổ "Ngươi làm sao tìm tới đây rồi?"

Vệ Hổ thở dài, trực tiếp ở bên một bên, cơ bất trạch thực ăn ngấu nghiến, ăn một lát sau, ợ một tiếng no nê, lúc này mới bắt đầu nói.

Nguyên lai lúc trước hắn cùng Đinh Nghị đám người trước một bước xuất phát, đi tới trong tiểu thế giới, sau khi tiến vào không lâu, hắn liền phát hiện những thứ khác cấm vệ.

Nguyên lai tiểu thế giới ở đây cũng có nữ đế phái tới cấm vệ, chuyên môn tra xét một cái bên trong thế giới nhỏ này đến tột cùng có vật gì.

Nhưng là sau đó, bên trong tiểu thế giới đến không ít người, có mấy người thậm chí còn chuyên môn nhằm vào bọn họ cấm vệ, dẫn đến Vệ Hổ và những người khác thất lạc.

Một đường trên hắn gặp không ít công kích, hoàn toàn là bằng vào mạng lớn làm đến hiện tại, có thể nói kỳ tích, cuối cùng thoát đi tiểu thế giới, thu hoạch cũng xác thực không nhỏ.

"Vận khí không tệ, lần này tiểu thế giới mở ra, có thể là chết rất nhiều người a." Mộ Phong lẩm bẩm nói ra.

Chỉ là một cái Liễu gia đại thánh truyền thừa, liền đã chết rất nhiều người, ở không nhìn thấy địa phương, tự nhiên sẽ có nhiều người hơn chết đi.

Cá lớn nuốt cá bé, người vì tiền mà chết, đây cũng là thế giới tàn khốc chân tướng.

Vệ Hổ liên tục gật đầu "Đúng đấy, ta cũng cảm thấy chính mình mạng lớn."

"Đúng rồi Mộ huynh, ta nhận được tin tức, nữ đế để cho chúng ta về Thiên Đô Thành đây."

"Trở về?" Mộ Phong không khỏi cau lại đầu lông mày, nhiệm vụ của bọn họ vốn là thanh lý nơi đó làm phản môn phái, trên đường thu vào tiến về phía trước tiểu thế giới nhiệm vụ.

Lúc này trở lại, sợ không phải xảy ra chuyện gì.

Mộ Phong lo lắng nghĩ, một bên Xích Cẩm nhưng có chút không vui "Sư đệ, ngươi không phải muốn đi làm cái gì cấm vệ, cái kia có ý gì a, không bằng chúng ta về Kỳ Viện đi, ngươi muốn đi nơi nào cũng không có ai ngăn ngươi."

Một bên Vụ Phi Hoa cũng cười gật đầu "Đúng đấy sư đệ, nữ đế cấm vệ nghe lên hết sức uy phong, nhưng cùng nguy hiểm cùng tồn tại, các sư huynh sư tỷ cũng đều yên tâm không dưới ngươi."

Mộ Phong nhưng cười lắc lắc đầu "Sư tỷ, ta làm cấm vệ có thể không là vì cái gì uy phong, mà là muốn rèn luyện chính mình, bây giờ phát sinh quá nhiều chuyện, ta nhất định muốn mau chóng trở nên mạnh mẽ."

Cuối cùng, Xích Cẩm cùng Vụ Phi Hoa hai người cũng không có tiếp tục ngăn cản, mà là nói cho Mộ Phong, không quản lúc nào, chỉ phải trở về Kỳ Viện, trời sập xuống cũng không cần quản.

Ăn cơm xong phía sau, mọi người liền đều cáo từ.

Đinh Nghị, Trình Thu Hàn cùng Diêu Thanh Vũ ba người xem như là đứng chung một chỗ, ba người đều được Kỳ Lân huyết mạch, tương lai có hi vọng.

Vụ Phi Hoa cùng Xích Cẩm hai người nhưng là phải trở về Kỳ Viện.

Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người tiến về phía trước gần nhất thành trì, chuẩn bị thông qua truyền tống trận trở lại Thiên Đô Thành.

Mọi người các chạy một phương, ngắn ngủi gặp nhau phía sau liền lại ra đi.

"Vệ Hổ, ngươi biết nữ đế vì sao đột nhiên gọi chúng ta trở về sao?"

Thần Hành Chu trên, Mộ Phong chuyển đầu hỏi bên cạnh Vệ Hổ.

Vệ Hổ lắc lắc đầu "Ta cũng không biết, thế nhưng nghe nói hình như là xảy ra đại sự gì."

"Nói đến, mấy ngày thời gian không gặp, Mộ huynh thực lực của ngươi làm sao đột nhiên lớn lên nhiều như vậy?"

Mộ Phong từ Luân Hồi cảnh cấp năm sơ kỳ, trực tiếp tăng đến Luân Hồi cảnh cấp năm viên mãn, cự ly Luân Hồi cảnh cấp sáu cũng chỉ có cách xa một bước, như vậy tăng vọt cảnh giới, tự nhiên để Vệ Hổ kinh ngạc không thôi.

Đem Âm Dương Tạo Hóa Đan sự tình nói ra phía sau, Vệ Hổ trong mắt đều là chút ước ao "Mộ huynh quả nhiên là nắm giữ người có vận may lớn, thật khiến cho người ta ước ao a."

Bất quá hắn đối với chính mình cũng có mười phần tỉnh táo nhận thức "Nếu ta nằm ở Mộ huynh vị trí, sớm liền không biết chết qua bao nhiêu lần."

Hai người cười ha ha, tiếp tục thôi thúc Thần Hành Chu hướng về trước.

Mộ Phong lại khôi phục trước Khổ Hạnh Tăng phương thức tu luyện, ở Liễu gia lấy được những đan dược kia, ở Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong đều là có thể gặp không thể cầu, có thể tăng tiến tu vi.

Hắn dùng phía sau, tốc độ tu luyện gia tăng thật lớn, chiếu khuynh hướng này, thậm chí đột phá đến Luân Hồi cảnh cấp sáu cũng sẽ không tiêu hao quá nhiều thời gian.

Nửa tháng sau, bọn họ đi tới một toà Thần thành, sau đó thông qua truyền tống trận trực tiếp về tới Thiên Đô Thành.

Thiên Đô Thành bên trong như cũ náo nhiệt phi phàm, người đến người đi, Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người mới vừa đến đến, liền bị vài tên Bạch Giáp Binh mang theo vội vội vàng vàng rời đi truyền tống trận, tiến về phía trước hoàng cung.

Vẫn là ở ngự thư phòng, chỉ có điều lần này hoàng cung bên trong bầu không khí trở nên ngưng trọng rất nhiều, cùng bên ngoài trên đường phố cảnh tượng náo nhiệt hoàn toàn ngược lại.

Ngoài thư phòng nguyên bản trồng trọt ngàn năm ngô đồng địa phương, cũng đều đổi thành một ngôi đình nhỏ, dù sao phượng hoàng cùng ngàn năm ngô đồng đều bị Mộ Phong mang đi.

"Khai Dương Thần Quốc đã cùng chúng ta Tuyền Cơ Thần Quốc khai chiến, biên cảnh đã lâm vào trong chiến hỏa."

Gặp mặt câu nói đầu tiên, nữ đế liền nói cho Mộ Phong bọn họ một cái tin tức làm người ta khiếp sợ.

"Làm sao đột nhiên như vậy?" Mộ Phong trong lòng kinh sợ, chiến tranh không phải là một cái tùy tiện sự tình.

Như là trước đây, Tuyền Cơ Thần Quốc cùng Khai Dương Thần Quốc trong đó nếu như có cái gì ma sát, cơ bản đều sẽ đem chiến trường phóng trên Diệt Không chiến trường, sẽ không đem ngọn lửa chiến tranh lan đến gần hai nước lãnh thổ.

Nhưng là lần này, Khai Dương Thần Quốc hung hãn phát động công kích, đại có một bộ không chết không thôi thái độ.

"Hừ, bọn họ nghĩ muốn ở ta Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong gây ra hỗn loạn, kết quả thất bại, hơn nữa bọn họ đại hoàng tử chết ở lãnh thổ nước ta bên trong, thẹn quá thành giận."

Nữ đế một bộ khinh miệt dáng vẻ, tựa hồ căn bản không lo lắng chiến huống của tiền tuyến.

"Bọn họ cho rằng, đã trải qua một hồi phản loạn phía sau, ta Tuyền Cơ Thần Quốc thực lực sẽ cực kì giảm bớt, không cách nào ở chính diện trên chiến trường cũng bọn họ đối kháng, đáng tiếc bọn họ bàn tính rơi vào khoảng không."

"Ta Tuyền Cơ Thần Quốc tổng cộng có hai vị Thượng Trụ Quốc, một vị trong đó ngã, có thể một vị khác nhưng vẫn đều trấn thủ trên biên cảnh a."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, đối với một gã khác Thượng Trụ Quốc, hắn cũng từng lĩnh giáo qua, không thể nói là có hảo cảm gì, cũng sẽ không căm ghét.

"Bệ hạ, ngài để cho chúng ta trở về, rốt cuộc muốn làm gì?"

Nữ đế khẽ mỉm cười "Ta nghĩ cho ngươi đi tiền tuyến, ngươi không phải vẫn luôn muốn như vậy cơ hội sao, hiện tại cơ hội cho ngươi."

Mộ Phong chân mày cau lại, trong lòng cũng là vui vẻ, tuy rằng tiền tuyến nguy hiểm tầng tầng, nhưng này nhưng chính là hắn nghĩ muốn rèn luyện, liền liền một lời đáp ứng.

Một bên Vệ Hổ im lặng không lên tiếng, tiền tuyến không phải ai đều muốn đi, cũng là chỉ có Mộ Phong người điên như vậy mới muốn đi!

Bất quá nữ đế lời kế tiếp, nhưng để trong lòng hắn nguội nửa đoạn "Vệ Hổ, ngươi theo Mộ Phong cùng đi vào đi, nếu như có thể còn sống trở về, ta cho hai người các ngươi quan tăng ba cấp!"

Vệ Hổ vẻ mặt đưa đám, nhưng lại không thể cự tuyệt, chỉ có thể đồng ý "Đa tạ bệ hạ!"

Mộ Phong suy tư một hồi, hỏi tiếp đạo "Bệ hạ, chúng ta đi tiền tuyến phải nên làm như thế nào, nên làm cái gì?"

Nữ đế khẽ mỉm cười "Các ngươi đi tìm Tần công, hắn tự nhiên sẽ an bài các ngươi đi làm chuyện nên làm."

"Đúng rồi, Tần công cùng Uất Trì Minh quan hệ hết sức tốt, tuy rằng nổi loạn sự tình hắn không có tham dự, nhưng là hắn nhưng đối với ngươi không có hảo cảm gì, có thể tuyệt đối không nên chết ở đằng kia bên trong a!".