Chương 3352: Hai cái lĩnh vực

Chương 3352: Hai cái lĩnh vực

Vệ Hổ nghe được lời nói của nữ đế phía sau, lập tức sững sờ.

"Bệ hạ, ngài như vậy không phải để Mộ Phong đi chịu chết sao?"

Nữ đế nhưng khẽ mỉm cười, hướng về phía Mộ Phong hỏi "Ngươi biết dễ dàng như vậy chết đi sao?"

"Hẳn là sẽ không." Mộ Phong nhún nhún vai, "Việc này không nên chậm trễ, bệ hạ, chúng ta hiện tại liền xuất phát."

Nói xong, hắn liền lôi kéo Vệ Hổ rời đi thư phòng.

Vệ Hổ một mặt khó có thể tin "Mộ huynh, ngươi điên rồi phải không, biết rõ cái kia Tần công nắp khí quản ác ngươi, nói không chắc sẽ trực tiếp phái ngươi đi tiền tuyến chịu chết a!"

Mộ Phong cười cợt, chậm rãi nói ra "Sẽ không, tuy rằng bởi vì Uất Trì Minh sự tình, hắn đối với trong lòng ta có oán khí, nhưng cũng không thể tỏ rõ phát tiết ra ngoài, dù sao Uất Trì Minh nhưng là nổi loạn tội danh!"

Vệ Hổ sững sờ, sau đó liền phản ứng lại, Uất Trì Minh là phản loạn, mà Tần công như là vì một cái người nổi loạn, lấy quyền mưu tư, hại chết ngăn cản nổi loạn Mộ Phong, cái kia Tần công sẽ là tội nhân.

Vì lẽ đó, Tần công sẽ không như vậy ban ngày ban mặt phái Mộ Phong đi chịu chết.

"Vậy hắn sẽ làm sao đối phó chúng ta?" Vệ Hổ hỏi tiếp đạo, trong lúc vô tình đã đem chính mình bỏ vào cùng Mộ Phong cùng một trận chiến tuyến thượng.

"Đại khái suất sẽ để cho chúng ta làm một ít nhìn thấy được cũng không nguy hiểm, nhưng trên thực tế nguy hiểm trọng trọng sự tình, bề ngoài công tác vẫn phải làm, vì lẽ đó, ngươi liền làm tốt lúc nào cũng có thể hy sinh chuẩn bị đi."

Vệ Hổ trợn to hai mắt "Mộ huynh, có thể hay không đừng cứ mãi hù dọa ta à!"

Hai người một đường rời đi hoàng cung, liền lại ngựa không ngừng vó thông qua truyền tống trận, đi tới nhất đông phương thần khu, Thiên Khuyết thần khu.

Bọn họ ở chủ thành Thiên Khuyết bên trong tòa thần thành ly khai, liền chạy tới biên giới, lúc trước Mộ Phong chính là ở biên giới trong núi rừng, phát hiện Dịch Tiểu Tiểu.

Bởi vì phía đông nhất mấy cái Thần thành đều không có bất kỳ truyền tống trận, đây là bởi vì sợ Khai Dương Thần Quốc tu sĩ sẽ dễ dàng thông qua truyền tống trận tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc.

Bởi vậy nghĩ muốn đi tới biên giới, còn cần một thời gian hai tháng mới được.

Trên đường, Mộ Phong để Vệ Hổ khống chế Thần Hành Chu, mà hắn thì lại tiến nhập khoang thuyền, sau đó tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong.

Mộng Quỷ đang nằm ở thánh tuyền bên một bên, trong khoảng cách lần một trận chiến đã qua mấy ngày thời gian, ở Vô Tự Kim Thư bên trong đi qua thời gian càng lâu, bởi vậy Mộng Quỷ cũng đều đã khôi phục.

To lớn cá đầu phía dưới đưa ra hai cái đùi người, khi thấy Mộ Phong phía sau, Mộng Quỷ lại lặng lẽ đem đùi người thu về, chỉ còn lại có một cái cá đầu.

Mộ Phong hài lòng gật gật đầu, đi lên phía trước, lấy ra Liễu Linh Hoàng đưa hắn Linh Thú Đan, đại khái lúc đó Liễu gia người cũng không nghĩ tới tiện tay lấy ra đan dược, lại chính là trân quý Linh Thú Đan.

Lúc này Liễu gia một người tu sĩ khóc không ra nước mắt, hắn lúc trước chỉ là muốn tùy tiện cho Liễu Linh Hoàng một điểm đan dược, để Liễu Linh Hoàng đưa cho Mộ Phong, toán là bọn hắn Liễu gia tạ lễ.

Nhưng một cái không có chú ý đem Linh Thú Đan đều lỏng ra đi ra ngoài, đây chính là hắn hao phí thời gian rất lâu mới tìm đủ vật liệu, chuyên môn mời người luyện chế được.

Tuy rằng đau lòng không thôi, nhưng làm Liễu gia người, chạy đến Trung Vị Thần Quốc đi đem thuốc đưa ra lại đòi về chuyện này, hắn vẫn là không làm được.

Vì lẽ đó, này một bình Linh Thú Đan nhưng là tiện nghi Mộ Phong.

"Ngươi cảnh giới bây giờ quá yếu, căn bản là không giúp được ta gấp cái gì, vì lẽ đó này chút có thể để cho ngươi tăng lên cảnh giới, hiểu chưa?" Mộ Phong cầm đan dược ở Mộng Quỷ trước mặt quơ quơ.

Mộng Quỷ nghe hiểu Mộ Phong ý tứ, trong lòng mừng rỡ lên, vội vã nháy mắt một cái.

Mộ Phong lập tức đổ ra một viên Linh Thú Đan, nhìn thấy được cùng đan dược thông thường không hề khác gì nhau, thế nhưng là tỏa ra một luồng kỳ lạ mùi thơm lạ lùng.

Mộng Quỷ nghe đến mùi thơm lạ lùng sau, to lớn trong mắt cá lập tức liền phóng ra ánh sáng đến, hiển nhiên này cỗ mùi thơm lạ lùng mười phần hấp dẫn nó.

Cách đó không xa ngàn năm cây ngô đồng trên phượng hoàng nhưng khịt mũi con thường, cao ngạo ngẩng lên đầu lâu, bày tỏ đối với Linh Thú Đan xem thường.

Làm thần thú huyết mạch, đương nhiên không lọt mắt thấp như vậy chờ đan dược, nhưng là đối với tuyệt đại bộ phận thần ma tới nói, Linh Thú Đan chính là tốt nhất linh đan diệu dược.

Mộng Quỷ một khẩu nuốt dưới đan dược, trong cơ thể chậm rãi có màu trắng sợi tơ mọc ra, không lâu lắm liền kết thành một cái kén.

Mộ Phong cười cợt, nếu như Mộng Quỷ có thể lại tăng lên cảnh giới, đối với hắn mà nói lại chính là một đại lá bài tẩy.

Sau đó, hắn đi tới cách đó không xa linh dược bên trong vườn, tuy rằng bên trong linh dược thiếu hơn phân nửa, nhưng ít ra có thể đủ cam đoan tất cả linh dược đều ít nhất bảo lưu lại một gốc cây.

Cứ như vậy, dựa vào một gốc cây liền có thể bồi dưỡng ra càng nhiều hơn số lượng, ở phương diện này Cửu Uyên hết sức có kinh nghiệm, bởi vậy Mộ Phong yên tâm đem linh dược vườn giao cho Cửu Uyên.

Có linh dược vườn phía sau, Kim Thư thế giới bên trong thiên địa linh khí rõ ràng thừa thải rất nhiều, thậm chí rất nhiều phá toái lục địa cũng bắt đầu từ từ khôi phục.

Mộ Phong về tới thánh tuyền bên trong, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Loáng một cái, Kim Thư thế giới bên trong liền lại thời gian nửa năm đi qua, trong lúc Mộng Quỷ lại phục dụng hai viên Linh Thú Đan, cảnh giới tăng vọt.

Nguyên bản Liễu gia tu sĩ luyện chế Linh Thú Đan, chính là cho vô thượng cảnh thần ma dùng, hiện tại cho Luân Hồi cảnh thần ma dùng, vốn là đại tài tiểu dụng, hiệu quả cũng vô cùng rõ ràng.

Trải qua ba viên Linh Thú Đan gia trì, Mộng Quỷ đã từ Luân Hồi cảnh cấp năm, nhảy một cái tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp bảy!

Thậm chí cảnh giới tăng vọt, cũng kéo theo Mộ Phong cảnh giới tăng lên.

Trong thời gian nửa năm, Mộ Phong từ Luân Hồi cảnh cấp năm viên mãn, tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp sáu sơ kỳ, ở Mộng Quỷ cảnh giới tăng lên tiền đề dưới, cảnh giới của hắn lại tăng lên một cái cảnh giới nhỏ.

Trong thời gian ngắn như vậy, liền tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ, tốc độ như thế này đầy đủ kinh thế hãi tục, hơn nữa phải biết, ở thế giới bên ngoài, có thể chỉ trải qua hơn một tháng thời gian a.

Mộ Phong hết sức hài lòng gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía cực quang một loại sức mạnh quy tắc, trong lòng không khỏi toát ra một ý nghĩ.

"Vô Giới bí thuật chính là phiên bản đơn giản hóa lĩnh vực, là lợi dụng thiên địa quy tắc hình thành một phương đặc thù không gian, ta bản thân lĩnh vực, chính là không gian lĩnh vực, Vô Tự Kim Thư bên trong quy tắc thực lực, có thể hay không hình thành một cái khác lĩnh vực?"

Ý nghĩ này hết sức lớn đảm, từ xưa đến nay đều không ai có thể nắm giữ hai cái lĩnh vực.

129600 đạo lực lượng pháp tắc, mới có thể ngưng tụ thành một cái đại đạo, chỉ có lên cấp vô thượng cảnh, mới có thể ngưng tụ đại đạo chi lực, triển khai lĩnh vực.

Cho tới sẽ ngưng tụ thành cái gì đại đạo, liền muốn nhìn tu sĩ cá nhân tình huống, am hiểu điều khiển hỏa diễm, thì sẽ ngưng tụ ra hỏa diễm đại đạo, am hiểu điều khiển hàn băng, biến về ngưng tụ ra hàn băng lĩnh vực.

Mỗi người lĩnh vực đều không giống nhau.

Theo cảnh giới tiếp tục tăng lên, mỗi người ngưng tụ ra đại đạo số lượng cũng bất đồng, bên trong lĩnh vực sức mạnh cũng đem càng ngày sẽ càng nhiều, càng ngày càng mạnh.

Vô thượng cảnh nhìn như cùng trước mặt cảnh giới giống nhau, tỉ mỉ phân thành rất nhiều cảnh giới nhỏ, trên thực tế vô thượng cảnh tu sĩ ở thực lực chênh lệch phương diện hết sức rõ ràng.

Cùng cảnh giới tu sĩ, khả năng thực lực chênh lệch đều rất lớn, dù sao mỗi người có thể lĩnh ngộ đại đạo chi lực cùng lĩnh vực uy lực đều là bất đồng.

Nhưng có một chút là không thể sửa đổi, đó chính là không quản bên trong lĩnh vực có bao nhiêu thiếu cái đại đạo chi lực, đều chỉ có thể nắm giữ một cái lĩnh vực.

Lĩnh vực, chính là tự thân khống chế thiên địa không gian.

Nhưng là nắm giữ Vô Tự Kim Thư Mộ Phong bất đồng, Kim Thư thế giới bên trong có đời trước chủ nhân lưu lại lực lượng pháp tắc, thậm chí lực lượng pháp tắc trên còn có đại đạo chi lực.

Hắn hoàn toàn có thể nắm giữ hai cái lĩnh vực!

Mộ Phong nghĩ tới đây, trong lòng có chút hưng phấn lên, sau đó một bước bước vào Kim Thư thế giới, đi tới bên ngoài.

Lúc này Vệ Hổ như cũ đang thao túng Thần Hành Chu, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt đều có chút u oán lên "Mộ huynh, ngươi ném ta một người ở tại đây, thật đúng là quá không coi nghĩa khí ra gì!"

"Bất quá, cảnh giới của ngươi lại tăng lên?"

Hắn cảm nhận được Mộ Phong trên người truyền đến so với trước cường hãn hơn khí tức, không khỏi trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ.

Này mới mấy ngày thời gian a, dĩ nhiên lại tăng lên cảnh giới, người này so với người khác quả thực muốn tức chết người đi được!

"Xin lỗi, bế cái quan!"

Mộ Phong không kịp cùng Vệ Hổ nói tỉ mỉ, liền chậm rãi vươn tay ra, Vô Giới bí thuật phát động, một cái tay trong lòng bàn tay chậm rãi hiện ra một cái phao mạt bàn bọt khí.

Mà hắn lại điều khiển Vô Tự Kim Thư, trên cái tay còn lại cũng chậm rãi ngưng tụ ra một cái trong suốt bọt khí.

Hai cái lĩnh vực!

Mộ Phong đột nhiên nắm chặt hai tay, lĩnh vực tiêu tan, có thể trong lòng hắn nhưng thật lâu không thể bình phục, ý nghĩ trở thành sự thật, hắn thật sự có hai cái lĩnh vực!

Mặc dù là tương lai lên cấp vô thượng cảnh, hắn đối mặt cái khác vô thượng cảnh cường giả, cũng có thiên nhiên ưu thế.

Hai cái lĩnh vực, những người khác quả thực thúc ngựa cũng không đuổi kịp!

Một bên Vệ Hổ trong lòng mười phần kinh ngạc, hai cái lĩnh vực xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được sởn cả tóc gáy, lĩnh vực thu hồi phía sau, cái cảm giác này mới biến mất.

"Mộ huynh, ngươi vừa nãy thi triển là cái gì?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười "Chờ ngươi lên cấp vô thượng cảnh thời điểm, liền có thể biết!"

Vệ Hổ trong mắt sáng ngời "Lên cấp vô thượng cảnh, cái kia phải là xa xôi bao nhiêu sự tình a, không biết đời ta còn có hay không có này một ngày."

"Nhất định sẽ có này một ngày, tin tưởng mình." Mộ Phong an ủi.

Vệ Hổ gật gật đầu, trong lòng u oán cũng đều theo này một trận lời vô ảnh vô tung biến mất "Mộ huynh, chúng ta liền đến nhanh!"

Phía trước chính là liên miên chập chùng sơn mạch, từ không trung nhìn lại, có thể nhìn thấy sơn mạch hai bên hướng về xa xa kéo dài mà đi, không biết đến tột cùng dài bao nhiêu.

Trên thực tế khai dương cùng Tuyền Cơ hai đại Thần Quốc, bản thân chính là tọa lạc tại một cái to lớn trên đất bằng, mà này sơn mạch, tung hoành quán xuyên cả khối lục địa.

Là một đạo thiên nhiên đường ranh giới!

Lúc này Khai Dương Thần Quốc đại quân đã vượt qua biên giới, tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội, bị Tuyền Cơ Thần Quốc đại quân chặn ở nơi đó.

Phía trên chiến trường, vô số binh sĩ chém giết thảm thiết, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có đại lượng binh sĩ chết đi, như nhân gian luyện ngục.

Này liền là chiến tranh chân chính, không có một chút nào nhân từ, thương hại có thể nói, chỉ cần lên chiến trường, đó chính là kẻ địch, chỉ có sống và chết.

Mộ Phong bọn họ cũng nhìn thấy liên miên quân trướng, trên mặt đất hình thành trên tạo thành một đạo kiên cố bình phong, phía trước chính là chiến trường.

Còn chưa tới gần quân trướng phạm vi, Thần Hành Chu liền đột nhiên giảm xuống một đoạn lớn cự ly, Vệ Hổ tốt không dễ dàng mới đứng vững Thần Hành Chu.

"Mộ huynh, phía trước cần phải có cấm không cấm chế, không cách nào điều khiển Thần Hành Chu quá khứ a."

Mộ Phong hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra "Hạ xuống, chúng ta đi bộ đi qua!".