Chương 3353: Thủ vệ mỏ quặng

Chương 3353: Thủ vệ mỏ quặng

Tuyền Cơ Thần Quốc biên cảnh, giờ khắc này đã đã biến thành chiến trường thê thảm, bởi vì Khai Dương Thần Quốc hung hãn phát động công kích, dẫn đến chiến trường nằm ở Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội.

Chiến trường một nửa thuộc về rừng rậm, một nửa là bình nguyên.

Đã trải qua một hồi đại chiến thảm liệt phía sau, song phương đều đánh chuông thu binh, bây giờ còn chưa tới cuối cùng quyết chiến thời khắc, vì lẽ đó lúc này chiến đấu đều là tiểu quy mô chiến đấu.

Bọn họ hi vọng ở tiểu quy mô trong chiến đấu đạt được ưu thế, do đó ở quyết chiến cuối cùng bên trong đạt được thắng lợi, nhưng chuyện này cũng không hề là một chuyện dễ dàng.

Song phương trên toàn thể sức chiến đấu là đồng đẳng, nhưng nếu là tiến hành hỗn chiến, cao cấp tu sĩ giết chết tu sĩ cấp thấp tựa như cùng cắt rau gọt dưa.

Vì lẽ đó, ở trên chiến trường, Khai Dương Thần Quốc cùng Tuyền Cơ Thần Quốc đại quân đem một ngày chia làm mấy cái thời gian đoạn.

Giờ mão, giờ Thìn, giờ Tỵ là Luân Hồi cảnh trở xuống tu sĩ tiến nhập chiến trường tiến hành chém giết, giờ ngọ, giờ Mùi, giờ Thân, giờ Tuất, là Luân Hồi cảnh cấp ba trở xuống, Niết Bàn cảnh trở lên tu sĩ tiến hành chém giết.

Giờ hợi, giờ tý là Luân Hồi cảnh cấp ba trở lên, Luân Hồi cảnh cấp năm trở xuống tu sĩ tiến hành chém giết, mà giờ sửu, giờ dần, nhưng là Luân Hồi cảnh cấp năm trở lên, cấp bảy trở xuống tu sĩ tiến nhập chiến trường.

Đơn giản tới nói, buổi sáng là đại quân hỗn chiến, buổi chiều là tinh nhuệ đối đầu, đến rồi buổi tối, chính là tu sĩ cấp cao sân nhà, mỗi cái giai cấp có hai cái canh giờ.

Thời gian một đến, nhất định phải lui ra chiến trường, bằng không lợi hại hơn tu sĩ ra trận, bị giết cũng không thể tránh được.

Phân mỗi cái giai tầng, đều không đến nỗi sinh sinh nháy mắt giết tình huống, Luân Hồi cảnh cấp ba, trên lý thuyết tới nói cũng có thể cùng Luân Hồi cảnh cấp năm tu sĩ qua hai chiêu, trong thời gian này có thể triệu tập đồng bạn, hô hoán bằng hữu.

Bởi vậy tu sĩ cấp cao bị người tu sĩ cấp thấp vây công đến chết sự tình cũng không hiếm thấy, dù sao nơi này là chiến trường, chuyện gì đều có khả năng phát sinh.

Mộ Phong bọn họ tới thời khắc, chính là giờ ngọ, đại quân hỗn chiến sau, bắt đầu tiến hành tinh nhuệ tiêu hao.

Luân Hồi cảnh cấp ba trở xuống các tu sĩ người mặc khôi giáp, nhanh chóng tiến nhập trong rừng cây, song phương tinh nhuệ đều không khỏi đem rừng cây coi là chiến trường.

Mà hai phe tinh nhuệ số lượng, đối với so với trước kia hỗn chiến đại quân tới nói, trực tiếp giảm nhanh mười phần chi chín.

Muốn biết mỗi một cảnh giới, nhân số đều là trình dạng nấc thang giảm bớt, cảnh giới càng cao, số lượng cũng càng ít đi.

Trong quân trướng, Thượng Trụ Quốc Tần công nghe thủ hạ báo cáo tình hình trận chiến, uy nghiêm trên mặt cũng hiển hiện ra vẻ ngưng trọng, toàn thể tới nói, bọn họ Tuyền Cơ Thần Quốc là ở hạ phong.

Này cũng không thể tránh được, dù sao phát động phản loạn chính là bọn họ Thượng Trụ Quốc một trong, nói là ảnh hưởng không lớn, nhưng lại làm sao có thể chứ.

Huống hồ này vốn là Khai Dương Thần Quốc âm mưu, vì chính là suy yếu Tuyền Cơ Thần Quốc sức mạnh, tuy rằng không có đạt đến hiệu quả dự trù, nhưng bọn họ vẫn là hung hãn phát động công kích.

"Báo, Thượng Trụ Quốc, hai tên cấm vệ đến đây báo nói, nói là nữ đế phái bọn họ tới." Một tên binh lính tiến nhập trong quân trướng báo cáo.

Tần công hơi nhướng mày "Cấm vệ?"

Hắn biết hiện tại nữ đế cấm vệ, cơ bản đều ở bên ngoài, muốn biết đường biên giới rất dài, bọn họ song phương đại quân hiện tại đang đứng ở trạng thái giằng co bên trong, những thứ khác biên giới liền không rảnh bận tâm.

Khai Dương Thần Quốc người biết điểm này, đã phái người đi những địa phương khác đường biên giới tiến hành quấy rầy, đồng thời nghĩ muốn đột phá đường biên giới tiến nhập Tuyền Cơ cảnh nội.

Một khi bị Khai Dương Thần Quốc tu sĩ xông tới, đem sẽ tạo thành phá hoại, đối với tiền tuyến cũng sẽ sinh sinh ảnh hưởng, vì lẽ đó nữ đế sẽ không để chuyện như vậy phát sinh.

Cấm vệ, chính là nữ đế đao trong tay, hiện tại đang ở đường biên giới chung quanh truy sát nhiễu loạn biên giới Khai Dương Thần Quốc tu sĩ.

Hiện tại đột nhiên phái hai cái cấm vệ lại đây, là phải làm gì?

"Bọn họ tên gọi là gì?" Tần công đột nhiên hỏi nói.

Binh sĩ đáp nói "Một người tên là Vệ Hổ, một người tên là Mộ Phong, vẫn là cấm vệ bên trong bách hộ đây!"

Trở lại Thiên Đô Thành phía sau, nữ đế liền cho Mộ Phong cao hơn chức quan bách hộ, so với phía trước Nam Lệ chức quan đều cao hơn.

"Mộ Phong, thực sự là cái tên quen thuộc a, nữ đế hiện tại đưa hắn đưa tới, là muốn hắn đi tìm cái chết sao?" Tần công lạnh rên một tiếng, lập tức liền minh bạch nữ đế ý tứ.

Phái Mộ Phong lại đây, chính là vì thăm dò hắn!

Tần công cùng Uất Trì Minh hai người là bạn tốt, huynh đệ tốt, đều là Thượng Trụ Quốc, quan hệ tâm đầu ý hợp, Uất Trì Minh phản loạn, Tần công không thể cái gì cũng không biết nói.

Nhưng hắn không hề làm gì cả.

Vừa không có trợ giúp Uất Trì Minh, cũng không có phái người trợ giúp nữ đế, cho nên mới dẫn đến nữ đế trong lúc nhất thời trở nên rất là chật vật, cuối cùng mới vặn về cục diện.

Tuy rằng cuối cùng không có giáng tội ở Tần công, nhưng nữ đế còn là muốn nhắc nhở Tần công, Uất Trì Minh chết rồi, vậy hắn cũng chỉ có thể lựa chọn cống hiến cho nữ đế.

Mộ Phong làm dẫn đến Uất Trì Minh thất bại nhân vật chủ yếu một trong, liền là dùng để thăm dò Tần công quân cờ.

Nếu như Tần công việc công trả thù riêng, đem Mộ Phong phái đi chiến trường, liền thuyết minh Tần công tâm bên trong vẫn là có oán khí, không phục nữ đế, kết cục chỉ có thể là bị nữ đế xa lánh, xa lánh, sẽ không lại khống chế thực quyền.

"Mang vào đi." Tần công thở dài, chậm rãi nói nói.

Rất nhanh, Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người liền đi tới Tần công trước mặt.

Gặp được Tần công, Vệ Hổ bắp chân đều có chút run lên, dù sao đây là một cái từ trên chiến trường sống sót, đồng thời dựa vào chiến công từng bước một bò đến hiện tại cao vị ngoan nhân a.

Trên người trong lúc vô tình tiết lộ ra ngoài uy áp cùng sát khí, thông thường tu sĩ liền hoàn toàn không chống đỡ được.

Mộ Phong nhưng sắc mặt như thường, hướng về phía Tần công ôm quyền nói nói "Đại nhân, Mộ Phong cùng Vệ Hổ đến đây báo nói."

Tần công cười lạnh, ánh mắt ngưng lại, so với vừa nãy khổng lồ gấp mấy lần uy áp nháy mắt rơi xuống Mộ Phong trên người "Tốt, ngươi lại vẫn dám tới tìm ta, không biết Uất Trì Minh là huynh đệ của ta sao?"

Mộ Phong thân thể bắt đầu khẽ run lên, nhưng hắn như cũ không có vẻ sợ hãi chút nào "Huynh đệ cùng nữ đế, chung quy phải đại nhân chọn một, ta liền ở ngay đây, làm thế nào toàn bằng đại nhân xử trí."

Trên đường Mộ Phong cũng suy nghĩ minh bạch nữ đế phái hắn tới ý đồ, không khỏi cảm khái này chút nhân tâm cơ là thật thâm trầm.

Một bên Vệ Hổ hầu như đều sắp quỳ xuống, có vẻ hơi kinh khủng, nhưng hắn cũng cắn răng kiên trì, thân thể không ngừng mà run run.

Một hồi lâu phía sau, Tần công mới thu hồi trên người uy áp, ha ha bắt đầu cười lớn "Quả nhiên danh bất hư truyền a, trẻ tuổi bên trong đệ nhất cao thủ, thực là không tồi."

"Nếu đã tới, ta cũng không thể để cho ngươi nhàn rỗi, chiến trường biên giới có một toà Thánh Tinh mỏ quặng, tuyệt đối không thể rơi xuống Khai Dương Thần Quốc trong tay, các ngươi liền đi bảo vệ đi."

Ở trong chiến tranh, thôn trang, ruộng tốt này chút mặc dù bị phá hủy, cũng căn bản không có nhân tâm đau, nhưng là Thánh Tinh mỏ quặng có thể sản xuất Thánh Tinh, thuộc về tài nguyên tu luyện, không thể dễ dàng đưa ra đi.

Đặc biệt là cái loại này chỗ chiến trường ranh giới mỏ quặng, hầu như muốn song phe nhân mã đi về tranh cướp.

Mộ Phong không do dự, mà là gật đầu nói nói "Tuân lệnh!"

Sau đó, hắn liền dẫn Vệ Hổ rời đi quân trướng, lúc này Vệ Hổ sau lưng cũng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Đi ra quân trướng sau, Vệ Hổ thanh âm đều còn có chút run lên "Mộ huynh, quả nhiên bị ngươi đoán trúng, chúng ta không cần đi trên chiến trường."

Mộ Phong thở dài "Tuy rằng không phải ta nguyện ý sự tình, nhưng hiện tại cũng chỉ có thể đi."

Vệ Hổ trừng hai mắt một cái "Mộ huynh, lẽ nào ngươi nghĩ muốn đi chiến trường không thành, một không quyết tâm sẽ phải hôi phi yên diệt a."

"Cũng có thể ở trong chiến tranh cấp tốc trưởng thành a." Mộ Phong cười cợt.

Rất nhanh, liền có binh sĩ đi tới trước mặt bọn họ, cho bọn hắn một bộ quần áo đổi, dù sao cấm vệ trang phục ở trong đại quân lộ ra quá bắt mắt.

Sau đó, liền dẫn bọn họ tiến về phía trước muốn thủ vệ Thánh Tinh mỏ quặng.

Tuy rằng Tần công nói là này cái quặng mỏ chỗ chiến trường biên giới, thế nhưng mỏ quặng là ở bọn họ bên này, phía trước còn có đại quân chống đối, xem như là ở phía sau.

Bởi vậy, cơ bản không cần lo lắng chiến tranh sẽ lan đến gần ở đây, trừ phi trước mặt đại quân đều chết sạch mới được.

Đi tới mỏ quặng phía sau, đơn giản nói chuyện với nhau một phen, nguyên bản thủ tại chỗ này một tên quan quân lộ ra mười phần không cao hứng.

"Ta ở tại đây liền rất tốt, dựa vào cái gì đột nhiên đem ta điều đi?"

Làm đại quân phía sau, không cần ra chiến trường chém giết, đó chính là chỗ tốt nhất, quan quân đương nhiên không nguyện ý ly khai.

Mang theo Mộ Phong bọn họ đến binh lính của nơi này vẫn chưa nhiều lời, mà là chậm rãi nói nói "Hiện ở tòa này mỏ quặng thuộc về Mộ Phong quản hạt, đây là Thượng Trụ Quốc mệnh lệnh, cái khác hết thảy không quản."

"Cho tới ngươi, Thượng Trụ Quốc mệnh ngươi ba ngày sau đi vào báo nói."

Nói xong, binh sĩ liền cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này.

Quan quân vừa nghe, lập tức chân mày cau lại, từ nơi này đến quân doanh bất quá hai canh giờ lộ trình mà thôi, nhưng để hắn ba ngày sau đi vào báo nói, ý này hết sức rõ ràng.

Chính là muốn để hắn nhằm vào này hai cái mới tới.

"Xem các ngươi hai cái tuổi không lớn lắm, thực lực cũng không mạnh, là dựa vào quan hệ tiến vào chứ?"

Quan quân đi tới Mộ Phong cùng Vệ Hổ trước mặt, sắc mặt lộ ra mười phần âm trầm "Ta bất kể các ngươi là ai, mau mau cho ta ly khai, ở đây không cần các ngươi!"

Mộ Phong nhíu nhíu mày, lạnh lùng nói nói "Đây là Thượng Trụ Quốc mệnh lệnh, ngươi đi nói với hắn đi."

"Thượng Trụ Quốc bên đó ta tự nhiên trở lại nói, bất quá cũng muốn chờ đánh đuổi hai người các ngươi phía sau!" Quan quân hừ lạnh một tiếng, đầy mắt khinh bỉ.

Một bên Vệ Hổ có chút nghe không nổi nữa, lên trước vặn lại nói "Lại không phải chúng ta nghĩ đến, ngươi dựa vào cái gì đuổi người?"

Mộ Phong lên trước ngăn cản Vệ Hổ, nhàn nhạt nói nói "Nhiều lời vô ích, ba ngày sau ngươi liền muốn ly khai, này ba ngày mỏ quặng như cũ về ngươi quản lý."

Nói xong, hắn liền muốn lôi kéo Vệ Hổ đi một bên, nhưng là sĩ quan vẫn như cũ không tha thứ.

"Nói láo, lão tử nơi nào đều không đi, ta là dùng chiến công tới, trở thành nơi này chủ quản, các ngươi vừa đến đã phải thay thế ta, dựa vào cái gì, các ngươi có cái gì chiến công sao?"

"Bất quá nếu ngươi trở thành quản sự của nơi này, ta cũng không thể chống lại mệnh lệnh, nhưng quản sự cũng không phải như thế tốt làm."

Quan quân chân mày cau lại, gương mặt không có ý tốt.

Một tên Bạch Giáp Binh lúc này đi tới, cười ha hả nói nói "Hôm nay số lượng ba ngàn viên Thánh Tinh, nếu như đào không đủ số số lượng, nhưng là phải xử lý theo quân pháp!"

Trong hầm mỏ, không ít tu sĩ đều bị Bạch Giáp Binh mang ra ngoài, bọn họ đều là quân trung cấp môn đào móc Thánh Tinh quặng mỏ, nhưng bây giờ một bộ xem kịch vui dáng vẻ. Mộ Phong minh bạch, người nơi này đối với hắn cái này đột nhiên đi tới quản sự cũng không có hảo cảm gì, vì lẽ đó nghĩ phải giúp quan quân cùng đem chính mình đánh đuổi..