Chương 3354: Mỏ quặng bị tập kích

Chương 3354: Mỏ quặng bị tập kích

Thánh Tinh mỏ quặng trước, đào mỏ tu sĩ cùng thủ vệ nơi này Bạch Giáp Binh toàn bộ đều bỏ gánh không làm.

Nếu như hôm nay số lượng không làm được, Mộ Phong làm mỏ quặng quản sự, nhất định sẽ chịu đến trừng phạt, quan quân liền là muốn dùng phương thức này đến đuổi Mộ Phong ly khai.

Có như vậy một phần ung dung hơn nữa không có có nguy hiểm sống, ai muốn ý đi tiền tuyến liều mạng đây.

Huống hồ bởi vì Thánh Tinh mỏ quặng, dẫn đến nơi này thiên địa linh khí cực kỳ đầy đủ, có thể so với động thiên phúc địa, ở tại đây tu luyện một ngày, có thể so với ở bên ngoài tốt mấy ngày khổ tu.

Vệ Hổ lập tức một mặt phẫn nộ "Các ngươi tại sao có thể như vậy chứ, đối với các ngươi có ích lợi gì?"

"Không có lợi, có thể cũng không có chỗ xấu không phải, dù sao cũng phải trừng phạt lại không phải chúng ta." Một tên Bạch Giáp Binh cười lạnh nói nói.

Quan quân nhìn thấy tình cảnh này, lộ ra càng thêm đắc ý, đi tới Mộ Phong trước mặt "Như thế nào, mặc dù là hầm mỏ này mạch giao cho ngươi, ngươi cũng không cách nào chưởng quản, vẫn là ngoan ngoãn cút ngay!"

Mộ Phong vẫn như cũ là một bộ phong khinh vân đạm dáng vẻ "Tốt, vậy thì đều nghỉ ngơi một ngày đi, nhìn đến thời điểm là ta chịu đến trừng phạt, vẫn là ngươi, hoặc là các ngươi?"

Hắn cười ha hả mang Vệ Hổ đi tới mỏ quặng trước ngồi xuống, dĩ nhiên không coi ai ra gì bắt đầu tu luyện.

Quan quân cẩn thận suy tính Mộ Phong, sắc mặt từ từ trở nên khó coi, hắn tuy rằng có chiến công, nhưng vừa nhìn Mộ Phong chính là có quan hệ, hơn nữa quan hệ còn rất cứng cái kia loại.

Đến thời điểm đến tột cùng trừng phạt ai, còn chưa phải là Thượng Trụ Quốc định đoạt? Đối với chuyện như thế này, Thượng Trụ Quốc thật sự sẽ thiên vị hắn sao?

Đào mỏ tu sĩ cùng Bạch Giáp Binh nhóm cũng đều có chút lo lắng, nhìn thấy Mộ Phong vẻ không có gì sợ, bọn họ liền trong lòng nổi lên nói thầm.

Nhân gia ở đằng kia bên trong cạnh tranh, bọn họ nhất định phải trộn cùng một cước, nếu như đến thời điểm trách tội đến trên đầu bọn họ, vậy coi như cái mất nhiều hơn cái được.

"Đại nhân, thật sự là xin lỗi, chúng ta muốn đi đào mỏ, quân lệnh như núi, thật sự là không dám đắc tội a."

Các tu sĩ đều một mặt áy náy nhìn sang, sau đó dồn dập đi vào trong hầm mỏ.

Quan quân càng nghĩ càng giận, cuối cùng vẫn là không nhịn được đi tới Mộ Phong trước mặt "Tiểu tử, ngươi và ta chiến một hồi, nếu như ngươi thắng, ta lập tức liền đi, nếu như ngươi thua rồi, liền rời đi nơi này!"

Mộ Phong mở mắt ra liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi nói nói "Đi thôi, ngươi không phải là đối thủ của ta, đoạt vị trí của ngươi cũng không phải ta nguyện ý, nếu như ngươi có thể thuyết phục Thượng Trụ Quốc đem ta điều đi, ta sẽ mười phần nguyện ý."

Quan quân vừa nghe, nhưng cười lạnh "Tiểu tử, ngươi không quá tự đại, nhìn ngươi cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp năm viên mãn mà thôi, mà ta đã là Luân Hồi cảnh trong lục giai kỳ tu sĩ, đối phó ngươi vẫn là dư sức có thừa!"

Mộ Phong thở dài, chỉ có thể đứng dậy "Vậy cũng tốt, giống như ngươi mong muốn!"

"Chuyển sang nơi khác?" Quan quân lúc này cũng cười lên, đối với Mộ Phong thống khoái đồng ý cũng hơi kinh ngạc, dù sao giữa hai người có chênh lệch về cảnh giới.

"Liền này đi."

Mộ Phong khẽ mỉm cười, trên người nhất thời sáng lên lên kim quang, Bất Diệt Bá Thể Quyết nháy mắt mở ra, thậm chí liền liền Vô Tự Kim Thư bên trong pháp tắc đều không có sử dụng!

"Băng Sơn Kình!"

Hắn một bước đạp nát mặt đất, một quyền đập ra, kình phong gào thét.

Quan quân biến sắc mặt, hai tay chặn ở trước người chống đối, chỉ nghe phịch một tiếng, hắn chỉ cảm thấy sức mạnh to lớn ầm ầm thả ra ngoài, lệnh cánh tay của hắn đều truyền đến từng trận tê dại cảm giác, thân thể cũng bị đánh lui mấy trượng.

Chờ đến khi dừng lại phía sau, hắn vừa nghĩ muốn khởi xướng phản kích, nhưng nhìn thấy Mộ Phong liền đứng trước mặt của hắn, tuy rằng không có tiếp tục ra tay, có thể khí thế trên người ác liệt như đao!

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?" Thanh âm hắn có chút run rẩy hỏi nói.

Vệ Hổ lúc này đi lên phía trước, một mặt nụ cười nói nói "Hắn chính là Mộ Phong, nghe nói qua không có?"

"Mộ Phong?" Quan quân hơi nghi hoặc một chút, hiển nhiên ở trong quân, Mộ Phong tên tuổi cũng không vang dội.

Mộ Phong chậm rãi nói nói "Lúc nào đi, theo ngươi."

Quan quân cười khổ một tiếng "Tài nghệ không bằng người, ta vấp ngã, hiện tại liền rút quân về doanh báo cáo."

Vài tên Bạch Giáp Binh lúc này dồn dập chạy tới, bọn họ thậm chí đều không có nhìn rõ ràng giao thủ quá trình, cũng đã kết thúc, này để trong lòng bọn họ đều hơi nghi hoặc một chút.

"Đại nhân, làm sao đứt đoạn tiếp theo a, ta nhìn ngài sẽ không thua tiểu tử này."

Quan quân chậm rãi lắc đầu "Thua chính là thua, ta còn không đến mức không thua nổi, các ngươi theo mới quản sự làm rất tốt."

Hắn trong lòng mình rõ ràng, vừa nãy mặc dù là tiếp tục ra tay, cuối cùng bêu xấu nhất định là hắn, Mộ Phong đây là đang cho hắn giữ lại mặt mũi đây.

Sau đó, quan quân liền nhanh chóng rời khỏi nơi này, mà thủ vệ quặng mỏ Bạch Giáp Binh cùng những thợ đào mỏ dồn dập đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Được rồi, các ngươi tiếp tục công việc của mình chính là, trước như thế nào hay là thế nào dạng, không có chuyện không nên tới quấy rối ta."

Mộ Phong nói xong, liền dẫn Vệ Hổ đi vào trong hầm mỏ, trong quáng động thiên địa linh khí càng thêm đầy đủ, thích hợp tu luyện hơn.

Bạch Giáp Binh nhóm hai mặt nhìn nhau, còn tưởng rằng Mộ Phong sẽ trừng phạt bọn họ, lại không nghĩ rằng Mộ Phong căn bản là không để ý bọn họ như thế nào.

Chỉ phải hoàn thành mỗi ngày Thánh Tinh số lượng, hắn căn bản cũng sẽ không quản chuyện gì.

"Mộ huynh, làm sao tới chỗ nào ngươi đều khắc khổ tu luyện a, thực sự là khiến người thẹn thùng!" Vệ Hổ một mặt cười khổ, cùng Mộ Phong so với, hắn nhất định chính là cái người làm biếng.

"Đều sẽ đối mặt mới nguy cơ, ta chính là muốn ở nguy cơ đến trước, tận lực tăng lên thực lực của chính mình." Mộ Phong cười nói nói.

Bọn họ ở trong hầm mỏ đi ra rất xa, liền thấy được không ít lối rẽ, trong đó một cái lối rẽ vừa nhìn chính là mới, mà cái khác mấy ngày cũng đã bỏ phế.

Mộ Phong cùng Vệ Hổ lựa chọn một cái bỏ hoang thông nói, ở bên trong tìm được không ít hầm, này chút hầm trước đều có đại lượng Thánh Tinh, hiện nay cũng như cũ có khổng lồ thiên địa linh khí lưu giữ, chính là tu luyện địa phương tốt.

Hai người riêng phần mình lựa chọn một cái hầm liền vào đi tu luyện.

Phía trước chiến trường như cũ, loáng một cái liền có hơn nửa tháng đi qua, Mộ Phong thực lực lại có tinh tiến, hơn nữa thật sự không có người tới quấy rầy hắn.

Liền ở hắn cho rằng sẽ như vậy thuận thuận làm làm tu luyện một đoạn thời gian thời điểm, một mực nhưng xảy ra vấn đề rồi.

Tối hôm đó, Mộ Phong như cũ ở trong hầm mỏ tu luyện, lại đột nhiên nghe được bên ngoài trong hầm mỏ truyền đến có tiếng người nói chuyện.

"Ở đây sẽ không bị người phát hiện chứ?"

"Đương nhiên sẽ không, đây là đã bỏ hoang quáng động, ta đã tìm hiểu được rồi."

"Vậy thì tốt, người của chúng ta lúc nào có thể đánh thắng đến?"

"Liền ở đêm nay, lần này cho bọn họ đến một cái xuất kỳ bất ý, cướp xong đồ vật liền chạy!"

Mộ Phong không khỏi nhíu nhíu mày, đi ra hầm, liền thấy được vài tên trên người mặc Khai Dương Thần Quốc phục sức tu sĩ chính ngồi chồm hỗm ở đằng kia bên trong mưu đồ bí mật.

Vệ Hổ lúc này cũng đi ra, lớn tiếng như thế mưu đồ bí mật, hắn đương nhiên cũng nghe rõ rõ ràng ràng.

Này vài tên trong tu sĩ, ngoại trừ một tên Luân Hồi cảnh cấp năm tu sĩ ở ngoài, còn dư lại toàn bộ đều là Luân Hồi cảnh cấp sáu tu sĩ, tập kích một toà Thánh Tinh mỏ quặng vẫn là rất đơn giản.

Nhìn bọn họ phía trước cách đó không xa có một cái hố to, liền biết nói bọn họ là từ dưới lén lút tới chỗ này.

Mấy người hồn nhiên không có phát hiện sau lưng dĩ nhiên có hai cái người đang nhìn bọn họ, như cũ đang kiên nhẫn cùng đợi.

Mộ Phong chậm rãi đi lên phía trước, hỏi nói "Các ngươi đêm nay muốn tập kích mỏ quặng, tổng cộng tới bao nhiêu người?"

"Đương nhiên có rất nhiều người. . ."

Một tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ nói còn chưa dứt lời, rồi đột nhiên phản ứng lại, chuyển đầu liền thấy Mộ Phong cùng Vệ Hổ hai người.

"Đáng tiếc, kế hoạch của các ngươi thất bại!" Vệ Hổ lạnh lùng nói nói.

Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ đều mười phần khẩn trương, có thể làm phát hiện đến Mộ Phong hai người cảnh giới phía sau, liền lập tức bắt đầu cười lớn.

"Ha ha, chỉ bằng các ngươi hai cái cũng muốn ngăn cản chúng ta? Chúng ta chỉ là làm nội ứng, bên ngoài đại quân sắp giết tới, các ngươi căn bản không có bất kỳ cơ hội!"

Ầm ầm!

Liền trong lúc nói chuyện, bên ngoài chỗ rất xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ mạnh to lớn, mặt đất đều theo chấn động mấy dưới.

"Đắc thủ, chúng ta muốn nhanh một chút, không cầm được liền hết thảy hủy diệt!"

Tiếng nói rơi xuống, hai tên tu sĩ liền đánh về phía Mộ Phong cùng Vệ Hổ, còn dư lại nhưng là hướng về bên ngoài chạy đi.

Vệ Hổ trong lòng kinh sợ, vội vàng gọi nói "Bọn họ là muốn nổ tung mỏ quặng!"

Thánh Tinh mỏ quặng một loại đều mười phần to lớn, nghĩ muốn lấy đi cũng không phải là chuyện dễ dàng, cấp thấp tu sĩ cũng căn bản không làm được.

Bởi vậy, biện pháp tốt nhất chính là đem Thánh Tinh mỏ quặng trực tiếp hủy diệt, như vậy sẽ để Tuyền Cơ Thần Quốc đại quân tạo thành tổn thất thật lớn.

Dù sao bất kể là tu luyện, chữa thương, sử dụng Thánh Tinh đều sẽ tăng nhanh tốc độ, hủy diệt Thánh Tinh mỏ quặng, chí ít cũng sẽ đối với đại quân tạo thành ảnh hưởng.

Mộ Phong sắc mặt cũng nháy mắt trở nên âm trầm, Khai Dương Thần Quốc dĩ nhiên hèn hạ như vậy, liền hắn hung hãn ra tay, căn bản không cho Khai Dương Thần Quốc tu sĩ phá hư cơ hội.

Bất Diệt Bá Thể Quyết mở ra, Vô Tự Kim Thư bên trong lực lượng pháp tắc nháy mắt liền đóng dấu ở Mộ Phong trên người, lệnh hắn thực lực tăng mạnh.

Nhìn xông tới hai tên tu sĩ, trong mắt hắn xẹt qua một vệt hàn quang, sau đó chân dưới hơi động, thân thể giống như quỷ mị xông ra ngoài.

Trong chớp mắt, hắn liền vọt tới hai tên tu sĩ trước mặt, song quyền đồng thời đập ra, trong quyền phong mang theo rồng ngâm tiếng phượng hót, ở trong hầm mỏ không ngừng mà vang vọng!

Oanh

Sức mạnh mạnh mẽ giống như thủy triều đổ xuống mà ra, hai tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ thậm chí liền liền lánh cơ hội trốn đều không có, bị nháy mắt phá mở phòng ngự, trọng thương thân thể.

Ầm ầm hai tiếng, hai người này mạnh mẽ va ở hai bên mỏ trên vách động, không rõ sống chết.

Mộ Phong triển khai Thần Tung Vô Ảnh, thân thể ở trong hầm mỏ chạy như điên, mỗi một bước rơi xuống đất mặt đều theo chấn động lên.

Vệ Hổ cùng ở phía sau, giải quyết triệt để này hai tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ  tương tự cũng xông ra ngoài.

Lúc này ở quáng động bên ngoài, Khai Dương Thần Quốc binh lính đã vọt tới ở đây, tuy rằng thực lực cũng không tính là quá mạnh, có thể thắng ở nhiều người.

Ở đây nguyên bản liền nơi ở chiến trường biên giới, không có trọng binh tập kết, bởi vậy ở Khai Dương Thần Quốc tập kích bên dưới, căn bản là không chống đỡ được.

"Địch tấn công!"

Vệ Hổ thanh âm ở trong hầm mỏ xa xa truyền ra ngoài, có thể hiện ở bên ngoài hình thức càng thêm nguy cấp.

Vài tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ vọt tới đào mỏ các tu sĩ trước mặt, sắc mặt dữ tợn.

"Không kịp cầm đi, toàn bộ hủy diệt!"

Bọn họ lấy ra một tờ trương ngọc phù, chuẩn bị hủy diệt mỏ quặng, đào mỏ các tu sĩ mỗi một người đều căng thẳng không ngớt. Nhưng vào lúc này, Mộ Phong còn như là Ma thần vội xông mà đến!.