Chương 3355: Tử thủ

Chương 3355: Tử thủ

"Nhanh, hủy diệt mỏ quặng!"

Còn sót lại hai tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ mắt thấy Mộ Phong vọt tới, mỗi một người đều hoảng sợ gọi hô lên, bởi vì bọn họ tận mắt thấy đồng bạn của chính mình bị Mộ Phong tự tay đánh giết!

Mấy quả ngọc phù bị ném ra ngoài, dính vào trong suốt mỏ quặng trên, lập tức thả ra đen nhánh chất lỏng, đem mỏ quặng nhanh chóng ăn mòn.

Đây cũng là chuyên môn dùng để hủy diệt quặng mỏ Thánh phù, bên trong ẩn chứa kỳ lạ lực lượng quỷ dị.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong rốt cục chạy tới, màu vàng thánh nguyên cuồn cuộn mà ra, giống như làn sóng nháy mắt đem hai tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ nuốt hết.

Đợi đến kim quang tiêu tan, này hai tên tu sĩ đã triệt để mất đi sinh cơ.

Đào mỏ những thợ đào mỏ lúc này đều có chút choáng váng, bọn họ nhưng cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải tình huống như vậy, dù là ai đều nói cho bọn họ biết, mỏ quặng là chỗ an toàn nhất.

"Các ngươi ở trong hầm mỏ trốn tốt, không muốn đi ra ngoài!"

Mộ Phong dặn dò một câu, sau đó đi tới mỏ quặng trước, to lớn mỏ quặng chôn sâu ở dưới, chưa qua mài mỏ quặng nhìn thấy được như là một cái trong suốt rồng ngủ say trong lòng đất.

Lúc này mỏ quặng trên ngọc phù còn đang không ngừng thả ra ăn mòn chất lỏng, đã trên mỏ quặng hủ thực một đám lớn, nếu như nhiều mấy viên như vậy ngọc phù, liền có thể đem trọn cái mỏ quặng hủy diệt.

Nếu bọn họ dám ở hôm nay phát động tập kích, liền đến có chuẩn bị.

Mộ Phong lên trước, đem mấy viên bám vào trên mỏ quặng ngọc phù hủy diệt, ăn mòn này mới đình chỉ.

"Mộ huynh, Khai Dương Thần Quốc đại quân xông tới!" Vệ Hổ lúc này đột nhiên hô lên.

Khai Dương Thần Quốc tu sĩ gặp được này cái quặng mỏ chậm chạp chưa thành công hủy diệt, liền phái người đi vào kiểm tra, phát hiện trong mỏ quặng tình huống, liền có nhiều hơn tu sĩ chính vội vội vàng vàng tới rồi.

Mộ Phong ánh mắt sững sờ, thân thể loáng một cái liền xông ra ngoài, Trảm Không Kiếm bị hắn nắm trong tay, ở trước người bỗng nhiên chém xuống, bén nhọn ánh kiếm bỗng nhiên hướng về trước phá không đánh tới!

Kiếm quang óng ánh, mang theo thế như chẻ tre uy thế chém ở một tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ trên người, sau đó lại xuyên thấu vài tên tu sĩ thân thể phía sau lúc này mới dừng lại.

Mộ Phong giờ khắc này cũng đã vọt tới ở đây, trường kiếm trong tay liên tục vung lên, kiếm ảnh tầng tầng, y theo thực lực cường hãn, căn bản không có triển khai cái gì kiếm thuật, cứng rắn sinh sinh đem Khai Dương Thần Quốc tu sĩ bức ra quáng động!

Trong hầm mỏ để lại đầy đất thi thể.

Đợi đến lao ra quáng động, nhìn rõ ràng tình huống bên ngoài phía sau, Mộ Phong trong lòng lập tức chìm xuống, Khai Dương Thần Quốc người hầu như đem Tuyền Cơ Thần Quốc trấn thủ tại chỗ này Bạch Giáp Binh giết tất cả.

Chỉ còn lại một ít đang ở thủ vững, nhưng cũng đã tràn ngập nguy cơ.

Trừ bọn họ ra hầm mỏ này mạch ở ngoài, xa xa rất nhiều nơi đều dâng lên ngất trời ánh lửa, đó là bởi vì mỏ quặng đều bị trực tiếp hủy diệt rồi.

"Mộ huynh, chúng ta nên làm gì?" Vệ Hổ gặp được như vậy tràng diện, cũng là có chút sốt sắng.

Mộ Phong nhanh chóng quan sát một vòng, bởi vì cái khác mỏ quặng cũng đã hủy diệt, chỉ còn lại có bọn họ này một cái, bởi vậy lượng lớn Khai Dương Thần Quốc tu sĩ chính hướng về bên này bao vây lại.

Hiển nhiên bọn họ là nghĩ muốn đem cuối cùng cái quặng mỏ này hủy diệt, sau đó rút lui cách nơi này, hoàn thành mười phần xinh đẹp thiểm điện tập kích.

Hủy diệt rồi này chút mỏ quặng, Tuyền Cơ Thần Quốc đại quân cũng chỉ có thể từ đằng xa vận chuyển Thánh Tinh lại đây, chiến tranh mỗi kéo dài một ngày, tiêu hao Thánh Tinh đều là số lượng cao.

Này chắc chắn sẽ đối với đại quân sinh sinh ảnh hưởng.

"Đi đem còn sống huynh đệ nhận lấy, chúng ta cộng đồng bảo vệ cái quặng mỏ này!"

Mộ Phong nhảy lên một cái, đứng ở giữa không trung nhìn như nước thủy triều vọt tới kẻ địch, cũng không khỏi cảm giác được tê cả da đầu.

Vệ Hổ nghe được Mộ Phong mệnh lệnh phía sau, phía sau đột nhiên xuất hiện một đầu vượn lớn bóng mờ, gầm thét lên xông về phía trước, đem bao vây Tuyền Cơ Thần Quốc tu sĩ đại quân trực tiếp xé ra một vết thương.

"Tất cả mọi người, tất cả đi theo ta!"

Nguyên bản bị tầng tầng vây quanh lập tức thần quốc các tu sĩ trong lòng đều đã tuyệt vọng, đột nhiên nghe được âm thanh này mỗi một người đều kém một chút mừng đến phát khóc.

Bọn họ nhanh chóng tụ tập đến rồi Vệ Hổ phía sau, như một cái đầu mũi tên giống như, sinh sinh đi ngược dòng nước, về tới quáng động phía trước.

"Thủ tại chỗ này, bọn họ không dám dừng lại quá lâu, bằng không chúng ta đại quân đến, bọn họ từng cái từng cái chắp cánh khó thoát!"

Vệ Hổ đầu óc cũng thanh tỉnh, một chút liền xem thấu bọn họ ra tình cảnh bây giờ, chỉ cần thủ vững ở nơi này, cuối cùng rút lui nhất định sẽ là Khai Dương Thần Quốc tu sĩ.

Trên mặt đất vọt tới cơ bản đều là Luân Hồi cảnh cấp năm trở xuống tu sĩ, bởi vậy Vệ Hổ dẫn dắt những người khác, miễn cưỡng có thể bảo vệ.

Mà Luân Hồi cảnh cấp năm trở lên tu sĩ, đều đã bay đến không trung, hướng về Mộ Phong vọt tới.

Mắt thấy châu chấu giống như xông tới các tu sĩ, một vệt kim quang ở hắn trong con ngươi xẹt qua, ngọn lửa nóng bỏng nháy mắt liền từ trên người thả ra ra!

"Thiên Viêm!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, ngọn lửa màu vàng óng lấy hắn làm trung tâm ầm ầm khuếch tán ra, như một đạo hỏa diễm màn trời đem bầu trời bao phủ, đêm đen đều nháy mắt sáng như ban ngày!

Lượng lớn Khai Dương Thần Quốc tu sĩ trên người thiêu đốt hỏa diễm, kêu thảm ngã xuống đất, hỏa nhiệt độ làm bọn họ đều không thể chịu đựng, thậm chí liền liền nước đều không thể tiêu diệt hỏa diễm.

Một tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ chậm rãi bay tới, trên người thình lình phun trào Luân Hồi cảnh cấp bảy sóng sức mạnh.

"Thật không nghĩ tới, Tuyền Cơ Thần Quốc dĩ nhiên sẽ phái một cái người mạnh như vậy đến bảo vệ mỏ quặng, là chúng ta tính sai a, liền để để ta giải quyết ngươi đi!"

Tổn thất nhân thủ nhiều như vậy, trong lòng người này cũng rất là phẫn nộ, rõ ràng rất nhanh liền có thể giải quyết sự tình, nhưng bây giờ kéo dài lâu như vậy.

Không lâu sau nữa, Tuyền Cơ Thần Quốc đại quân liền sẽ phản nhào tới, đến thời điểm bọn họ muốn chạy đều chạy không thoát.

Vì lẽ đó, hắn nhất định muốn mau mau diệt trừ Mộ Phong, hủy diệt mỏ quặng, như vậy mới có thể đại thắng mà về.

"Các ngươi, không tiếc tất cả chờ thời đi hủy diệt mỏ quặng!"

Tên tu sĩ này đại khái là Khai Dương Thần Quốc một tên thống lĩnh, bởi vậy một cái lệnh, tất cả tu sĩ liền đều hướng về quáng động vọt tới, Vệ Hổ bên đó lập tức tăng mạnh áp lực.

Bất quá chốc lát thời gian, Vệ Hổ bọn họ đã bị chạy ra khỏi một đạo chỗ hổng, không ít tu sĩ vọt vào trong hầm mỏ, mắt thấy mỏ quặng rất nhanh sẽ bị hủy diệt rồi.

Mộ Phong có chút không cam lòng, nghĩ muốn lao xuống ngăn cản, lại bị cái kia tên Khai Dương Thần Quốc thống lĩnh ngăn trở.

"Cút cho ta mở!" Hắn lạnh lùng nói nói, trên người sát ý phun trào.

Thống lĩnh cười lạnh: "Những thứ khác mỏ quặng cũng đã phá huỷ, mặc dù lưu dưới này một cái cũng không làm nên chuyện gì, ngươi hà tất cố chấp như thế đây."

"Bởi vì một cái quặng mỏ này, là ta thủ a!"

Lệ khí từ trong lòng dâng lên, Mộ Phong ở không có chút nào lời thừa, Thần Tung Vô Ảnh lập tức triển khai ra, thân thể loáng một cái liền xuất hiện ở đây tên tu sĩ trước mặt, sau đó đấm ra một quyền!

Băng Sơn Kình!

Sức mạnh khổng lồ lệnh không gian chung quanh đều nháy mắt nhăn nhó, thống lĩnh sắc mặt kịch biến, cuống quít chống đối, lại bị một quyền đánh bay ra ngoài, máu tươi vẫy xuống ở trong trời đêm.

Xem ra Mộ Phong bất quá là Luân Hồi cảnh cấp sáu tu sĩ, nhưng là triển khai Bất Diệt Bá Thể Quyết, dấu ấn lực lượng pháp tắc sau, thực lực của hắn đã có thể sánh ngang Luân Hồi cảnh cấp tám hậu kỳ tu sĩ!

Thống lĩnh bất quá Luân Hồi cảnh cấp bảy, căn bản không sẽ là Mộ Phong đối thủ, bị một đòn sau khi bức lui, thống lĩnh trong lòng hoảng sợ không thôi, sâu nhớ kỹ rơi xuống Mộ Phong hình dạng, dĩ nhiên quay đầu rời đi.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Sở hữu Khai Dương Thần Quốc tu sĩ nghe được rút lui mệnh lệnh, căn bản là không có chút nào lưu luyến, xoay đầu liền đi, liền liền quốc gia mình tu sĩ thi thể cũng đều cùng mang đi.

Mộ Phong vọt tới quáng động trước, trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ, đó chính là chính mình coi chừng mỏ quặng, nói cái gì cũng không thể bị hủy diệt.

Liền hắn một cái bước xa vọt vào trong hầm mỏ, không bao lâu phía sau, liền nhấc theo mấy bộ thi thể đi ra.

Mỏ quặng cuối cùng bảo vệ, nhưng nhìn phía ngoài tàn tạ khắp nơi, khắp nơi thi thể, Mộ Phong trong lòng một luồng phẫn nộ đang thiêu đốt hừng hực.

Thủ ở chỗ này tu sĩ toàn bộ đều bị đánh giết, đủ có mấy vạn người, thủ ở mỗi cái mỏ quặng bên ngoài Bạch Giáp Binh, cũng liền chỉ còn lại có Vệ Hổ cứu ra mấy chục người.

"Rốt cục lui!"

Kẻ địch rút đi, Vệ Hổ thân thể lập tức hời hợt hạ xuống, đặt mông co quắp ngồi trên mặt đất, những thứ khác Bạch Giáp Binh cũng đều ngồi xuống nghỉ ngơi, bọn họ đã không có bất luận khí lực gì.

Có thể nhưng vào lúc này, Mộ Phong nhưng làm ra một cái quyết định, liền hướng về rút đi Khai Dương Thần Quốc tu sĩ đuổi tới.

"Mộ huynh, ngươi đi đâu vậy?" Vệ Hổ liền vội vàng hỏi nói.

"Bọn họ có thể tới, chúng ta tại sao không thể đi? Ta cũng muốn đi hủy diệt bọn họ tất cả mỏ quặng!"

Mộ Phong lưu lại một câu lời lạnh như băng, thân thể đột nhiên biến mất ở không trung.

"Xong, Mộ huynh giận thật, này dưới Khai Dương Thần Quốc bên đó phải nhức đầu đi." Vệ Hổ ngay lập tức nghĩ tới không phải Mộ Phong an nguy, mà là Khai Dương Thần Quốc phải xui xẻo.

Có lẽ là Mộ Phong hoàn thành quá nhiều chuyện không thể nào, bởi vậy hắn cũng không cảm thấy Mộ Phong sẽ rơi vào trong lúc nguy hiểm.

Không bao lâu phía sau, Tuyền Cơ Thần Quốc đại quân rốt cục chạy tới nơi này, đáng tiếc bọn họ có thể thấy được, chính là bị hủy diệt mỏ quặng cùng thi thể đầy đất.

Làm Tần công thủ hạ một trong tâm phúc, Lê Vân nhìn thấy tình cảnh này sau, trong lòng cũng không khỏi vô cùng phẫn nộ, nàng đi tới duy nhất lưu giữ lại hầm mỏ kia trước động, lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì tới đây trước, Tần công liền căn dặn nàng, bất kể như thế nào, không thể để Mộ Phong chết ở tại đây.

"Chính là các ngươi giữ được mỏ quặng?" Lê Vân nhìn co quắp ngã xuống đất Vệ Hổ cùng mấy chục tên Bạch Giáp Binh, trong lòng cũng rất là kinh ngạc.

Dù sao coi như là thực lực mạnh nhất Vệ Hổ, nhìn bề ngoài cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp năm tu vi.

"Đương nhiên là nhờ có ta Mộ huynh!" Vệ Hổ có chút đắc ý nói nói.

"Mộ huynh, Mộ Phong?" Lê Vân chung quanh nhìn một cái, "Mộ Phong đi nơi nào?"

"Hắn đi báo thù!" Vệ Hổ nặng nề nói nói.

Lê Vân sửng sốt chốc lát phía sau, mới hiểu được Vệ Hổ nói là ý gì, không khỏi hét toáng lên lên: "Ngươi là nói hắn đi Khai Dương Thần Quốc bên đó?"

Vệ Hổ chút nào không ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, trái lại bắt đầu cười lớn: "Như thế nào, ta Mộ huynh uy vũ đi!"

"Hắn chẳng lẽ là đi chịu chết sao?" Lê Vân cảm thấy Mộ Phong là người điên, cái này còn đang không ngừng khen Mộ Phong tiểu bàn tử đồng dạng cũng là người điên!

"Lời này của ngươi ta liền không vui nghe xong, vẫn luôn là ta Mộ huynh đại sát tứ phương, có thể người giết hắn còn không có sinh ra đây!" Vệ Hổ gương mặt đắc ý.

Lê Vân lặng lẽ không nói gì, chỉ có thể nhanh chóng trở lại, đem chuyện này báo cáo cho Tần công..