Chương 3356: Buổi tối chiến trường

Chương 3356: Buổi tối chiến trường

"Hắn là đi muốn chết phải không, còn ngại chuyện của ta không đủ sao?"

Tần Công nghe được Mộ Phong muốn một mình tiến về phía trước Khai Dương Thần Quốc tu sĩ bên đó báo thù tin tức, không khỏi nổi trận lôi đình.

"Hắn đi không sao, nếu như chết ở chỗ này của ta, nhưng dù là liên lụy ta à!"

Một bên Lê Vân cũng nhíu chặt đầu lông mày: "Đại nhân, chúng ta tiếp theo nên làm gì?"

"Ai, " Tần Công thở dài, "Còn có thể làm sao, phái người đi đưa hắn tìm trở về, nhớ kỹ, mạng của hắn so với các ngươi đều trọng yếu hơn!"

Lê Vân lộ ra rất là không cao hứng: "Đại nhân, hà tất vì như vậy một người điên không công chiêm tống táng người của chúng ta đây, hắn chính là chính mình muốn chạy đi chỗ đó bên trong, lại không phải chúng ta ép hắn đi!"

Tần Công thở dài, hắn cũng không nghĩ để ý tới Mộ Phong như vậy người điên, nhưng nếu là Mộ Phong chết ở tại đây, nói không chắc hắn đem sẽ giống như Uất Trì Minh kết cục.

Công cao cái chủ, đón lấy quy trình chính là thỏ tử cẩu phanh.

"Không đúng, " đột nhiên, hắn lắc lắc đầu: "Ngươi nói đúng, ta thái quá lưu ý hắn, bất quá là một cái nho nhỏ tu sĩ, dựa vào cái gì muốn để ta người đi đổi hắn?"

"Ai cũng không cần đi tìm hắn, để hắn sinh tử từ mệnh đi, đem tin tức này lan truyền cho nữ đế, nói cho hắn biết hiện tại tình hình trận chiến rơi vào giằng co bên trong, nếu là muốn cứu về Mộ Phong, khả năng cần tổn thất đại lượng tính mạng, để nữ đế định đoạt!"

Lê Vân vừa nghe, lập tức liền trở nên cao hứng: "Là, đại nhân!"

Một cái nho nhỏ Mộ Phong, biến mất ở Tuyền Cơ Thần Quốc trong đại quân, tựa hồ không có gây nên bất kỳ gió sóng.

Lúc này Mộ Phong đã tiến nhập bên trong chiến trường, giờ khắc này đã là sau nửa đêm, là Luân Hồi cảnh cấp năm trở lên, cấp bảy trở xuống tu sĩ tiến hành chém giết thời khắc.

Hắn bay ở không trung, chỉ cảm thấy trên chiến trường rất là quạnh quẽ, trong lòng cũng có chút ảo não.

Ánh sáng nghĩ đi báo thù, nhưng quên mất hỏi dò Khai Dương Thần Quốc mỏ quặng đều ở địa phương nào, lại trở về lời hỏi, có chút quá lãng phí thời gian.

Bởi vậy Mộ Phong quyết định đến Khai Dương Thần Quốc bên đó sau đó mới hỏi dò một cái.

Đột nhiên, hai tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ bay đến trước mặt hắn ngăn trở, trên mặt đều mang theo không có hảo ý vẻ mặt.

"Thực sự là khó được, như thế nghênh ngang lại một thân một mình, lẽ nào ngươi là lần đầu tiên ra chiến trường sao?" Một người tu sĩ mở miệng cười nhạo nói.

Mộ Phong đối với ở trên chiến trường tình huống chỉ là biết nửa vời, chỉ biết nói buổi tối phía sau sẽ có tu sĩ cấp cao tiến hành chém giết, không có chú ý tới mình dĩ nhiên cũng bị cuốn vào.

Hắn cười cợt, nói ra: "Chính tốt, hỏi các ngươi hai cái một chút việc, các ngươi Thánh Tinh mỏ quặng ở nơi nào?"

Một người tu sĩ phát hiện Mộ Phong đầu thật giống có chút vấn đề, không khỏi cười nói: "Ngươi hỏi thăm cái này làm gì?"

"Há, ta đi nhìn xem có thể hay không đều đem phá huỷ." Mộ Phong mười phần thành thực mà nói nghiêm túc nói.

Hai tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ sắc mặt ngay lập tức sẽ trở nên khó coi: "Ta nhìn tiểu tử ngươi là muốn chết!"

Tiếng nói rơi xuống, hai người hai bên trái phải vọt mạnh mà đến, hùng hậu thánh nguyên khuấy động mà ra, không trung lập tức truyền đến từng trận tiếng gào thét!

Mộ Phong thở dài, bất đắc dĩ nói ra: "Ta đây là để hỏi đường mà thôi, không đến nỗi kích động như vậy đi."

Mắt thấy hai người kéo tới, hắn cũng không có một chút nào lưu thủ, trong cơ thể truyền đến từng trận tiếng rồng ngâm, thân thể loáng một cái liền tại chỗ biến mất, lưu dưới từng trận tàn ảnh.

"Thật nhanh!"

Hai tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ trong lòng bỗng nhiên kinh sợ, liền cảm giác được tai bờ có lực gió gào thét, theo bản năng xoay người một quyền ném tới, tuy nhiên lại vồ hụt.

Mộ Phong cười lạnh, khổng lồ nguyên thần lực lượng đột nhiên tuôn ra, hóa thành hai nói Kinh Thần Thứ hướng về trước đánh tới, mạnh mẽ đánh ở hai người này nguyên thần bên trên.

Từng trận đau nhức truyền đến, hai người trong đầu lập tức trống rỗng, sau đó liền có lạnh như băng xúc cảm rơi xuống trên người hắn.

Cúi đầu nhìn lại, đen nhánh Huyền Âm Ô Thủy như là nào đó loại sâu một dạng, trực tiếp vọt vào trong cơ thể bọn họ!

"Ngươi làm cái gì?"

Hai người kinh hô thành tiếng, thân thể nhưng một trận lay động, kém một chút từ không trung rơi xuống.

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Ta khuyên các ngươi vẫn là thừa dịp ngự không năng lực không có biến mất, rơi xuống mặt đất mới tốt, bằng không nếu như ngã chết, nhưng là mất mặt."

Hai người này cũng cảm thấy mình tu vi đang nhanh chóng biến mất, liền vội vã rơi xuống đất, Mộ Phong thì lại một mặt nụ cười nhìn bọn hắn chằm chằm.

Lúc này bọn họ mới hiểu được, trước mặt cái này Tuyền Cơ Thần Quốc tu sĩ, chính là ở giả làm heo ăn thịt hổ!

"Các ngươi Tuyền Cơ Thần Quốc dĩ nhiên không tuân thủ ước định, rõ ràng chỉ có Luân Hồi cảnh cấp bảy trở xuống tu sĩ mới có thể đi vào chiến trường!" Một người tu sĩ tức giận gọi nói.

Mộ Phong nhún vai một cái, chậm rãi nói ra: "Ta bất quá mới Luân Hồi cảnh trong lục giai kỳ, các ngươi sẽ không không thấy được đi, như vậy không tính trái với quy tắc."

"Có thể thực lực của ngươi nhưng vượt qua Luân Hồi cảnh cấp bảy!" Hai người bọn họ rất là không phục.

"Ta sử dụng bí thuật cường hành tăng lên thực lực của chính mình, cũng không thể xem như là trái với quy tắc." Mộ Phong lẽ thẳng khí hùng.

Hai tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ đều trợn tròn mắt, bọn họ gặp bí thuật, đó là một loại lấy thảm thiết đánh đổi đổi lấy tạm thời thực lực tăng lên.

Có thể ai từng thấy có thể vẫn thi triển bí thuật a.

Mộ Phong trên người tuy rằng kim quang không hiện ra, nhưng là hắn cố ý ẩn dấu đi, bằng không ở buổi tối thật sự là quá rõ ràng.

Bất Diệt Bá Thể Quyết xác thực có tác dụng phụ, thế nhưng trải qua thực lực hắn tăng lên, thêm vào nhiều năm như vậy hắn phục dụng không biết bao nhiêu Bất Lão Thần Tuyền nước, thân thể đã sớm thoát thai hoán cốt, khác hẳn với người thường.

Bởi vậy Bất Diệt Bá Thể tác dụng phụ đối với hắn mà nói nhỏ bé không đáng kể, trừ phi là duy trì cái này bí thuật thời gian mấy tháng không giải trừ, bằng không chỉ cần nghỉ ngơi một cái, liền có thể hoàn toàn hóa giải tác dụng phụ.

Rất nhanh, hai tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ trong cơ thể tu vi đều bị triệt để áp chế xuống, trở nên giống như người bình thường.

"Hiện tại các ngươi có thể nói cho ta, các ngươi mỏ quặng đều ở nơi nào sao?" Mộ Phong chậm rãi mở miệng hỏi nói.

Nhưng vào lúc này, không rừng cây xa xa bên trong đột nhiên truyền đến từng trận tiếng nổ, vừa nhìn cũng biết là có người ở đằng kia bên trong giao thủ.

Mộ Phong nghĩ đến nghĩ, đem trước mặt hai người nâng lên, liền hướng về địa phương chiến đấu chạy đi.

Rất nhanh, hắn vọt vào trong rừng cây, thấy được chính tại chiến đấu song phương.

Hai tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ chính đang vây công một tên Tuyền Cơ Thần Quốc tu sĩ, trên mặt đất còn có một bộ Tuyền Cơ Thần Quốc tu sĩ thi thể.

Trên chiến trường không quản là thế lực nào người, cơ bản đều là kết bạn đồng hành, ít nhất hai người một tổ.

Mắt thấy Tuyền Cơ Thần Quốc tu sĩ sẽ bị đánh chết tại chỗ, Mộ Phong đột nhiên xông ra ngoài, thuận lợi đem hai tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ ném tới một bên.

"U, lại tới một cái đưa đồ ăn." Một tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ liếm môi một cái, tựa hồ là đem Mộ Phong trở thành con mồi.

Bị vây giết Tuyền Cơ Thần Quốc tu sĩ ánh mắt ngưng lại: "Ngươi đi mau, người của chúng ta ở ngay gần, đi đưa bọn họ mang đến, bằng hữu ta hắn không thể chết vô ích!"

Mặc dù ở đây loại nguy cấp bước ngoặt, người này đều còn đang suy nghĩ cho bằng hữu của chính mình báo thù, bạn hắn chính là đã bị giết tên tu sĩ kia.

Mộ Phong chậm rãi đi lên phía trước, hoạt động tay chân một chút: "Yên tâm đi, hắn sẽ không chết vô ích."

Hai tên bị Huyền Âm Ô Thủy áp chế tu vi Khai Dương Thần Quốc tu sĩ bỗng nhiên hô to lên: "Các ngươi đi mau, gọi càng nhiều người đến!"

"Ha ha, các ngươi đang nói đùa đi, yên tâm đi, chúng ta nhất định đem bọn ngươi cứu ra."

Cái kia hai tên tu sĩ hoàn toàn không có đem Mộ Phong để ở trong mắt, sau đó liền hung hãn ra tay, thân hình còn như giao long xuất hải, hai người phối hợp hết sức ăn ý!

"Đi chết!"

Một người tu sĩ cầm trong tay thiết côn, phủ đầu đập tới, vô cùng uy mãnh, trong không khí lập tức truyền đến một trận dồn dập tiếng ma sát.

Mà một gã khác tu sĩ cầm trong tay hai thanh cái muỗng thủ, thân hình không thể phỏng đoán, trong chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt.

Hai người vừa lên một cái, chiêu thức tàn nhẫn, vừa nhìn chính là trải qua vô số phối hợp.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn bọn họ, mãi đến tận thiết côn sắp đập phải đỉnh đầu của mình thời điểm, này mới ra tay vững vàng đem thiết côn nắm lấy.

Một hai bàn tay giống như kìm sắt, để thiết côn không thể động đậy, âm lãnh sền sệch Huyền Âm Ô Thủy phụ đến thiết côn bên trên, nhanh chóng lan tràn mà ra.

Một người khác cái muỗng thủ dọc theo tàn nhẫn quỹ tích kéo tới, cắt rời không khí, cái muỗng thủ bên trên lóe lạnh lẽo hàn quang.

"Kinh Thần Thứ!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, nguyên thần lực lượng lập tức tuôn ra, hóa thành một căn gai nhọn mạnh mẽ đánh vào tên tu sĩ này nguyên thần bên trên, như vậy gần cự ly căn bản không cách nào né tránh.

Trong đầu nháy mắt trở nên trống rỗng, tu sĩ nghĩ muốn trợn to hai mắt, nhưng trơ mắt nhìn Mộ Phong tránh thoát sự công kích của hắn, sau đó một quyền đánh vào hắn lồng ngực.

Phù một tiếng, tên tu sĩ này thổ huyết bay ngược ra ngoài, một đoàn đen nhánh chất lỏng cũng dọc theo Mộ Phong nắm đấm chui vào trong cơ thể hắn.

Mộ Phong lên trước một bước, phách thủ đoạt lấy thiết côn, thân thể mạnh mẽ sức mạnh thậm chí để tại chỗ Khai Dương Thần Quốc tu sĩ cảm thấy từng trận tuyệt vọng.

Sau đó, hắn vỗ tới một chưởng, mãnh liệt Huyền Âm Ô Thủy lại lần nữa tập kích ra.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, này hai tên tu sĩ cũng bị Huyền Âm Ô Thủy ăn mòn, trong cơ thể tu vi bị áp chế xuống, coi như là nghĩ muốn chạy trốn đều biến thành hy vọng xa vời.

"Đều nói để cho các ngươi trốn, làm sao lại là không nghe đây?" Lúc trước bị tóm lấy trong lòng hai người tràn đầy sâu sắc sự bất đắc dĩ.

Khoảng thời gian này tới nay, Khai Dương Thần Quốc tu sĩ ở ban đêm trên chiến trường chiếm hết thượng phong, đánh chết không ít Tuyền Cơ Thần Quốc tu sĩ cấp cao.

Này để cho bọn họ đều buông lỏng cảnh giác, cho rằng đến chiến trường chính là để tích lũy chiến công, lại không nghĩ rằng chờ được Mộ Phong.

"Vị huynh đệ này, ta trước tại sao không có gặp ngươi, không biết xưng hô như thế nào?" Tuyền Cơ Thần Quốc tu sĩ sửng sốt một cái, vội vàng tiến lên hỏi nói.

"Mộ Phong, mới tới." Mộ Phong nhàn nhạt nói nói.

"Há, " tu sĩ gật gật đầu: "Tại hạ cao nguyên."

Lẫn nhau giới thiệu xong phía sau, cao nguyên giơ lên trong tay kiếm, liền đi tới một tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ trước mặt, vừa muốn giết mấy người này, lại bị Mộ Phong ngăn trở.

"Các loại, ta có chuyện muốn hỏi bọn họ."

Sau đó hắn nhìn về phía bốn tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ, hỏi nói: "Các ngươi Khai Dương Thần Quốc Thánh Tinh mỏ quặng ở nơi nào?"

"Ai sẽ nói cho ngươi biết a!" Khai Dương Thần Quốc tu sĩ lộ ra mười phần cứng rắn.

Mộ Phong hướng về phía Cao Phi cười cợt, nói ra: "Ngươi có thể động thủ."

Cao Phi uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười: "Cái mạng này, là các ngươi bồi bạn ta!"

Răng rắc một tiếng, một tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ theo tiếng ngã xuống đất!.