Chương 3357: Trái với quy tắc

Chương 3357: Trái với quy tắc

Cao Nguyên giơ tay chém xuống, trực tiếp liền giết một tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ, để mấy người khác thân thể đều là chấn động.

Mộ Phong nhìn về phía bọn họ, lại hỏi một lần "Thánh Tinh mỏ quặng đến tột cùng ở nơi nào?"

Vẫn là không có người trả lời.

Cao Nguyên tâm lĩnh thần hội, trực tiếp tiến lên lại giết một người tu sĩ, bị Huyền Âm Ô Thủy áp chế bọn họ, căn bản là không có phản kháng chút nào lực lượng.

Cứ như vậy, mỗi giết một người, Mộ Phong đều phải một lần nữa hỏi một lần, đợi đến còn lại dưới người cuối cùng thời điểm, hắn đã thân thể run như run cầm cập.

"Ta nói có thể không giết ta sao?"

Mộ Phong lập tức gật gật đầu "Yên tâm, ngươi nói, ta không giết ngươi!"

Người này liền vội vàng đem Thánh Tinh mỏ mua vị trí đầu đuôi nói ra hết, tia không kém chút nào, thậm chí liền liền con đường đều nói rõ ràng.

Hắn là cái cuối cùng, đằng trước ba người chết, đã đánh tan tâm lý của hắn phòng tuyến, cái này cũng là Mộ Phong làm như vậy nguyên nhân.

"Ngươi đáp ứng chỉ nếu ta nói liền không giết ta, bây giờ có thể thả ta đi sao?"

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu "Ta có thể không giết ngươi, thế nhưng chưa nói những người khác không thể giết ngươi."

Không chờ tên tu sĩ này mở miệng chửi bới, Cao Nguyên một bước tiến lên trước, trực tiếp đem người này đánh giết.

Đến đây, bị bọn họ bắt được bốn tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ không một sống sót.

"Đa tạ ân cứu mạng!" Cao Nguyên kiếp sau sống sót, lại tự tay cho bằng hữu báo thù, liền đi thẳng tới Mộ Phong trước mặt, làm một lễ thật sâu.

Mộ Phong khoát tay lia lịa, đem Cao Nguyên đỡ lên.

"Không cần khách khí, hiện trên chiến trường tình huống thế nào?"

Cao Nguyên sâu sắc thở dài "Chúng ta Tuyền Cơ Thần Quốc, toàn diện nằm ở hạ phong, bất kể là cái nào cảnh giới tu sĩ, đều so với chúng ta nhiều hơn rất nhiều, khoảng thời gian này của chúng ta tổn thất đã mười phần thảm trọng."

Mộ Phong không khỏi hơi nhướng mày "Lẽ nào Thượng Trụ Quốc đối với chuyện như vậy cứ buông trôi bỏ mặc sao?"

"Thượng Trụ Quốc đại khái cũng là không có cách nào đi, quy củ đã định ra rồi, hiện tại Khai Dương Thần Quốc tỏ rõ chính là phải suy yếu thực lực của chúng ta." Cao Nguyên vẻ mặt buồn thiu.

Những câu nói này để Mộ Phong trong lòng cũng mười phần trầm trọng, hắn không tin Tần Công sẽ không công để này chút người chết đi, nhưng nếu là như vậy tiếp tục tiêu hao từ từ, sợ là sẽ phải đem tu sĩ cấp cao tổn thất hầu như không còn.

"Đi, đêm nay ta tới giúp các ngươi!"

Cao Nguyên lập tức trong mắt sáng ngời, Mộ Phong thực lực hắn chính là nhìn ở trong mắt, có người như vậy lên chiến trường, còn chưa phải là quét ngang một đám lớn?

Bất quá hắn cũng có lo lắng của mình "Đại nhân, làm như vậy, có thể hay không để Khai Dương Thần Quốc phái ra cao thủ chân chính? Muốn biết, bất kể là Khai Dương Thần Quốc vẫn là chúng ta Tuyền Cơ Thần Quốc, đều không có phái cao thủ chân chính tới a."

Mặc dù là cùng một cảnh giới, thực lực cũng sẽ có mạnh có yếu, cái kia chút ở cùng trong cảnh giới người tài ba, song phương đều ngầm thừa nhận không có phái ra.

Dù sao như là người như vậy mới chết ở hỗn chiến trên chiến trường, vậy cũng thì thật là đáng tiếc.

Mà Mộ Phong, hiển nhiên liền là người như vậy mới, vì lẽ đó Cao Nguyên mới có thể có lo lắng như vậy, chỉ lo Mộ Phong gãy ở trên chiến trường.

"Yên tâm đi, mặc dù thật sự đánh không lại, chạy luôn có thể chạy thoát!"

Mộ Phong trong mắt xẹt qua một vệt hàn quang, nụ cười lạnh lẽo.

Sau đó trên chiến trường, Mộ Phong thì dường như đã biến thành thu hoạch tính mạng Tử thần, chỉ cần là gặp phải hắn Khai Dương Thần Quốc tu sĩ, đều không ngoại lệ đều chết ở trong tay hắn.

Chiến tranh không ai sẽ thích, Mộ Phong cũng không ngoại lệ, nhưng là lần này hắn không có cách nào, nhất định muốn đứng thành hàng, ở Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong trưởng thành, hắn làm sao chọn không có bất ngờ.

Liền ở Mộ Phong từ trên chiến trường đại sát tứ phương thời điểm, Khai Dương Thần Quốc bên đó cũng nhận được tin tức, lập tức lệnh một loại cao tầng tức giận không thôi.

"Chết tiệt, Tần Công hắn lại dám trái với ước định?"

"Đây coi là cái gì trái với ước định a, người kia cảnh giới nhưng là ở Luân Hồi cảnh cấp sáu a."

"Hừ nếu như đem chúng ta các thiên tài cũng thả ra ngoài, nhất định có thể đủ tru diệt hắn!"

"Không nên vọng động, nếu là ta không có đoán sai, hiện ở trên chiến trường, chính là Mộ Phong!"

Mấy tên tướng quân nghị luận sôi nổi, nghe tới Mộ Phong danh tự này phía sau, lập tức trầm mặc lại.

Khoảng thời gian này, Mộ Phong danh tự này ở bọn họ ở đây có thể nói là như sấm bên tai.

Phá hủy Uất Trì Minh phản loạn kế hoạch, càng là giết bọn họ đại hoàng tử Vân Chú Hải, mỗi một chuyện, nghe lên đều rất là khó mà tin nổi, bởi vậy Khai Dương Thần Quốc phát động tất cả sức mạnh, điều tra được Mộ Phong sự tình.

"Chết tiệt, rốt cuộc lại là hắn, hắn nếu dám đến đến trên chiến trường, vậy thì nhất định không thể để hắn trở lại!" Một tên tướng quân hung tợn nói nói, hiển nhiên đối với Mộ Phong ghét cay ghét đắng.

Một gã khác tướng quân cũng đứng dậy, lạnh lùng nói nói "Ta này liền đem chúng ta những thiên tài kia hết thảy thả ra ngoài, cũng không tin bọn họ nhiều người như vậy, giết không chết một người người!"

Lúc này, ngồi ở phía trên nhất người chậm rãi mở mắt ra, từ trước bắt đầu hắn liền vẫn nhắm mắt dưỡng thần, cho tới giờ khắc này mới như là như vừa tỉnh giấc chiêm bao.

Người này chính là Khai Dương Thần Quốc phát động lần này chiến tranh tổng chỉ huy, Khai Dương Thần Quốc hoàng đế thân ca ca, đại tướng quân, Vân Mộc Xuyên, chiến công hiển hách, không thua với Tuyền Cơ Thần Quốc hai vị Thượng Trụ Quốc.

"Ngươi là để cho bọn họ đi chịu chết sao, nếu biết Mộ Phong thực lực cường hãn, nên cho hắn tìm một xứng đôi đối thủ mới là."

Một tên tướng quân có nghi hoặc trong lòng "Đại tướng quân, chúng ta song phương ước định Luân Hồi cảnh cấp bảy trở lên tu sĩ không cách nào tiến nhập chiến trường, nếu chúng ta chủ động phá hoại quy củ, sợ là trên chiến trường không được an tâm."

Vân Mộc Xuyên khẽ mỉm cười, nói nói "Lời tuy như vậy, có thể chỉ cần chúng ta phái đi nhân thủ chân thật sạch sẽ, đem sở hữu biết chuyện này toàn bộ đều diệt trừ, vậy thì không có sao."

"Hơn nữa các ngươi cảm thấy chúng ta cùng Tuyền Cơ Thần Quốc còn sẽ dây dưa mấy ngày? Không tốn thời gian dài, chúng ta đại quân thì sẽ tiến quân thần tốc, một trận chiến định càn khôn, mặc dù bị phát hiện, cũng không có gì."

"Đại tướng quân anh sáng!"

Ở đây tất cả tướng quân đồng thời gọi nói.

Vân Mộc Xuyên nhìn quét một chút, cuối cùng tầm mắt rơi xuống đứng hàng ở cuối cùng đuôi một tên tướng quân, chậm rãi nói nói "Vương chính nguyên Vương tướng quân, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, cần phải đem Mộ Phong đầu nhắc đến trở về gặp ta!"

Bị điểm đến người lập tức liền đứng dậy, tầng tầng nói nói "Thuộc hạ tuân lệnh!"

Người này là Luân Hồi cảnh cấp tám cảnh giới viên mãn, chỉ kém nửa bước liền có thể lên cấp Luân Hồi cảnh cấp chín, trở thành Trung Vị Thần Quốc bên trong đứng đầu nhất một nhóm kia người.

Phái hắn xuất chiến, hiển nhiên đã đối với Mộ Phong đủ rất coi trọng.

Này cũng là bọn hắn có thể phái ra cao thủ mạnh nhất, dù sao như là vượt qua Luân Hồi cảnh cấp chín, Tần Công bên đó không có khả năng thờ ơ không động lòng, thậm chí rất có thể cũng phái ra thủ hạ cao thủ.

Đến thời điểm, chính là lưới rách cá chết cục diện!

Phía trên chiến trường, Mộ Phong đã gặp được ba lần Khai Dương Thần Quốc tu sĩ, hiển nhiên ở phía trên chiến trường này, tu sĩ cấp cao số lượng tuy rằng ít, nhưng gặp nhau tỷ lệ vẫn rất lớn.

Dù sao song phương đều đang tìm kiếm đối phương.

Mỗi một lần Mộ Phong đều có thể dễ dàng giải quyết kẻ địch, còn cứu chính mình phương này người, làm bọn họ đều mang lòng cảm kích.

Mắt thấy thời gian sắp đến, lại muốn bắt đầu đại quân hỗn chiến thời khắc, Mộ Phong liền chuẩn bị.

Chỉ có điều nhưng vào lúc này, hắn cảm thấy phía trước truyền đến từng trận sát ý, không khỏi híp mắt nhìn sang.

Một bóng người từ không trung bay tới, chỉ có điều mấy hơi thở liền rơi vào Mộ Phong trước mặt, mang trên mặt điểm điểm ý cười, tựa hồ đối với hết thảy đều định liệu trước.

"Mộ Phong, có thể coi là tìm tới ngươi, thời gian vẫn tới kịp." Vương chính nguyên một mặt khinh miệt nhìn sang, đối với Mộ Phong tựa hồ căn bản khinh thường một chiếu cố.

Cao Nguyên cười lạnh hai tiếng, không cam lòng yếu thế nói "Lại tới một cái chịu chết, đại nhân, xem ra công lao của ngài bộ trên, lại muốn nhiều một khoản."

Hắn vẫn luôn tuỳ tùng ở Mộ Phong bên người, bởi vậy thấy tận mắt Mộ Phong lần lượt đánh giết Khai Dương Thần Quốc tu sĩ, đối với Mộ Phong cũng càng phát tôn kính.

Mộ Phong lúc này lại thở dài, chậm rãi nói nói "Cái này người không đơn giản, không là trước kia cái kia chút người có thể so sánh, người này chỉ nửa bước đều bước chân vào Luân Hồi cảnh cấp chín a."

"Cái gì?" Cao Nguyên vừa nghe, lập tức liền rít gào lên, "Sao có thể có chuyện đó, hiện ở khoảng thời gian này, chỉ có Luân Hồi cảnh cấp bảy cùng trở xuống tu sĩ có thể tiến nhập chiến trường, đây là trái với quy tắc!"

Sau đó hắn liền khí thế hung hăng nhìn về phía vương chính nguyên "Lẽ nào các ngươi nghĩ muốn toàn diện khai chiến không?"

Vương chính nguyên một mặt khinh bỉ "Các ngươi có toàn diện khai chiến tư bản sao? Từ chiến tranh bắt đầu, các ngươi liền vẫn nằm ở hạ phong, có tư cách gì cùng chúng ta toàn diện khai chiến?"

"Chúng ta đơn giản liền là muốn giảm thiểu thương vong, này mới cùng các ngươi kéo dài đến hiện tại, bằng không các ngươi đại quân, cũng sớm đã hôi phi yên diệt!"

"Hơn nữa, chỉ cần đem hai người các ngươi giết, ai biết ta đã từng xuất hiện trên chiến trường này qua?"

"Ngươi muốn giết người diệt khẩu? Đê tiện!" Cao Nguyên tức giận không thôi, trên trán nổi gân xanh, nhưng là làm hắn trong lúc vô tình nhìn về phía giữa không trung, một trái tim lập tức nguội nửa đoạn.

Bởi vì giờ khắc này ở không trung, dĩ nhiên có mấy tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ tụ tập ở đây, hiển nhiên đã đem bọn họ bao vây lại.

Chắp cánh khó thoát, có lẽ nói đúng là hiện nay cảnh tượng.

Cao Nguyên trong lúc nhất thời có chút hụt hơi, không khỏi nhìn về phía bên cạnh Mộ Phong, nhưng phát hiện Mộ Phong như cũ bình tĩnh tự nhiên.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Mộ Phong nhìn phía trước tướng quân, chậm rãi nói nói "Khai Dương Thần Quốc người muốn giết ta, vì lẽ đó phá cuộc biện pháp duy nhất, chính là đưa bọn họ giết tất cả!"

"Này. . ." Cao Nguyên một mặt eo hẹp, tuy rằng hắn nhìn thấy Mộ Phong trước giết không ít Khai Dương Thần Quốc tu sĩ, có thể mỗi một lần nhiều lắm cũng chính là hai người đồng hành.

Hiện tại, không chỉ là có vài vị Khai Dương Thần Quốc tu sĩ ở tại đây, càng là nắm giữ một vị sắp bước vào Luân Hồi cảnh cấp chín cường giả tồn tại, ở trong mắt hắn phần thắng xa vời.

Chỉ có điều, đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, hắn cũng không thiếu hụt dũng khí "Đại nhân, có thể cùng ngài chết cùng một chỗ, cũng coi như là vinh hạnh của ta, ta tuyệt đối sẽ liều mạng chiến đấu!"

Mộ Phong nhưng chỉ là vỗ vai hắn một cái vai, nói nói "Ngươi vẫn là sống khỏe mạnh đi, ta cũng không muốn giết người, nhưng có lúc, cũng chỉ là hoàn toàn bất đắc dĩ."

Vừa nói, hắn vừa đi về phía đi vào, ngón tay trên bờ vai vẽ ra một cái phức tạp đồ án, sau đó Mộng Quỷ liền trực tiếp trào vào đồ án bên trong.

Phục dụng Linh Thú Đan Mộng Quỷ, cảnh giới nhảy một cái tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp bảy, thêm vào Mộ Phong nguyên bản thực lực, mời thần bí thuật trực tiếp đem thực lực của hắn đẩy tới Luân Hồi cảnh cấp chín trình độ!.