Chương 3358: Đánh giết tướng quân

Chương 3358: Đánh giết tướng quân

Kim quang chậm rãi tái hiện ra, bao trùm ở Mộ Phong thân thể bề ngoài, làm hắn nhìn thấy được giống như thần sáng giáng lâm!

Một bên Cao Nguyên lập tức ngây ngẩn cả người, Mộ Phong sử dụng bí thuật hắn thậm chí mới nghe lần đầu, mà Mộ Phong trên người hiện ra mạnh mẽ khí tức, cũng để hắn trợn to hai mắt.

"Đại nhân, ngài. . ."

"Chờ ta một cái."

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Phong thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, trong không khí truyền đến nổ vang tiếng, bất quá trong chớp mắt, hắn liền vọt tới Vương Chính Nguyên trước mặt.

Liền liền Vương Chính Nguyên trong lòng đều lấy làm kinh hãi, Mộ Phong trên người truyền tới từng trận khí tức làm hắn kinh hãi không thôi, tốc độ nhanh đến để hắn thấy hoa mắt.

"Băng Sơn Kình!"

Mộ Phong thanh âm ở hắn tai bờ nổ vang, sau đó một con nắm đấm ở trong mắt hắn cấp tốc phóng đại, kim quang lấp loé.

Oành

Vương Chính Nguyên giơ cánh tay lên chặn ở trước người, mạnh mẽ thánh nguyên ngưng tụ thành một đạo thật dầy quang bích, lại bị màu vàng nắm đấm nháy mắt phá hủy.

Sức mạnh khổng lồ đổ xuống mà ra, như bộc phát ra hồng thủy, để thân thể của hắn đều đột nhiên bay ngược ra ngoài!

"Xong, ta không phải là đối thủ!"

Vừa giao thủ một cái, trong đầu của hắn liền hiện ra câu nói này, nguyên tưởng rằng hắn tới đối phó Mộ Phong, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay, lúc này mới phát hiện hắn đi tới nơi này, bất quá là cho Mộ Phong lại tăng thêm một bút công lao!

Nghĩ đến đây, Vương Chính Nguyên trong lòng nháy mắt có chủ ý, giữ vững thân thể sau, hắn hướng về phía giữa không trung cái kia chút Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ hô to lên.

"Cùng tiến lên, giết hắn đi!"

Làm tướng quân, hắn đương nhiên không muốn chết ở chỗ này, vì lẽ đó chỉ có khiến người khác đến ngăn cản Mộ Phong, này mới có thể!

Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ nghe được Vương Chính Nguyên, mặc dù có chút sợ hãi Mộ Phong cường hãn, nhưng vẫn là cùng nhau tiến lên, chuẩn bị dùng nhân số triệt để nghiền ép Mộ Phong.

Trong lúc nhất thời, Mộ Phong trước người tầm mắt đều bị những tu sĩ này ngăn trở, thân ở phía sau nhất Vương Chính Nguyên trong nháy mắt này xoay người liền trốn.

Sáng biết không phải là đối thủ, hắn cũng sẽ không liều mạng, chỉ có sống sót mới có thể có kéo nhau trở lại cơ hội, bằng không vạn sự đều yên.

Mộ Phong biết rõ Vương Chính Nguyên ý nghĩ trong lòng, không khỏi để cho đánh tới các địch nhân một cái uy nghiêm đáng sợ nụ cười "Vậy thì toàn bộ đều lưu lại đi!"

Chậm rãi vươn tay ra, hắn mở bàn tay, một cái trong suốt lồng ánh sáng liền xuất hiện ở hắn trong lòng bàn tay, sau đó mãnh liệt khuếch tán ra!

Vô Giới!

Mặc dù là không trọn vẹn bản lĩnh vực, cũng không phải Luân Hồi cảnh tu sĩ có thể ngăn cản, sở hữu Khai Dương Thần Quốc tu sĩ trong nháy mắt liền bị lĩnh vực nuốt hết.

Vương Chính Nguyên chạy nhanh chóng, mắt thấy là có thể xa cách Mộ Phong, một đạo trong suốt lồng ánh sáng nhưng xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, phía trước không gian như là bị trực tiếp cắt đứt, không gian vặn vẹo.

Hắn tự tay hướng về trước, nhưng bỗng nhiên co về, chỉ là chạm đến biên giới, liền để bàn tay của hắn xuất hiện khe hở, như là bị cắt mở miệng vết thương.

Thời khắc này, Vương Chính Nguyên tâm chìm đến đáy vực.

"Ngươi làm cái gì?"

Đã Khai Dương Thần Quốc tu sĩ rống giận hướng về hướng về Mộ Phong, trường kiếm trong tay tầng tầng chém xuống, để lại một đạo sáng chói kiếm quang!

Mộ Phong lãnh đạm nhìn về phía trước, thân ở Vô Giới bên trong, nếu như không có cái khác lĩnh vực để ngăn cản, vậy hắn thậm chí là vô địch.

Chỉ thấy hắn tự tay vung về phía trước một cái, nguyên bản kiên cố không gian nháy mắt trở nên vặn vẹo, không chỉ hóa giải óng ánh kiếm quang, càng là đem cái kia tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ thân thể đều ác tàn nhẫn nhăn nhó.

Phù một tiếng, tên tu sĩ kia phun ra máu tươi, thân thể nặng nề ngã xuống đất, không gian vặn vẹo lệnh thân thể của hắn đồng dạng vặn vẹo, cột sống đều bị hung hăng gãy đoạn.

Tình cảnh này để sở hữu Khai Dương Thần Quốc tu sĩ trong lòng phát lạnh, loại sức mạnh này bọn họ căn bản là không cách nào chống đối!

Mộ Phong lặng lẽ thở dài, tuy rằng đây cũng tính là lĩnh vực không giả, thế nhưng đối với hắn mà nói, triển khai lĩnh vực sức mạnh của bản thân tiêu hao quá lớn.

Vừa rồi hắn bất quá là lệnh không gian vặn vẹo, liền tiêu hao hắn một phần mười thánh nguyên, công kích như vậy hắn căn bản không cách nào dùng ra bao nhiêu lần.

Hơn nữa nghĩ muốn xé mở không gian, chân chính phát huy ra không gian sức mạnh to lớn, cái kia loại tiêu hao căn bản không phải hắn hiện tại có thể chịu nổi.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Hắn mắt lạnh đảo qua giữa không trung những tu sĩ kia, thân thể nháy mắt chuyển động, để lại một chuỗi tàn ảnh sau tại chỗ biến mất.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng gãy xương vang lên, một tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ cảm giác cảm thấy hoa mắt, sau đó hắn liền nằm ở vặn vẹo trong không gian, thân thể đều theo xoay thành bánh quai chèo, ầm ầm rơi rơi xuống đất.

Giải quyết rồi một cái, Mộ Phong liền lại xông về cái tiếp theo người, nắm giữ có thể lệnh không gian vặn vẹo lực lượng hắn, giờ khắc này đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!

Xa xa Vương Chính Nguyên mắt nhìn mình thủ hạ các tu sĩ từng cái từng cái rơi xuống, bị thương thật nặng, vô lực tái chiến, trong lòng cũng từng trận phát lạnh.

"Tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy?"

Hắn điên rồi một loại hỏi dò chính mình, nhưng không tìm được đáp án, cuối cùng vẫn là chậm rãi giơ trong tay lên chiến đao, nhắm mắt lại, khổng lồ thánh nguyên không ngừng mà ở chiến đao bên trên áp súc, thả ra mủi nhọn kinh người.

Rốt cục, tất cả mọi người bị Mộ Phong giải quyết, hắn cũng xuất hiện ở Vương Chính Nguyên trước mặt, cảm thụ chiến đao trên phóng thích ra phong mang, trong lòng hắn đều rất là giật mình.

Trong giây lát, Vương Chính Nguyên mở mắt ra, phía trước thất kinh cũng đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại bình tĩnh.

"Mộ Phong, ta biết chính mình khó thoát khỏi cái chết, có thể ngươi chung quy sẽ chết ở chúng ta Khai Dương Thần Quốc trong tay!"

"Một đao này, ta sớm vì ngươi đưa tiễn!"

Tiếng nói rơi xuống, cuồn cuộn ngất trời đao quang thả ra, ác liệt cực kỳ, như là đem bầu trời đều nháy mắt chém thành hai nửa!

Đao quang rơi xuống, liền liền "Vô Giới" biên giới đều chấn động dử dội lên, tựa hồ cũng bị đòn đánh này trực tiếp phá mở!

Một đao này, đã vượt qua Vương Chính Nguyên thực lực của bản thân.

Mộ Phong thấy thế, cũng không khỏi chân mày cau lại, trong lòng ngưng trọng, Trảm Không Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, từng trận không gian rung động bao trùm ở trên thân kiếm, cuồn cuộn vô cùng.

Từ khi biết được Vô Giới chính là lên cấp vô thượng cảnh sau mới có thể nắm trong tay năng lực đặc thù "Lĩnh vực" phía sau, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ cái kia chút ẩn chứa đặc tính Thánh khí, chính là trên Thánh khí bao trùm một đạo thu nhỏ lại lĩnh vực!

Cái gọi là đặc tính, bất quá chỉ là lĩnh vực năng lực.

Thanh Tiêu Kiếm có thuấn di đặc tính, chính là không gian lĩnh vực bên trong một loại.

Mà Trảm Không Kiếm có "Chém" đặc tính  tương tự rất giống là không gian lĩnh vực mặt khác một loại phương thức vận dụng.

Mộ Phong đều hoài nghi mình Vô Giới nắm giữ thuộc tính không gian, liền là bởi vì mình có này hai thanh binh khí nguyên nhân.

Mắt thấy đao quang kéo tới, hắn vung lên Trảm Không Kiếm, trong nháy mắt liền đem phía trước không gian cắt nhánh cách phá nát, liền liền đao quang cũng đều trực tiếp phá nát ra.

Sau đó, hắn một bước tiến lên trước, nhớ tới vận dụng Thanh Tiêu Kiếm cảm giác, thân thể trực tiếp thuấn dời đến Vương Chính Nguyên trước mặt.

"Không cam tâm!"

Vương Chính Nguyên ngửa lên trời thở dài, sau đó ném dưới chiến đao nhắm mắt chờ chết.

Mộ Phong thở dài, trường kiếm chém nghiêng mà xuống, hàn quang lóe lên liền qua.

Vô Giới bí thuật chậm rãi tiêu tan, tất cả xung quanh đều khôi phục bình thường, chỉ có điều sở hữu ở chỗ này Khai Dương Thần Quốc tu sĩ, cũng đã hoàn toàn chết đi.

Cao Nguyên chạy tới Mộ Phong bên người, bị chấn động sợ nói không ra lời "Cái này người hẳn là tấm này chiến tranh bắt đầu sau, chết thứ một tên tướng quân!"

Mộ Phong gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, mặt trời đã toát ra đầu, bắn ra màu vàng ấm áp ánh sáng.

"Được rồi, chúng ta cần phải đi."

Cao Nguyên trong lòng thập phần hưng phấn, nếu như Mộ Phong cả ngày đều lưu ở trên chiến trường, cái kia Khai Dương Thần Quốc tu sĩ căn bản không kiên trì được mấy ngày.

Có thể rất nhanh hắn liền phát hiện, Mộ Phong rời đi phương hướng dĩ nhiên là Khai Dương Thần Quốc bên đó.

"Đại nhân, ngài muốn đi nơi nào?"

"Há, ta đi Khai Dương Thần Quốc bên đó đi một chuyến, ngươi đi về trước đi." Mộ Phong cười cợt "Cho tới người tướng quân này sự tình, ngươi biết hội tụ báo lên đúng không, thế nhưng ta không cho là Thượng Trụ Quốc sẽ có phản ứng gì."

"Nói cho hắn biết, ta nhất định sẽ trở lại."

Nói xong, Mộ Phong phóng lên trời, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.

Cao Nguyên trong lòng có chút vắng vẻ, mắt thấy Mộ Phong rời đi, hắn nhưng không có lý do gì ngăn cản, ai đều biết cái hướng kia đối với bọn họ tới nói chính là đầm rồng hang hổ.

Lướt qua chiến trường, chính là Khai Dương Thần Quốc trăm vạn tu sĩ đại quân, cao thủ càng là nhiều vô số kể.

Đây cũng không phải là ở trên chiến trường, nếu như Mộ Phong đi này bờ bị phát hiện, Khai Dương Thần Quốc nhất định sẽ không hạ thủ lưu tình!

"Ai, đại nhân, hi vọng ngài có thể bình an trở về!"

Cao Nguyên nhanh chóng rút lui chiến trường, về tới đại bản doanh, không bao lâu phía sau, song phương tu sĩ cấp thấp đại quân lại xông vào bên trong chiến trường, lẫn nhau liều giết, tiếng giết rung trời.

Trong quân trướng, Tần Công nghe cao nguyên báo cáo, trên mặt không có bất kỳ vẻ mặt.

"Ngươi là nói, Mộ Phong giết Vương Chính Nguyên? Tuy rằng chưa từng thấy, nhưng này Vương Chính Nguyên dầu gì cũng là Vân Mộc Xuyên tâm phúc, thực lực không yếu, Mộ Phong bây giờ lại cường đến rồi mức độ này sao?"

Lê Vân một mặt khiếp sợ, không thể tin được cao nguyên lời.

Có thể ở trên chiến trường, ai dám nói dối quân tình?

Tần Công hơi nheo mắt lại, trong ánh mắt toát ra vẻ kinh ngạc ánh mắt "Ngươi là nói, Mộ Phong thật sự đi Khai Dương Thần Quốc bên kia? Tiểu tử này đúng là có chút dũng khí."

"Thượng Trụ Quốc, chúng ta có muốn hay không phái người đi Khai Dương Thần Quốc bên đó cứu ra Mộ Phong đại nhân a, tiểu nhân đồng ý đánh trận đầu!" Cao Nguyên lúc này quỳ một chân trên đất, nặng nề nói nói.

Nghe nghe lời ấy, Tần Công nháy mắt mắt lạnh nhìn lại "Ngươi cũng đồng ý đi chịu chết?"

Cao Nguyên nhìn thấy Tần Công sắc mặt có gì đó không đúng, liên tục lắc đầu nói nói "Không phải, tiểu nhân chỉ là lo lắng Mộ Phong đại nhân sẽ chết ở đằng kia bên trong, dù sao hắn nhưng là một cái cao thủ a."

"Hừ, nếu có dũng khí đi, bên đó có năng lực trở về." Tần Công lạnh rên một tiếng, "Ngươi trước lui ra đi."

Cao Nguyên không biết mình nơi nào nói sai rồi, lúc này đuổi vội vàng đứng dậy xin cáo lui.

Lê Vân đi lên trước, thở dài nói nói "Người này chỉ là cùng Mộ Phong gặp một mặt, liền đối với Mộ Phong như vậy tôn sùng, đại nhân đem Mộ Phong phóng đi thu mỏ linh thạch là tốt nhất quyết định a."

Tần Công thở dài, đây chính là hắn vừa rồi nguyên nhân tức giận, rõ ràng là của mình thủ hạ, nhưng ở trong vòng một ngày đối với Mộ Phong như vậy sùng bái.

Mộ Phong trên người, tựa hồ liền toát ra khí tức như vậy, khiến người tín phục cùng tôn kính.

Nếu như đưa hắn phóng tới quân bên trong, tin tưởng không tốn thời gian dài liền có thể hình thành mình vòng nhỏ.

"Mặc dù Mộ Phong thật sự có thể trở về, cũng tuyệt đối không thể lưu ở trong quân." Tần Công chậm rãi nói nói.

Lê Vân gật đầu "Thuộc hạ minh bạch, bất quá hắn có thể hay không trở về vẫn là chưa biết đây!".