Chương 3359: Trắng trợn cướp đoạt mỏ quặng

Chương 3359: Trắng trợn cướp đoạt mỏ quặng

Mộ Phong một đường ngự không mà đi, đồng thời triển khai Thần Ẩn Pháp, đem thân thể của chính mình ẩn giấu ở trong không khí, vạn nhất bị Khai Dương Thần Quốc người phát hiện, vậy coi như nguy hiểm.

Muốn biết Khai Dương Thần Quốc nắm giữ trăm vạn tu sĩ đại quân, còn có đại lượng cao thủ, Mộ Phong như vậy một đầu tiến đụng vào đến, nói là muốn chết cũng không quá đáng.

Mặt trời mọc, hắn ở không trung có thể nhìn thấy Khai Dương Thần Quốc tu sĩ cấp thấp như triều nước một loại tuôn ra, vọt tới trên chiến trường chém giết.

Trình độ thảm thiết như nhân gian luyện ngục.

Ai

Hắn thở dài, loại này tràng diện hắn không muốn nhìn thấy, thế nhưng chiến tranh đã không cách nào ngăn cản, hắn có thể làm, chính là cố gắng hết sức của mình đến khiến cho Khai Dương Thần Quốc lui binh.

Dù sao ở trong mắt hắn, Khai Dương Thần Quốc chính là người xâm lược, đối với chờ người xâm lược không cần thủ hạ lưu tình.

Mời thần bí thuật thời hạn đã đến nhanh, Mộ Phong đem Mộng Quỷ từ trên người tách ra, sau đó cùng Mộng Quỷ cùng tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong, uống một viên phản chiếu đan.

Hai loại bí thuật mang tới tác dụng phụ cùng cảm giác suy yếu nháy mắt quét đi sạch sành sanh, chỉ bất quá hắn đầu óc bắt đầu trở nên hỗn loạn.

Liền hắn trực tiếp nằm ở thánh tuyền bên trong, bắt đầu trầm bắt đầu ngủ.

Rất nhanh, thời gian một ngày liền tại Vô Tự Kim Thư bên trong vượt qua, mà bên ngoài bất quá mới qua hai canh giờ rưỡi mà thôi.

"Cửu Uyên, phía ngoài tình huống thế nào?" Hắn mở mắt ra, tỉnh lại câu nói đầu tiên chính là hỏi dò.

Cửu Uyên vung tay lên một cái, một màn ánh sáng liền xuất hiện tại Mộ Phong trước mắt "Trên chiến trường thay đổi một nhóm người, hơn nữa cũng không có thiếu cao thủ ở không trung nhìn chằm chằm đây."

Mộ Phong nhìn lại, phát hiện xa xa không trung quả nhiên có vài tên Khai Dương Thần Quốc tu sĩ đứng ở nơi đó, bọn họ nhìn chằm chằm chiến trường chính là trên, sợ có người trái với đứng lên trên quy tắc.

Mà Tuyền Cơ Thần Quốc bên đó đồng dạng cũng có người tại giám sát.

Cho tới tối ngày hôm qua Khai Dương Thần Quốc trái với quy tắc, lệnh Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ tiến nhập chiến trường sự tình, tựa hồ bị song phương đồng thời quên lãng.

"Bọn họ đánh bọn họ, ta cần phải làm là đưa bọn họ mỏ quặng cũng đều toàn bộ phá hỏng!" Mộ Phong lạnh lùng nói nói.

Cửu Uyên vội vã đi tới Mộ Phong bên người, có chút lo lắng nói đạo "Hủy diệt nhưng là lãng phí, ngươi bất giác Kim Thư thế giới bên trong, cũng thiếu ít một chút Thánh Tinh mỏ quặng sao?"

Mộ Phong vừa nghe, con mắt nhất thời sáng lên lên, một thanh đập trên gáy của chính mình "Ta làm sao đưa cái này quên, bất kể là hủy diệt vẫn còn bị ta thu vào Kim Thư thế giới  tương tự đều là đối với Khai Dương Thần Quốc tạo thành phá hoại a."

Này vốn là chuyện nhất cử lưỡng tiện, trải qua Cửu Uyên nhắc nhở phía sau, hắn này mới tình ngộ ra.

Bất quá một nan đề bày ở trước mặt, đó chính là Thánh Tinh mỏ quặng đều là trải qua thiên địa thai nghén, ẩn chứa khổng lồ thiên địa linh khí, nghĩ muốn thu lấy cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Bằng không, bất kể là Tuyền Cơ Thần Quốc vẫn là Khai Dương Thần Quốc, cũng sẽ không phái binh bảo vệ Thánh Tinh mỏ quặng, trực tiếp thu hồi đến phóng tới một cái khác chỗ an toàn khai thác liền được.

Mặc dù là dựa vào Mộ Phong sức mạnh bây giờ, cũng không cách nào đem Thánh Tinh mỏ quặng trực tiếp lấy đi.

Đem cái này lo lắng nói ra phía sau, Cửu Uyên lập tức cười cợt, đưa tay vuốt vuốt râu mép của mình "Chuyện như vậy ta có biện pháp, ta còn nhớ một bộ trận pháp, là chuyên môn dùng để thu lấy Thánh Tinh quặng mỏ, thuộc về xanh du từ chủ nhân một mình sáng tác!"

"Hình như là gọi Đoạt Long Đại Trận !"

Làm Vô Tự Kim Thư chủ nhân ngày trước, xanh du từ cũng là kinh tài diễm diễm người, cái kia thu lấy Thánh Tinh quặng mỏ trận pháp đương nhiên cũng mười phần tin được.

Sau đó, Cửu Uyên liền đem này bộ trận pháp truyền cho Mộ Phong, mà Mộ Phong nhưng là lấy ra rơi tiên trận kỳ tới diễn luyện một phen, rất nhanh liền quen thuộc này bộ trận pháp.

"Quả nhiên bất phàm, này dưới Vô Tự Kim Thư bên trong nhưng là nắm giữ cuồn cuộn không ngừng năng lượng." Hắn cười nói nói.

Bởi vì phải chữa trị Vô Tự Kim Thư, vì lẽ đó hắn tìm kiếm khắp nơi động thiên phúc địa đến tiến hành hấp thu, nếu như nhiều lấy mấy cái mỏ quặng dẫn dụ đến, vậy hắn liền không cần phải nữa lo lắng chuyện này.

Cửu Uyên cũng lộ ra rất là kích động, trực tiếp điều khiển Vô Tự Kim Thư hướng về Khai Dương Thần Quốc phương hướng bay đi.

Bọn họ đã bay qua Khai Dương Thần Quốc đại quân trú đóng địa phương, có thể Thánh Tinh quặng mỏ vị trí, cách nơi này còn rất xa.

Này cũng là bọn hắn dám tập kích Tuyền Cơ Thần Quốc quặng mỏ nguyên nhân, bọn họ mỏ quặng khoảng cách càng xa hơn, nếu như Tuyền Cơ Thần Quốc tiến hành trả thù, cũng đồng dạng tiến công quặng mỏ lời, nhất định chính là muốn chết.

Vì lẽ đó bọn họ mới có trông cậy không sợ.

Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Tuyền Cơ Thần Quốc đại quân không có chờ đến, nhưng chờ được Mộ Phong tên sát tinh này.

Phía trước chiến tranh khí thế hừng hực, phía sau nhưng mười phần bình tĩnh, tuy rằng Khai Dương Thần Quốc liệu định Tuyền Cơ Thần Quốc không sẽ phái người đến đây tập kích, nhưng vẫn là phái thêm ít nhân thủ đến đây thủ vệ.

Mộ Phong trải qua ba ngày thời gian, mới rốt cuộc đã tới đệ nhất cái quặng mỏ vị trí.

"Chính là chỗ này, xem ra này cái quặng mỏ cũng không nhỏ a."

Vô Tự Kim Thư bên trong, Mộ Phong nhìn trên mặt đất nhô lên sơn mạch, không khỏi cười lên.

Cửu Uyên nhưng một bộ lo lắng dáng dấp "Chớ nóng vội cười, mỏ quặng mặc dù tốt, có thể ngươi chuẩn bị làm sao mang đi, ở đây có thể cũng không có thiếu Khai Dương Thần Quốc tu sĩ bảo vệ a."

Mộ Phong một mặt đương nhiên nói đạo "Cái kia ta liền ngay trước mặt bọn họ đem mỏ quặng tay đến, làm chuyện như vậy, ta cảm thấy được vẫn là tốc chiến tốc thắng vì là tốt, cướp xong liền chạy!"

Cửu Uyên một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới luôn luôn nghiêm chỉnh Mộ Phong, hiện tại cũng bắt đầu suy nghĩ thổ phỉ chi đạo, quả nhiên thời gian là có thể thay đổi một người.

Tuy nói là mạnh hơn cướp, có thể Mộ Phong cũng không gấp xuất hiện, mà là điều khiển Vô Tự Kim Thư trực tiếp chui vào trong động mỏ mặt.

Bằng hắn bây giờ tu vi, mặc dù là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ cũng không cách nào phát hiện Vô Tự Kim Thư tồn tại, vì lẽ đó tại cái khác người không biết Vô Tự Kim Thư tình huống dưới, trốn tại bên trong là an toàn nhất.

Dọc theo quáng động vẫn thâm nhập, cuối cùng hắn gặp được cái kia cả một con như thủy tinh mỏ quặng, cũng không thiếu tu sĩ chính đang đào mỏ, bên cạnh chất không ít Thánh Tinh.

Này chút những thợ đào mỏ tu vi đều không cao, bằng không đều phải phái ra tiền tuyến, bởi vậy bọn họ chút nào không có chú ý tới một hạt màu vàng bụi trần đang khi bọn họ xung quanh xoay quanh.

"Đi, đi khác một bên!"

Mộ Phong điều khiển Vô Tự Kim Thư đi tới quặng mỏ khác một đầu, trực tiếp đem một mặt trận kỳ cắm vào mỏ quặng mặt trên, sau đó lại đi những chỗ khác.

Mãi cho đến mười hai mặt rơi tiên trận kỳ toàn bộ đều bố trí hoàn thành, hắn này mới rời đi quáng động.

Bởi vì thu lấy quặng mỏ thời điểm động tĩnh khẳng định không nhỏ, ở chỗ này tất cả mọi người sẽ bị kinh động, vì lẽ đó Mộ Phong cũng không có ý định che dấu tai mắt người len lén tiến hành.

Huống hồ hắn vừa nãy dò xét một lần, thủ tại chỗ này tu sĩ nhất cao không quá Luân Hồi cảnh cấp bảy mà thôi, căn bản không ngăn được hắn.

"Bắt đầu đi!"

Mộ Phong khẽ mỉm cười, từ Vô Tự Kim Thư bên trong trực tiếp đi đi ra, trên người bao trùm kim quang, thời gian mấy hơi thở sau liền đi tới quáng động trước.

"Cái gì người?"

Vài tên thủ tại quáng động phía ngoài tu sĩ lớn tiếng gọi đạo, mỗi một người đều lộ ra sốt sắng lên.

Mộ Phong không hề trả lời, mà là hai tay kết ấn, một luồng lực lượng kỳ lạ nháy mắt khuếch tán mà ra, chặt chẽ đón lấy, mặt đất chấn động dử dội lên!

"Xảy ra chuyện gì?"

Một tên tiểu thống lĩnh cuống quít chạy tới ở đây, nhìn chòng chọc vào Mộ Phong, không bao lâu phía sau, trong hầm mỏ liền có rất nhiều thợ mỏ chạy ra.

"Mỏ quặng bị một nguồn sức mạnh bao trùm, đang chậm rãi di động!"

Nghe được câu này, tiểu thống lĩnh lập tức liền hiểu trước mắt đến tột cùng là ai.

"Hắn là Tuyền Cơ Thần Quốc người, tới trả thù chúng ta!"

Một người tu sĩ nghi ngờ hỏi đạo "Đại nhân, hắn chỉ có một người, đến muốn chết phải không?"

"Không muốn xem thường kẻ địch, cùng tiến lên!" Tiểu thống lĩnh hết sức cẩn thận nói nói.

Rất nhanh, mười mấy tên tu sĩ liền đến nơi này, càng có mấy trăm tên tu sĩ chính từ đằng xa tới rồi, phản ứng của bọn họ tốc độ mười phần mau lẹ, hẳn là chuyên môn chịu qua huấn luyện như thế.

Mắt thấy kẻ địch bao vây, Mộ Phong cũng tăng nhanh tốc độ.

Rốt cục, theo một tiếng vang thật lớn, mặt đất rung động dữ dội một cái, toàn bộ Thánh Tinh mỏ quặng vụt lên từ mặt đất, treo di chuyển ở giữa không trung, vô số bùn đất rớt xuống.

To lớn Thánh Tinh mỏ quặng đủ có dài mấy trăm trượng, tại ánh sáng mặt trời dưới phản xạ hào quang óng ánh, mười hai mặt rơi tiên trận kỳ hợp thành "Đoạt Long Đại Trận" như là có vô số xích sắt quấn tại mỏ quặng trên, lệnh quặng mỏ bề ngoài đều bám vào một tầng đặc thù ánh sáng.

"Mau ngăn cản hắn!"

Tiểu thống lĩnh vừa nhìn tình huống như thế, nhất thời nóng nảy, dù sao bọn họ chính là tại trông coi mỏ quặng, vạn nhất mỏ quặng bị cướp đi, đây chính là giết đầu tội lỗi a!

"Đi chết đi!"

Mấy tên tu sĩ vọt tới Mộ Phong trước mặt, trong tay Thánh khí bên trên thả ra cuồn cuộn uy thế, bén nhọn quang ảnh nháy mắt hóa thành một màn ánh sáng đem Mộ Phong bao phủ!

Không khí bị nháy mắt xé rách, cảm nhận được hàn quang phóng thích ra linh lực ánh sáng, Mộ Phong nhưng biểu hiện tự nhiên, Thánh Tinh mỏ quặng hiện tại đã lấy ra, mục đích của hắn đã đạt đến.

"Băng Sơn Kình!"

Chỉ thấy hắn một quyền mạnh mẽ oanh kích trên mặt đất, cứng rắn nham thạch mặt đất nháy mắt đã bị đánh nát ra, vô số đá vụn bắn toé mà ra, tiến lên đón tất cả công kích.

Này chút tượng đầu đá là tại Mộ Phong trước mặt tạo thành một tầng phòng ngự, toàn bộ đỡ được tất cả công kích.

"Mỏ quặng ta liền lấy đi, không cần đưa tiễn!"

Mộ Phong cười to hai tiếng, trực tiếp hướng về tới bầu trời, lướt qua mọi người đi tới mỏ quặng trước, đánh mở Vô Tự Kim Thư, đem trọn cái mỏ quặng toàn bộ đều ném vào Kim Thư thế giới bên trong.

Sau đó, Thiên Tinh Độn Thuật phát động, hắn nháy mắt liền tại chỗ biến mất, chỉ lưu xuống trố mắt nhìn nhau Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ.

Bọn họ trơ mắt nhìn Thánh Tinh mỏ quặng từ trong mặt đất bay ra, sau đó lại bị bắt đi, đến hiện tại bọn họ thậm chí liền liền hung thủ cái bóng đều không thấy được.

"Xong, thất lạc mỏ quặng, chúng ta một cái đều trốn không thoát!"

Tiểu thống lĩnh sắc mặt nhợt nhạt, trực tiếp ngồi sập xuống đất, gương mặt hồn bay phách lạc.

Xa xa, Mộ Phong hiện thân đến, sau đó liền trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong.

Cửu Uyên chính khống chế Vô Tự Kim Thư đem mỏ quặng chôn ở trên đại lục, một toà Thánh Tinh mỏ quặng, có thể so với mấy trăm toà động thiên phúc địa!

Kim Thư thế giới bên trong hư hại đại lục lại chữa trị không ít, mà Kim Thư bề ngoài, lại nổi lên một phần Thánh thuật.

"Nếu như trở lại mấy trăm cái, Kim Thư thế giới nhưng là thật muốn khôi phục." Cửu Uyên cười ha hả nói nói.

Lúc trước Vô Tự Kim Thư bên trong thế giới cũng là có rất nhiều Thánh Tinh quặng mỏ, hơn nữa đều là cực phẩm mỏ quặng, đáng tiếc cuối cùng toàn bộ tổn thất tại xanh du từ xung kích đại thánh thời điểm..