Chương 3360: Lại ra tay

Chương 3360: Lại ra tay

Lúc trước xanh du từ xung kích đại Thánh cảnh giới, hầu như đem Vô Tự Kim Thư bên trong có năng lượng toàn bộ tiêu hao hết, liền liền Thánh Tinh mỏ quặng cũng đều bị nháy mắt rút khô, đã biến thành bột phấn.

Dù vậy, xung kích đại thánh hay là đã thất bại, đồng thời tại người khác đánh lén bên dưới, xanh du từ ngã xuống, Vô Tự Kim Thư cũng tổn hại nghiêm trọng.

Mắt thấy Kim Thư thế giới bên trong lại xuất hiện một cái mạch khoáng, Cửu Uyên thậm chí cảm động hầu như đều phải rơi lệ.

"Yên tâm đi, đến thời điểm ta để Kim Thư thế giới bên trong tràn ngập mỏ quặng, cũng không tiếp tục thiếu thiên địa linh khí." Mộ Phong cười an ủi nói.

Có Thánh Tinh mỏ quặng, Kim Thư thế giới bên trong thiên địa linh khí đầy đủ trình độ trực tiếp nâng cao một bước.

Cứ như vậy, bất kể là tu luyện hay là những thứ khác, hiệu quả đều càng tốt, đặc biệt là tại thánh tuyền nơi đó, năng lượng đất trời đầy đủ trình độ thậm chí vượt qua xa đứng đầu động thiên phúc địa!

"Tốt, chúng ta đi tòa tiếp theo mỏ quặng, ta ngược lại muốn xem xem lần này có thể cướp được bao nhiêu cái mỏ quặng."

Mộ Phong đi vào trong thánh tuyền mặt, cười ha hả nói, sau đó liền ngồi xuống bắt đầu tu luyện.

Bên ngoài đã xích mích ngày, có thể Mộ Phong còn tại thánh tuyền bên trong như lão tăng nhập định.

Khai Dương Thần Quốc trong quân trướng, Thánh Tinh mỏ quặng bị đoạt đi tin tức cũng truyền đến Vân Mộc Xuyên ở đây, nghe nghe ngóng sau, hắn cũng lộ ra rất là khiếp sợ.

"Lại có thể đem Thánh Tinh mỏ quặng từ mặt đất dưới nhổ ra?"

"Chính xác trăm phần trăm!" Một người tu sĩ một mặt đau khổ, "Hơn nữa cái kia người cướp xong liền đi, hoàn toàn không có cho chúng ta đoạt lại cơ hội."

"Là ai gan to như vậy?" Vân Mộc Xuyên sắc mặt nháy mắt trở nên âm trầm cực kỳ, sát ý lẫm liệt.

Quỳ ở phía dưới tu sĩ thân thể rùng mình một cái, vội vàng lắc đầu nói "Đại tướng quân, cái kia người trên người che lấp kim quang, không ai có thể nhìn rõ ràng."

Vân Mộc Xuyên càng thêm phẫn nộ "Nhân gia đoạt đi rồi mỏ quặng, bọn họ thậm chí đều không có nhìn rõ ràng rốt cuộc ai, đơn giản là vô cùng nhục nhã!"

"Đi, đem thủ vệ hầm mỏ kia mạch người toàn bộ giết, răn đe, nói cho cái khác Thánh Tinh quặng mỏ người, nếu như lại làm mất đi mỏ quặng, bọn họ mệnh cũng không có!"

Truyền lệnh tu sĩ liên tục gật đầu, sau đó liền thối lui ra khỏi quân trướng, đại quân trong đó tự nhiên cũng hữu dụng đến xa khoảng cách liên lạc phương thức, bởi vậy mới có thể rất nhanh biết được tiền tuyến hoặc là phía sau chuyện đã xảy ra.

Một tên tướng mạo âm nhu nam tử chậm rãi đi ra, tại tràn đầy tướng quân trong quân trướng, hắn một thân ăn mặc kiểu thư sinh lộ ra mười phần đột ngột.

Người này chính là Vân Mộc Xuyên thủ hạ một trong tâm phúc, Lăng Nhược Chi, là một cái nhìn thấy được người hiền lành, nhưng cũng mười phần người lòng dạ độc ác.

Làm Vân Mộc Xuyên nanh vuốt, Lăng Nhược Chi đã từng mang người tập kích Tuyền Cơ Thần Quốc đại quân, chém giết mấy vạn tu sĩ phía sau an toàn rút đi.

Chính là trận chiến đó, để Tuyền Cơ Thần Quốc người đều tại về tới Lăng Nhược Chi danh tự này.

"Đại tướng quân, chuyện này có phải hay không là cái kia gọi Mộ Phong tiểu tử làm?"

Vân Mộc Xuyên nhíu nhíu mày đầu, sau đó lắc đầu phản bác đạo "Không quá giống, chẳng lẽ nói Mộ Phong ban ngày ban mặt ở trên chiến trường giết ta người, còn có gan tới đến của chúng ta phía sau, hắn thật sự không muốn sống sao?"

Nói xong, hắn còn hướng về quân trướng nơi cửa liếc mắt nhìn, nơi đó vốn nên là Vương Chính Nguyên vị trí.

Lăng Nhược Chi hơi nheo mắt lại "Nếu như vậy, chính là Tần Công phái tới người, chỉ có điều ta chưa từng nghe nói có người có thể đem Thánh Tinh mỏ quặng nhổ tận gốc."

"Hừ, nhất định là có đặc thù gì thủ đoạn, nếu chúng ta lấy được lời, như thường cũng có thể đi cướp Tuyền Cơ Thần Quốc mỏ quặng!"

Vân Mộc Xuyên lạnh lùng nói, lộ ra mười phần phẫn nộ "Nhược Chi, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, bất kể là ai, dám đến Khai Dương Thần Quốc ngang ngược, ta liền muốn để hắn chết!"

Lăng Nhược Chi chậm rãi gật đầu, nhếch miệng lên một nụ cười gằn "Tuân lệnh!"

Lúc này thân ở hậu phương Mộ Phong hoàn toàn không biết đến một đại nhân vật đối phó hắn, hắn lúc này thân ở Khai Dương Thần Quốc cảnh nội, không một viện quân, vì lẽ đó làm việc mười phần cẩn thận.

Tầm thường thời điểm, hắn cũng có tại Vô Tự Kim Thư bên trong tu luyện, đồng thời quan sát tình huống bên ngoài, chỉ cần có bất kỳ gió thổi cỏ lay, hắn cũng sẽ không động thủ.

Lần này, hắn lại phát hiện mục tiêu.

"Rõ ràng chúng ta đều tìm được hai toà Thánh Tinh mỏ quặng, có thể ngươi một mực không cướp, nhất định phải cướp cái này xa là tại sao?"

"Muốn biết, chúng ta khoảng cách biên giới càng xa, thì càng nguy hiểm a." Cửu Uyên một mặt vẻ ngưng trọng.

Trải qua nhiều lần suy tư, Cửu Uyên vượt phát giác bọn họ hiện tại làm là chuyện cực kì nguy hiểm, dù sao bọn họ phải đối mặt là cả Khai Dương Thần Quốc, sức mạnh của một người cuối cùng là có hạn.

Mộ Phong cười cợt, nói "Cái kia hai toà Thánh Tinh mỏ quặng quả thật không tệ, thế nhưng khoảng cách quá gần, vạn nhất có cao thủ gì ẩn giấu ở trong đó, chỉ cần ngăn cản ta, liền không dễ dàng thoát thân."

"Mà cái này tuy rằng Thiên viện, thế nhưng trong vòng chu vi trăm dặm cũng không có cái khác quặng mỏ tồn tại, là thích hợp nhất."

"Chủ yếu nhất là, ta không muốn để Khai Dương Thần Quốc người bắt được ta xuất thủ quy luật, chỉ có lập tức hắn mới có thể không biết ta cái tiếp theo muốn cướp đoạt là địa phương nào, bởi vậy mặc dù muốn bắt được ta, cũng cần càng nhiều người mới được."

Một bên Cửu Uyên nghe trợn mắt ngoác mồm "Lợi hại lợi hại, nguyên lai ngươi đã nghĩ đến nhiều như vậy a, xem ra bất kể là ai muốn tới bắt ngươi, đều phải tức chết đi được."

Sau đó, Mộ Phong bắt đầu rồi đồng dạng quy trình, đầu tiên là điều khiển Vô Tự Kim Thư tiến nhập trong hầm mỏ, bố trí tốt rơi tiên trận kỳ sau đó mới ly khai quáng động, hiện thân hấp dẫn sự chú ý.

"Địch tấn công!"

Khi thấy Mộ Phong đầu tiên nhìn, thủ tại chỗ này tu sĩ đều điên cuồng hô to lên, mấy ngày này thời gian bọn họ đều vẫn lo lắng đề phòng, không nghĩ tới Mộ Phong vẫn phải tới.

Toà kia bị Mộ Phong cướp đoạt Thánh Tinh mỏ quặng, bất kể là thủ ở nơi đó người vẫn là đào mỏ tu sĩ, đều bị Vân Mộc Xuyên hạ lệnh xử tử.

Chuyện này để những người khác trong mỏ quặng tu sĩ đều lòng người bàng hoàng.

Thủ vệ nơi này các tu sĩ dồn dập chạy ra, chắn quáng động phía trước, nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt đều lộ ra sợ hãi.

"Xem ra bọn họ đã nhận được tin tức, đáng tiếc không làm đến đổ xô vào càng nhiều hơn tu sĩ lại đây." Mộ Phong chậm rãi nói, hai tay lập tức bày ra một cái thủ ấn đến, điều động rơi tiên trận kỳ sức mạnh.

Ầm ầm ầm!

Mặt đất đột nhiên nứt ra rồi một khe hở khổng lồ, trong khe hở chính là như thủy tinh Thánh Tinh mỏ quặng, cái quặng mỏ này thậm chí so với trước càng thêm khổng lồ, đủ có dài hàng ngàn trượng!

"Các anh em, cùng hắn liều mạng, nếu không Thánh Tinh mỏ quặng bị đoạt đi, chúng ta cũng không sống nổi!"

Thủ ở chỗ này thống lĩnh nổi giận gầm lên một tiếng, trước tiên xông về Mộ Phong, trong tay trường thương trên thả ra sáng chói hàn quang, mạnh mẽ thánh nguyên ở trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Những tu sĩ khác cũng đều rối rít ra tay, chỉ một thoáng trong thiên địa tràn đầy thánh nguyên gợn sóng, liền liền không gian chung quanh cũng bắt đầu nhăn nhó.

"Hết thảy cho ta để mở!"

Mộ Phong chợt quát một tiếng, sau một khắc, thân thể của hắn hóa thành một đạo màu vàng hồng quang bắn nhanh ra, ngọn lửa nóng bỏng tại thân thể của hắn trước mặt tạo thành một đoàn nóng bỏng quả cầu lửa!

"Phần Thiên!"

Theo hai tay hắn đẩy một cái, ngọn lửa màu vàng óng nháy mắt xuyên thủng không gian, mạnh mẽ đánh về phía trước, không gian bên trên đều lưu lại một đạo kim sắc vết bỏng.

Sở hữu tại hỏa diễm phía trước tu sĩ đều không chịu nổi này cỗ nhiệt độ nóng rực, dồn dập né tránh ra, chỉ có tiểu thống lĩnh không cam lòng, nhắm mắt xông lên hỏa diễm!

"Tuyệt đối không thể để cho ngươi cướp đi mỏ quặng!"

Hắn lửa giận một tiếng, một thương mạnh mẽ đâm vào trong ngọn lửa, chỉ một thoáng khổng lồ thánh nguyên như triều nước một loại mãnh liệt mà ra, dĩ nhiên thật sự chặn lại rồi hỏa diễm.

Có thể bất quá ngăn ngắn chớp mắt thời gian, hỏa diễm liền đem hắn thánh nguyên ầm ầm thôn phệ, liền liền trong tay hắn trường thương, tựa hồ cũng muốn hòa tan ra.

Tình cảnh này để hắn trong lòng dâng lên vô tận tuyệt vọng!

Oanh

Hỏa diễm mạnh mẽ đánh tới tiểu thống lĩnh trên người, làm hắn nhìn thấy được như là một đoàn ánh lửa một loại bay ngược ra ngoài, mà Mộ Phong theo sát phía sau, tại hỏa diễm phía sau xuyên qua sở hữu tu sĩ bao vây, rơi xuống Thánh Tinh quặng mỏ phía trên.

Chặt chẽ đón lấy, hắn đánh mở Vô Tự Kim Thư, tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, trực tiếp đem trọn cái mỏ quặng lấy đi, sau đó hướng về phía đông đảo tu sĩ phất phất tay, triển khai Thiên Tinh Độn Thuật rời đi nơi đây.

Tất cả tu sĩ đứng chết trân tại chỗ, nhìn trống trơn như cũng trên mặt đất, từng cái từng cái khóc không ra nước mắt.

Mặc dù bọn họ ra tay ngăn cản, cũng căn bản không ngăn được cái này người, hơn nữa nhân gia thu rồi mỏ quặng liền đi, hoàn toàn không cho ngăn cản cơ hội.

Lại một cái mạch khoáng tới tay, Mộ Phong một lần nữa về tới Vô Tự Kim Thư bên trong, gương mặt hưng phấn, thậm chí Kim Thư bề ngoài lập tức lại xuất hiện một phần Thánh thuật!

Mộ Phong vẫn luôn chưa kịp kiểm tra một cái này hai bộ Thánh thuật, lúc này mới rốt cục có thời gian.

"Lần này Khai Dương Thần Quốc nếu như muốn điên rồi một dạng tìm ta, vì lẽ đó khoảng thời gian này ta không chuẩn bị ra tay rồi." Hắn cười ha hả nói.

Nhìn thấy Mộ Phong không có bị Thánh Tinh mỏ quặng choáng váng đầu óc, Cửu Uyên rất là vui mừng gật gật đầu, đã từng cần hắn bảo vệ thiếu niên, hiện tại thật sự trưởng thành.

Mộ Phong ngồi xếp bằng tại thánh tuyền bên trong, chậm rãi nhắm hai mắt lại, Kim Thư bề ngoài xuất hiện hai thiên mới Thánh thuật liền hiện ra tại trong đầu của hắn.

Vô thượng cấp sơ đẳng Thánh thuật, Thiên Cơ Thần Kiếm.

Vô thượng cấp sơ đẳng Thánh thuật, Phá Thiên Chưởng!

Hai loại Thánh thuật uy lực đều vô cùng mạnh mẽ, bởi vì là Vô Tự Kim Thư trên hiện ra Thánh thuật, bởi vậy Mộ Phong rất nhanh liền thông hiểu đạo lí, triệt để học xong.

Thiên Cơ Thần Kiếm có thể dùng đến thay đời Thiên Kiếm Trảm, mà Phá Thiên Chưởng uy lực so với Thánh thuật tồi thành cường hãn hơn, nhưng hạn chế nhưng càng nghiêm trọng hơn, một tháng mới có thể sử dụng một lần.

Đối với hắn bây giờ tới nói, nhiều hơn nữa Thánh thuật cũng bất quá là thêm gấm thêm hoa, không có trước đây đối với hắn trọng yếu như vậy.

Vô Tự Kim Thư đối với tác dụng của hắn, cũng đã càng ngày càng nhỏ.

Khai Dương Thần Quốc cảnh nội, Lăng Nhược Chi dẫn dắt một nhóm người cũng đi tới bị cướp mỏ quặng ở đây, hắn lấy ra địa đồ kiểm tra một phen, không khỏi nở nụ cười lạnh.

"Các ngươi nhìn, hắn mới nhất cướp đoạt mỏ quặng không những không phải khoảng cách lần thứ nhất động thủ gần nhất địa phương, trái lại chạy tới xa như vậy như thế địa phương vắng vẻ, hiển nhiên hết sức cẩn thận."

"Vì lẽ đó, ta nhìn hắn còn sẽ tìm như vậy mỏ quặng động thủ, dù sao dễ dàng tay còn dễ dàng chạy trốn, tiếp đó, chúng ta nhất định phải đuổi tại hắn đằng trước!"

Nói xong, hắn liền đưa ngón tay tại trên bản đồ đánh dấu ra một cái mỏ quặng trên, ở đây đồng dạng cũng rất là hẻo lánh, khoảng cách cũng đủ xa, hết sức có có thể có thể trở thành mục tiêu kế tiếp!.