Chương 3361: Đã lâu áo bào đen chúng

Chương 3361: Đã lâu áo bào đen chúng

Lăng Nhược Chi suất lĩnh cả đám ngựa, vội vã chạy tới cái tiếp theo hắn cho rằng Mộ Phong nhất định sẽ đi Thánh Tinh mỏ quặng, hắn muốn ở đằng kia bên trong chặn đứng Mộ Phong!

Hắn định liệu trước, cho rằng Mộ Phong nhất định sẽ cùng hắn nghĩ tới một dạng, cuối cùng rơi vào trong tay hắn.

Lúc này đang ở Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong, cũng đúng là hướng về hầm mỏ kia mạch chạy đi, thế nhưng mới vừa đi tới nửa đường thời điểm, hắn đột nhiên ngừng lại.

"Làm sao vậy?" Cửu Uyên hơi nghi hoặc một chút hỏi nói.

Mộ Phong lắc lắc đầu, nói ra: "Ta có thể nghĩ đến đối với cái kia mỏ quặng ra tay, Khai Dương Thần Quốc người lẽ nào liền không nghĩ tới sao? Có lẽ bọn họ liền tại đằng trước chờ ta đây."

"Ngươi có thể hay không quá cẩn thận?" Cửu Uyên cười ha hả nói, bất quá nhưng trong lòng mười phần cao hứng, dù sao chỉ có cẩn thận mới có thể sống càng lâu!

"Cẩn thận một điểm tóm lại là không sai, chúng ta trở lại!"

Mộ Phong cười nói đạo, Vô Tự Kim Thư lập tức đổi phương hướng, dọc theo bọn họ lúc tới đường đi vòng vèo trở lại.

Mấy ngày sau, hắn hiện thân ở một tòa Thánh Tinh mỏ quặng trước, dùng đồng dạng thủ pháp, đem mỏ quặng cướp đi, sau đó nhẹ lướt đi.

Lúc này Lăng Nhược Chi còn thủ tại chính mình đoán hầm mỏ kia mạch trước, một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ.

"Đại nhân, ngài làm sao biết người kia nhất định sẽ tới nơi này?" Một người tu sĩ đi tới Lăng Nhược Chi bên cạnh, cười hỏi nói.

Lăng Nhược Chi khẽ mỉm cười: "Tới gần biên giới mỏ quặng cũng chỉ có này mấy cái, hắn có thể đủ biết đến, cũng chẳng phải cũng chỉ có này chút mà thôi, nghĩ muốn không bị tóm lấy, hắn nhất định sẽ lựa chọn càng thêm địa phương vắng vẻ."

"Vì lẽ đó, hắn nhất định sẽ tới nơi này, chờ xem đi!"

Hắn tràn đầy tự tin, thậm chí đều đã bắt đầu tưởng tượng nắm lấy Mộ Phong phía sau cảnh tượng.

"Đại nhân thực sự là anh minh, tên kia nghĩ muốn cùng ngài đấu, đơn giản là quá non nớt." Tu sĩ điên cuồng nịnh hót, tươi cười quyến rũ.

Nhưng vào lúc này, này cái quặng mỏ quản sự vội vội vàng vàng chạy tới Lăng Nhược Chi trước mặt, trên mặt là một bộ thất kinh dáng vẻ.

"Đại nhân, không xong, tên kia lại tập kích một cái quặng mỏ, không biết tung tích!"

Nghe được tin tức này, Lăng Nhược Chi sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, vừa nãy hắn một bộ tự tin tràn đầy dáng dấp, nhất định chính là tại chính mình làm mất mặt.

Ở bên bờ nịnh hót tu sĩ cũng đều ngẩn ra, hắn bất quá là nghĩ muốn đòi tốt một cái Lăng Nhược Chi, nhưng gặp loại này lúng túng tràng diện.

Tình thế cấp bách bên dưới, hắn một câu nói cũng không nói được, lặng lẽ lui xuống.

"Làm sao có khả năng, hắn tập kích là hầm mỏ kia mạch?" Lăng Nhược Chi lạnh giọng hỏi nói.

Quản sự lập tức lấy ra địa đồ đến, đem Mộ Phong cướp đoạt mỏ quặng chỉ đi ra, này để Lăng Nhược Chi càng là tức giận không được, bởi vì hầm mỏ kia mạch, chính là bị hắn coi là tuyệt đối không thể bị cướp mỏ quặng.

"Chết tiệt, cái tên này xem ra dự liệu được ta sẽ tới nơi này lấp kín hắn a." Hắn bề ngoài duy trì trấn định, nhưng trong lòng đã đang suy tư đối sách.

Nói như vậy, cũng bất quá là vì chính mình vãn hồi một điểm bộ mặt.

Một bên quản sự vội vàng gật đầu: "Chính phải chính phải, hắn nhất định là biết đại nhân sẽ tới nơi này, mới cố ý tránh thoát!"

Lăng Nhược Chi gật gật đầu, lúc này kêu lên mình người, nhanh chóng rời đi nơi đây, đến tột cùng đi chỗ nào, liền liền chính hắn đều không biết, chỉ có thể thử vận may.

Sau đó trong thời gian mấy tháng, Mộ Phong liền cùng Lăng Nhược Chi chơi nổi lên mèo bắt chuột du hí, tới gần biên giới mỏ quặng cũng chỉ có vài chục tòa, mặc dù là toàn bộ đều bị Mộ Phong lấy đi, tổn thất cũng không coi là quá to lớn.

Có thể một mực, Mộ Phong giống như là cá chạch một dạng trượt không chuồn mất tay, để Lăng Nhược Chi tức đến nổ phổi.

Liền liền Vân Mộc Xuyên đối với Lăng Nhược Chi đều hết sức bất mãn, hạ lệnh để Lăng Nhược Chi ngày quy định bắt được Mộ Phong, nếu không thì không cần đã trở về.

Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư bên trong du thay không lo lắng, thậm chí bên ngoài thời gian mấy tháng, hắn tại Vô Tự Kim Thư bên trong đều vượt qua ba năm!

Ba năm nay, bởi vì Vô Tự Kim Thư bên trong thiên địa linh khí có quặng mỏ gia trì, trở nên càng thêm khổng lồ, để cảnh giới của hắn đều tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp sáu hậu kỳ.

Lúc này Vô Tự Kim Thư bên trong tổn hại đại lục chữa trị gần nửa, thiên địa linh khí ngưng kết thành mờ mịt sương mù, nhìn thấy được hầu như đều phải ngưng kết ra nước.

Đây là thiên địa linh khí đầy đủ tới trình độ nhất định mới có thể hình thành hiện tượng.

"Chỉ còn lại có cuối cùng một toà Thánh Tinh quặng mỏ, ta nghĩ bọn họ nhất định là ở đằng kia bên trong chờ ta." Mộ Phong nhìn chung quanh một chút, không khỏi cười cười.

Khoảng thời gian này hắn cùng Lăng Nhược Chi đấu trí so dũng khí, giành được mười mấy cái Thánh Tinh mỏ quặng, có lẽ là vận khí gây ra, hắn vẫn luôn không có bị bắt được.

Hiện tại chỉ còn lại có một cái mạch khoáng, căn bản không cần đoán liền biết đạo nơi đó khẳng định đã có trọng binh canh gác.

"Phải mạo hiểm đi vào sao?" Cửu Uyên hỏi nói.

Mộ Phong cười cợt: "Đương nhiên không đi, ta mới không ngốc đây, chủ động đưa tới cửa sự tình ta không làm, có lẽ là thời điểm nên đánh đạo trở về phủ."

Cửu Uyên cười gật gật đầu: "Như vậy cũng tốt, trước tới bắt ngươi chính là cái kia người sợ là muốn tức giận thổ huyết."

Liền tại bọn họ chuẩn bị trở về Tuyền Cơ Thần Quốc thời điểm, Mộ Phong thông qua trước mặt màn ánh sáng nhìn về phía xa xa, lẩm bẩm nói ra: "Còn thật muốn đi Khai Dương Thần Quốc cảnh nội nhìn một chút không, không biết bên đó đến tột cùng như thế nào."

Cửu Uyên trong mắt sáng ngời: "Nói không chắc còn có thể nhiều tìm mấy cái mỏ quặng đây!"

Hắn lần này có thể coi là nếm được ngon ngọt, toàn bộ Khai Dương Thần Quốc thì không thể đủ cản bọn họ lại người!

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến từng trận sóng năng lượng, vừa nhìn liền là có người tại chiến đấu, Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, liền trực tiếp đi ra Vô Tự Kim Thư, sau đó bay qua.

Một toà tàn phá thôn trang trong di tích, một cô gái chính cầm kiếm đứng ở chỗ này, thương thế trên người nghiêm trọng, máu tươi dọc theo cánh tay chậm rãi chảy xuống.

Ở trước mặt hắn, vài tên trên người mặc áo bào đen người đã bao vây, xem ra nữ tử đã chắp cánh khó thoát.

"Tiểu nha đầu, còn rất có thể chạy, bây giờ nhìn ngươi có thể chạy đi nơi đâu!"

Nữ tử bi phẫn không ngớt, viền mắt ửng hồng: "Các ngươi này chút người sẽ bị trời phạt!"

"Ha ha ha, chúng ta không sợ nhất chính là trời sai!"

Tiếng nói rơi xuống, người áo bào đen rồi đột nhiên nhào tới, như là từng đầu sói đói giống như, phải đem nữ tử nuốt sống sống bóc!

Nữ tử lòng tràn đầy tuyệt vọng: "Sư phụ. . . Đồ nhi không thể vì ngài báo thù. . ."

Nhưng vào lúc này, một bóng người từ trên trời giáng xuống, đi thẳng tới trước mặt nàng, chính là Mộ Phong.

Để Mộ Phong xuất thủ nguyên nhân cũng không phải là cô gái này, mà là những người áo đen này, đối với này chút người hắn thực sự là không thể quen thuộc hơn nữa.

Vô Thiên Tổ Chức áo bào đen chúng!

Từ khi hắn trở thành cấm vệ phía sau, liền không có lại cùng Vô Thiên Tổ Chức đánh qua giao đạo, không nghĩ tới dĩ nhiên ở tại đây gặp.

Mỗi một lần Vô Thiên Tổ Chức ra tay, cũng sẽ là thảm tuyệt nhân hoàn đại sự, xuất hiện tại Khai Dương Thần Quốc cảnh nội, hiển nhiên cũng sẽ không là chuyện tốt đẹp gì.

Vì lẽ đó Mộ Phong gặp phải phía sau, liền đương nhân không để cho ra tay rồi.

"Ngươi là ai, dĩ nhiên ngăn cản chuyện của chúng ta, chẳng lẽ không sợ chết sao?" Áo bào đen chúng nhóm đều kiêng kỵ Mộ Phong thực lực, không dám động thủ.

Áo bào đen chúng cơ bản đều là Luân Hồi cảnh cấp ba trở xuống tu sĩ, như là Mộ Phong loại cảnh giới này, ít nói cũng là một hồng bào.

Mộ Phong cười lạnh: "Các ngươi liền ngay cả ta cũng không nhận ra, vậy xem ra các ngươi đây là tiểu lâu la mà thôi."

"Ngươi biết chúng ta?" Một tên áo bào đen chúng lộ ra mười phần giật mình, bởi vì bọn họ căn bản là không quen biết Mộ Phong rốt cuộc ai.

"Vô Thiên áo bào đen chúng, ai có thể không biết đây, ta và các ngươi mấy vị hồng bào cũng rất là quen biết đây, tỷ như cái kia mang mặt nạ ác quỷ." Mộ Phong chậm rãi nói.

"Ngươi biết không mặt đại nhân?" Áo bào đen chúng nhóm trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, không biết Mộ Phong đến tột cùng là địch là bạn.

Mộ Phong không khỏi gật gật đầu: "Nguyên lai hắn gọi không mặt, thực sự là thụ giáo, hắn bây giờ còn sống sót đi, sống sót nhất tốt, có thể để ta tự tay hái dưới đầu của hắn!"

Nghe lời nói của máu tanh ngữ, áo bào đen chúng tâm triệt để chìm đến rồi đáy vực, rất hiển nhiên, Mộ Phong cũng không phải là bằng hữu của bọn họ, mà là địch nhân, vẫn là cái kia loại kẻ địch vô cùng lợi hại!

"Chia nhau chạy!"

Bọn họ kịp thời quyết đoán, bay thẳng đến bốn phương tám hướng trốn vọt ra ngoài, nghĩ muốn dùng phương pháp này trốn sinh, tốt đem Mộ Phong tin tức lan truyền ra ngoài.

Mộ Phong cười lạnh, bàn tay trương mở, một nguồn sức mạnh vô hình nháy mắt khuếch tán mà ra, chu vi ngàn dặm đều bị bao phủ trong đó.

Vô Giới!

Nắm giữ lực lượng không gian lĩnh vực đem vùng thế giới này triệt để phong khóa lại, áo bào đen chúng giống như là bị nhốt lên con chuột, vô luận như thế nào đều không thể chạy đi.

Chết

Thanh âm lạnh lùng như là cho tất cả áo bào đen chúng rơi xuống tử vong thông báo, bọn họ cảm giác được không gian chung quanh bắt đầu co rút lại, lệnh thân thể bọn họ đều trở nên cực kỳ trầm trọng.

Không khí cũng biến thành sền sệt, liền ngay cả hô hấp đều từ từ trở nên khó khăn.

Không gian không ngừng mà áp súc, để thân thể của bọn họ cũng đều theo co rúc.

Rầm rầm rầm!

Mấy đạo tiếng nổ mạnh vang lên, áo bào đen chúng thân thể không chịu nổi không gian áp lực, trực tiếp nổ tung ra, đã biến thành từng đám từng đám huyết vụ.

Giống như là nở rộ yêu diễm đóa hoa.

Sau đó, Mộ Phong thu hồi Vô Giới, xoay người nhìn về phía bị áo bào đen chúng đuổi giết nữ tử.

Nữ tử gặp được Mộ Phong trong nháy mắt liền giải quyết rồi áo bào đen chúng, sững sờ ngay tại chỗ, kiếp sau sống sót để thân thể của nàng lập tức liền thả lỏng ra.

"Vô Thiên người vì sao phải truy sát ngươi?"

Mộ Phong một mặt cẩn thận hỏi dò, hắn chỉ lo cô gái trước mặt là Khai Dương Thần Quốc hoặc là Vô Thiên Tổ Chức chuyên môn tìm tới đối phó hắn.

"Bọn họ tàn sát ta tông môn trên dưới, ta nhất định muốn báo thù. . ."

Lời còn chưa nói hết, nữ tử thân thể mềm nhũn, trực tiếp liền ngã xuống đất ngất đi.

Mộ Phong biểu hiện rùng mình, chậm rãi đi lên phía trước, kiểm tra một cái cô gái tình huống, phát hiện nàng là hôn mê thật sự quá khứ, sau đó lại kiểm tra một cái cô gái thương thế, không khỏi nhăn lại đầu lông mày.

Trên người cô gái có mấy đạo kinh người tổn thương khẩu, sâu thấy được tận xương, máu tươi chảy ròng, chịu đựng thương thế nặng như vậy còn có thể chạy đến nơi này, để người rất là khiếp sợ.

Nhìn hai bên một chút, bên cạnh cũng không có những người khác, toà này thôn trang cũng cũng sớm đã bỏ phế, hết cách rồi, Mộ Phong chỉ có thể đem nữ tử bế lên, tùy tiện tìm một gian vẫn tính là hoàn hảo phòng ốc đi vào.

Bởi vì không xác định thân phận của cô gái, Mộ Phong suy tư luôn mãi, vẫn là lấy ra một viên đan dược chữa trị vết thương đến, để nữ tử không đến nỗi bởi vì thương thế quá nghiêm trọng mà chết đi liền được.

Chỉ có Bất Lão Thần Tuyền nước, tại xác nhận thân phận cô gái trước, hắn chắc là sẽ không cho nữ tử dùng.

Đút cho nữ tử đan dược phía sau, cô gái hô hấp này mới vững vàng rất nhiều, chỉ có điều như cũ chau mày..