Chương 3362: Mưa gió nổi lên

Chương 3362: Mưa gió nổi lên

Nữ tử khắp khuôn mặt là vết máu, Mộ Phong ngồi ở bên vừa nhìn, trong lòng sinh ra ý nghĩ, lên trước đem nữ tử máu đen trên mặt lau, lộ ra một tấm thanh tú khuôn mặt.

"Đời đạo gian nan, có thể từ Vô Thiên trong tay cẩu thả hoạt tính mệnh, đã mười phần không dễ dàng." Mộ Phong lẩm bẩm nói, sau đó liền đi tới một bên ngồi xuống, chuyên tâm tu luyện.

Cùng Vô Thiên đối nghịch người, cơ bản đều không có có kết quả gì tốt, đương nhiên Mộ Phong là cái đặc thù ngoại lệ, gặp phải hắn Vô Thiên bang chúng, mới không có có kết quả gì tốt.

Mộ Phong đan dược, là lúc trước Liễu Linh Hoàng từ Liễu gia trên người mọi người có được, mặc dù là đan dược chữa trị vết thương, cái kia cũng mười phần cao cấp, hiệu quả xuất chúng.

Bởi vậy buổi tối hôm đó, cô gái kia liền tỉnh lại, trên người tổn thương khẩu cũng cũng bắt đầu khép lại, nàng có chút hư nhược nhìn về phía ngồi tại cửa Mộ Phong, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

"Ngươi đã tỉnh." Mộ Phong như cũ ngồi ở chỗ đó, nhắm mắt lại, nhưng có thể rõ ràng biết phía sau cô gái động tác.

Nữ tử gật gật đầu, từ trên giường đứng lên, sau đó ngã quỵ ở mặt đất: "Tiểu nữ tử phong linh, đa tạ ân cứu mạng."

Mộ Phong phất phất tay, nhàn nhạt nói ra: "Không thể nói là, ta chính tốt cùng Vô Thiên Tổ Chức người cũng có cừu oán, không chỉ là vì cứu ngươi."

Phong linh thần tình lập tức trở nên ảm đạm rồi rất nhiều, bất quá rất nhanh liền miễn cưỡng lên tinh thần đến: "Kính xin ân nhân giúp ta!"

"Vô Thiên Tổ Chức tàn sát ta tông môn trên dưới mấy trăm miệng ăn, trừ ta ra, không một may mắn thoát khỏi, quả thực cực kỳ bi thảm, kính xin ân nhân đưa ta đi tiền tuyến, ta muốn đích thân gặp mặt đại tướng quân, lên án Vô Thiên Tổ Chức tội ác!"

Mộ Phong hơi nhíu nổi lên đầu lông mày: "Ngươi nghĩ muốn để Vân Mộc Xuyên phái người tới đối phó Vô Thiên Tổ Chức? Hiện ở tiền tuyến căng thẳng, sợ là hắn không làm được a."

"Có thể đại tướng quân tay nắm trọng binh, nhất định sẽ không đối với cảnh nội chuyện đã xảy ra ngồi yên không lý đến!" Phong linh đuổi vội vàng nói: "Đến thời điểm, ân nhân nghĩ muốn cái gì, ta đều sẽ tận lực thỏa mãn!"

Nói xong, nàng nặng nề dập đầu ở trên mặt đất.

Mộ Phong trong lòng tuy rằng đồng tình cô gái này, nhưng cũng biết hiện tại Vân Mộc Xuyên khẳng định phát điên muốn tìm được hắn, giết hắn đi, hắn đi còn chưa phải là tự chui đầu vào lưới?

"Xin lỗi cô nương, ta hiện tại tự thân khó bảo đảm, chuyện này không giúp được ngươi."

Nói xong, hắn liền đứng lên, nhanh chóng đi ra cửa ở ngoài, biến mất không thấy.

Phong linh quỳ trên mặt đất, trong ánh mắt tràn đầy thất lạc cùng chỗ trống, qua một hồi lâu phía sau, nàng mới đứng lên, trở lại trước nằm địa phương đả tọa khôi phục.

Loáng một cái ba ngày trôi qua phong linh chậm rãi mở mắt ra, tuy rằng Mộ Phong đan dược dược hiệu mạnh mẽ, nhưng rất nhanh liền tiêu hao hết, bởi vậy ba ngày thời gian, phong linh thương thế cũng chỉ là khôi phục một nửa.

Nàng xem hướng về ngoài cửa sổ, ánh mắt trở nên kiên định lên.

"Mặc dù chỉ có ta một người, ta cũng muốn đi đến đại tướng quân trước mặt!"

Phong linh kiên định nói, sau đó liền đi ra khỏi phòng, vừa nghĩ ly khai, rồi lại quay đầu lại nhìn một chút Mộ Phong trước chỗ ngồi, có chút thất vọng mất mát nói ra: "Đáng tiếc quên mất hỏi dò ân nhân họ tên."

"Hi vọng sau đó còn có thể có cơ hội gặp được ân nhân."

Dứt lời, nàng liền lấy ra Thần Hành Chu đến, hướng về đường biên giới phương hướng bay đi.

Cách đó không xa, Cửu Uyên hóa thành một con hắc con chuột nằm úp sấp tại Mộ Phong trên bả vai, chậm rãi nói ra: "Xem ra tiểu nữ tử này quả thực không có vấn đề gì, dọc theo con đường này đường xá xa xôi không nói, Vô Thiên người khả năng còn muốn truy sát nàng đây, ngươi cũng yên tâm?"

Mộ Phong hai mắt xoay ngang: "Không yên lòng thì thế nào, chúng ta chỉ là bèo nước gặp nhau, ta không có cần thiết giúp nàng."

Cửu Uyên cười hì hì, trong tiếng cười mang theo chút cười trên sự đau khổ của người khác: "Liễu Linh Hoàng, Bạch Thu các loại, không người nào là ngươi bèo nước gặp nhau, ngươi không phải là ra tay rồi?"

"Ai." Mộ Phong thở dài, "Quản bất tận thiên hạ chuyện bất bình, nhưng một mực gặp buông tay bất kể cũng không nỡ tâm, vậy thì đưa nàng đoạn đường, hi vọng một đường trên bình an đi."

Dứt lời, hắn lần thứ hai bay đến không trung, rất xa đi theo phong linh Thần Hành Chu phía sau, nếu như một đường trên không có nguy hiểm gì, đưa đến Khai Dương Thần Quốc trong đại quân sau, hắn thì sẽ lặng yên rời đi.

Dù sao cũng hắn làm như thế, cũng không phải là vì báo đáp.

Hắn đã đi sâu vào Khai Dương Thần Quốc rất xa khoảng cách, bởi vậy nghĩ muốn đi đến biên cảnh  dựa theo phong linh tốc độ, ít ra phải thời gian ba tháng.

Càng là không nghĩ có chuyện, liền một mực vượt là có chuyện.

Vô Thiên Tổ Chức không có tính toán buông tha phong linh, đại khái cũng là sợ chuyện này truyền tới Vân Mộc Xuyên trong tai, bởi vậy lại phái người tra được phong linh tung tích, đến đây chặn giết.

Phong linh thương thế còn chưa hoàn toàn khỏi hẳn, đối mặt hơn mười người áo bào đen chúng, nàng trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, nhưng như cũ cắn răng kiên trì.

"Ta tuyệt đối sẽ không đổ tại trước mặt của các ngươi!"

"Xác thực sẽ không" bất đắc dĩ bên dưới, Mộ Phong xuất hiện ở phong linh trước mặt, cười nói nói.

Phong linh quay đầu lại, khắp khuôn mặt là mừng rỡ: "Ân nhân, dĩ nhiên là ngươi, lẽ nào ngươi một mực đều đang theo dõi ta sao?"

"Hết cách rồi, tốt không dễ dàng đem ngươi cứu dưới, ngươi nếu là chết, ta không phải uổng phí thời gian." Mộ Phong tìm cho mình cái vẫn tính là không có trở ngại lý do.

Sau đó, hắn nhìn về phía áo bào đen chúng, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng.

Áo bào đen chúng nhóm gặp được Mộ Phong phía sau, đã không có lần trước nghi hoặc, tựa hồ là nhận ra Mộ Phong đến.

"Mộ Phong, bản thân ngươi liền tại bị đuổi giết, tranh đoạt mười mấy cái mỏ quặng, thực sự là thật là bạo tay a, sẽ không sợ chúng ta Vô Thiên Tổ Chức liên thủ với Khai Dương Thần Quốc đối phó ngươi sao?"

Một tên áo bào đen chúng hung tợn nói, tựa hồ liền liền những câu nói này cũng đều là trước đó tập luyện tốt đẹp.

"Nếu như Khai Dương Thần Quốc dám mạo thiên hạ sai lầm lớn cùng các ngươi liên thủ, ta ngược lại thật ra cũng không sao, thế nhưng nhìn thấy các ngươi ngông cuồng như vậy, trong lòng ta chính là không thoải mái a!"

Mộ Phong chậm rãi nắm chặt nắm đấm, vừa nghĩ tới Phu Tử khả năng còn bị giam cầm tại Vô Thiên Tổ Chức trong tay, trong lòng hắn liền nhấc lên vạn trượng lửa giận.

Sau đó, Vô Giới phát động, tất cả áo bào đen chúng liền đều bị vây ở vùng thế giới này bên trong.

"Mộ Phong, tuy rằng chúng ta trước là địch nhân, nhưng chúng ta có thể giúp ngươi, ngươi muốn tin tức, chúng ta Vô Thiên đều có thể cho ngươi, thậm chí có thể giúp ngươi ly khai Khai Dương Thần Quốc, vì là một người phụ nữ, không đáng giá!"

Áo bào đen chúng nhóm lập tức sốt sắng lên, vội vàng nói ra điều kiện của chính mình.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, có chút lộ vẻ do dự.

Một bên phong linh hoàn toàn ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới cứu ân nhân của mình, dĩ nhiên là bị Khai Dương Thần Quốc truy nã người, có thể nàng làm sao nhìn Mộ Phong cũng không giống là người xấu.

Bằng không, vì sao phải cứu mình, lại vì sao phải hộ tống chính mình đi tới nơi này đây?

Không là người xấu, lại bị quốc gia của mình truy nã, người xấu kia là ai?

Mắt thấy Mộ Phong lộ vẻ do dự, áo bào đen chúng nhóm trong lòng lập tức vui vẻ, cho rằng chuyện này có thương lượng, chỉ bất quá bọn hắn thẻ đánh bạc không đủ mà thôi.

"Yên tâm, chúng ta nói được là làm được, chỉ cần ngươi đem cái kia cái kia người giao cho chúng ta, điều kiện gì chúng ta cũng có thể thương lượng."

Mộ Phong thở dài, sau đó lắc đầu nói ra: "Ta sẽ không hợp tác với các ngươi, ta vừa rồi chỉ là đang nghĩ, ngươi nói những câu nói này, là có người dạy ngươi đi."

"Rốt cuộc ai, hắn giấu ở nơi nào, để hắn đi ra gặp ta!"

Áo bào đen chúng lập tức phẫn nộ lên: "Ngu xuẩn mất khôn, nếu chúng ta cùng Khai Dương Thần Quốc cùng truy sát ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể còn sống trở lại Tuyền Cơ Thần Quốc sao?"

Mộ Phong lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn, sau đó phất phất tay, cái kia tên nói chuyện áo bào đen chúng thân thể lập tức co rúc, sau đó từ từ bị không gian đè ép, cuối cùng phịch một tiếng nổ tung ra.

"Quá nhiều lời, ta chỉ hỏi một vấn đề, đó chính là chỉ huy các ngươi hồng bào ở đâu?"

Mắt thấy vẫn không có người nào nói chuyện, Mộ Phong cười gằn hai tiếng, duỗi ra nắm đấm đến lại là nắm chặt, một gã khác áo bào đen chúng liền phịch một tiếng muốn nổ tung lên.

Tình cảnh này để những người khác áo bào đen chúng đều trong lòng kinh hoàng, đáng sợ không phải chết, mà là chờ chết quá trình, cũng không người nào biết đạo Mộ Phong mục tiêu kế tiếp sẽ là ai.

"Hồng bào, ở đâu?"

Không người nói chuyện, liền lại có một người chết đi.

Đối với này chút Luân Hồi cảnh cấp ba trở xuống áo bào đen chúng tới nói, tại Vô Giới bên trong lĩnh vực, Mộ Phong giống như là khống chế hết thảy thần.

Mỗi giết chết một tên áo bào đen chúng, hắn thì sẽ hỏi dò một lần, cuối cùng cũng chỉ còn lại có một người.

"Ta nói, ta nói!"

Cái kia tên áo bào đen chúng thân thể run như run cầm cập, rốt cục tâm lý tan vỡ, chuẩn bị đem mình biết nói ra, nhưng là vừa mở miệng, trong miệng của hắn liền xông ra một luồng máu tươi.

Sau đó trên mặt của hắn cấp tốc trở nên đỏ lên, cuối cùng ngã trên mặt đất, khí tuyệt bỏ mình.

Tình cảnh này để Mộ Phong trong lòng rùng mình, hiển nhiên này chút áo bào đen chúng trên người đều bị bày cấm chế, nếu là muốn thổ lộ liên quan với Vô Thiên Tổ Chức bí mật, thì sẽ bỏ mình tại chỗ.

"Đáng tiếc, còn không biết đạo bọn họ sau lưng hồng bào rốt cuộc ai." Hắn lẩm bẩm nói.

Phong linh đánh bạo đi tới Mộ Phong bên người, nhẹ giọng hỏi nói: "Ân nhân, hồng bào là cái gì?"

Mộ Phong cười cợt, chuyển đầu nhìn về phía phong linh hỏi nói: "Lẽ nào ngươi không sợ ta sao, ta nhưng là bị các ngươi Khai Dương Thần Quốc truy nã người a."

Phong linh vội vàng lắc lắc đầu, kiên định nói ra: "Ta không sợ, ngươi là người tốt, ta tin tưởng trong này nhất định có hiểu nhầm gì đó."

"Không có có hiểu nhầm, ta là Tuyền Cơ Thần Quốc người, bản thân liền nơi tại Khai Dương Thần Quốc mặt đối lập." Mộ Phong bất đắc dĩ cười cười: "Ta tiễn ngươi đi tìm Vân Mộc Xuyên, chỉ có điều gặp được hắn, có thể tuyệt đối không nên nhắc đến ta, nếu không sợ ngươi chịu đến liên lụy."

Nói xong, Mộ Phong liền lấy ra mình Thần Hành Chu đến, mang theo phong linh một đường hướng về biên cảnh bay đi, làm một tên Luân Hồi cảnh cấp sáu tu sĩ, tốc độ của hắn đương nhiên phải so với phong linh nhanh hơn nhiều.

Có lẽ là bởi vì biết không cách nào đối với Mộ Phong tạo thành thương tổn, bởi vậy Vô Thiên Tổ Chức người cũng đều bỏ qua, bọn họ không lại phái người chặn giết phong linh.

Có thể càng như vậy, Mộ Phong trong lòng thì càng không chắc chắn, Vô Thiên Tổ Chức cũng không biết tùy tiện từ bỏ một chuyện, trừ phi bọn họ đã nghĩ xong đối sách.

"Chẳng lẽ Khai Dương Thần Quốc thật muốn cùng Vô Thiên Tổ Chức người liên thủ? Cái này không khác nào dẫn sói vào nhà a."

Mộ Phong lẩm bẩm nói, trong lòng có một luồng dự cảm không tốt, tựa hồ có một hồi nguy cơ đang nổi lên.

Mưa gió nổi lên.

Thần Hành Chu trên, phong linh thỉnh thoảng nhìn về phía Mộ Phong, trong lòng tràn ngập tò mò, nàng rất muốn biết Mộ Phong đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, để cho bọn họ Khai Dương Thần Quốc phát sinh truy nã..