Chương 3363: Đại tướng quân bí mật

Chương 3363: Đại tướng quân bí mật

Khai Dương Thần Quốc nhất tây bờ biên cảnh, đại quân trữ hàng, đều mài đao soàn soạt, chuẩn bị cùng Tuyền Cơ Thần Quốc quyết một trận tử chiến, cũng không biết nói vì sao, bất kể là Tuyền Cơ Thần Quốc vẫn là Khai Dương Thần Quốc, đều lựa chọn án binh bất động.

Thật giống như bọn họ đều đang đợi cái gì.

Ngày hôm đó, Mộ Phong rốt cục hộ tống Phong Linh đi tới biên giới ở đây, chỉ có điều khoảng cách rất xa thời điểm, hắn liền đem Phong Linh buông xuống.

"Mộ Phong đại ca, ngươi thật sự không theo ta cùng đi sao, ta sẽ vì ngươi cầu tha thứ!" Phong Linh lúc này lộ ra mười phần khổ sở.

Mộ Phong nhưng chỉ là cười cợt "Vô dụng, ta là Tuyền Cơ Thần Quốc người, hiện tại người của các ngươi đại khái đều hận không thể giết ta mà yên tâm, chính ngươi đi vào đi, phía trước chính là đại quân, ngươi ứng với nên không có việc gì."

Phong Linh có vẻ hơi thất lạc, trầm mặc hồi lâu phía sau, mới ngẩng đầu hướng về phía Mộ Phong cười cợt "Mộ Phong đại ca, chúng ta còn hội kiến mặt sao?"

"Nhất định sẽ!" Mộ Phong nói khẳng định nói, như là có thể dưới cam kết gì.

Phong Linh một mình đi về phía đại quân, một bước ba quay đầu lại, mãi đến tận hoàn toàn không nhìn thấy Mộ Phong thân ảnh phía sau, này mới thật sự hết hy vọng.

Nói đến, nàng cùng Mộ Phong vốn là kẻ địch, có thể một mực chính là bị Mộ Phong cấp cứu, có lẽ đây cũng là duyên phân đi.

Có nhanh chóng chạy vọt về phía trước đi rồi hai canh giờ phía sau, Phong Linh mới rốt cục gặp được trú đóng binh sĩ, liền bước nhanh chạy tới.

"Đứng lại, trọng địa quân sự, mau mau ly khai!" Một tên binh lính lên trước ngăn cản Phong Linh.

Không ai từng nghĩ tới, Phong Linh dĩ nhiên trực tiếp ngã quỵ ở mặt đất "Ta có oan tình, nghĩ muốn mời đại tướng quân vì là ta làm chủ!"

Binh sĩ thấy thế, không khỏi bước nhanh về phía trước "Cô nương, đại tướng quân không phải là ai gặp lại là có thể nhìn thấy, cho dù ngươi quỳ ở tại đây cũng không hề dùng a."

Phong Linh căn bản là chưa từ bỏ ý định, nàng hầu như chết rồi mới có thể đi tới nơi này, làm sao có thể dễ dàng như vậy từ bỏ.

"Kính xin tiểu ca thay ta thông báo một tiếng, nếu không ta liền quỳ ở tại đây không nổi, cho đến chết!"

Các binh sĩ đều biết, hiện ở tiền tuyến tình hình trận chiến bất lợi, đại tướng quân đang ở nổi nóng, nào có thời gian để ý tới chuyện nhỏ như vậy, vì lẽ đó cũng không ai dám đi tiếp xúc cái này mốc đầu.

Phong Linh ánh mắt kiên nghị, cứ như vậy vẫn quỳ trên mặt đất nhìn về phía trước.

Mộ Phong chung quy vẫn là không yên lòng, triển khai Thần Ẩn Pháp đem thân thể của chính mình ẩn dấu đi, lặng lẽ cùng đến nơi này bên trong đến, thấy cảnh này không khỏi thở dài.

"Ai, khổ như thế chứ, muốn gặp được Vân Mộc Xuyên, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy a." Hắn lẩm bẩm nói.

Cửu Uyên cười hì hì, thanh âm trêu chọc ở trong lòng hắn vang lên "Làm sao, không đành lòng, nếu không ngươi đi báo thù cho nàng, hà tất đi cầu trợ Vân Mộc Xuyên?"

Mộ Phong lắc lắc đầu, tuy rằng hắn cũng muốn làm như vậy, dù sao cũng cũng là muốn đối phó Vô Thiên Tổ Chức, hắn tự mình ra tay còn cảm giác khá một chút.

Nhưng hắn chung quy vẫn là để Phong Linh đến nơi này.

"Này cuối cùng là nhân gia Khai Dương Thần Quốc chuyện của chính mình, ta ra tay toán cái gì? Hơn nữa mặc dù ta ra tay, Vô Thiên Tổ Chức cũng vẫn là sẽ ngông cuồng như vậy, không biết có bao nhiêu người sắp chết tại trong tay bọn họ."

"Chỉ có Vân Mộc Xuyên ra tay, mới có thể kinh sợ này chút bọn đạo chích, làm bọn họ không dám lại như vậy trắng trợn."

"Cái kia liền đáng thương, " Cửu Uyên cười hì hì "Này tiểu nha đầu không biết muốn ở tại đây quỳ bao lâu mới được a."

Cửu Uyên đoán không nhầm, Phong Linh nghĩ muốn như vậy gặp được Vân Mộc Xuyên, thật sự là quá khó khăn, thậm chí căn bản là không có có người dám thay nàng đi thông báo.

Liên tiếp quỳ ba ngày ba đêm, Phong Linh thân thể đều có chút lắc lư, rốt cục có một tên binh lính không đành lòng, cắn răng xoay người về tới trong quân doanh.

"Báo, cửa doanh ở ngoài có một cô gái nghĩ yêu cầu gặp đại tướng quân, đã ở bên ngoài quỳ ba ngày." Binh sĩ quỳ một gối xuống tại quân trước trướng lớn tiếng gọi nói.

Một tên khuôn mặt uy nghiêm nam tử trực tiếp đi ra quân trướng, ánh mắt lạnh lẽo, những binh lính khác đều biết, người này chính là Vân Mộc Xuyên thủ hạ đắc lực nhất đại tướng một trong, Thích Quân.

"Vô liêm sỉ, hiện ở tiền tuyến căng thẳng, đại tướng quân cũng là ai cũng có thể thấy, mau mau đuổi đi!"

Binh sĩ chiếm được mệnh lệnh, tâm nghĩ cuối cùng là có thông báo, liền liền đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Có thể nhưng vào lúc này, trong quân trướng truyền đến Vân Mộc Xuyên thanh âm "Gọi cô gái kia đi vào!"

Binh sĩ vừa nghe, trong lòng rất là kinh ngạc, bất quá vẫn là lĩnh mệnh mà đi.

Thích Quân đi vào trong quân trướng, mở miệng hỏi dò nói "Đại tướng quân, vì sao phải tiếp kiến cô gái kia?"

"Bằng không chúng ta chờ làm cái gì? Dù sao cũng hiện tại ta cùng Tần Công hai cái người đều đang chờ cơ hội, trước đó cũng có thể tìm chút việc vui." Vân Mộc Xuyên cười nói nói.

Thích Quân gật gật đầu, sau đó liền đứng ở một bên.

Rất nhanh, Phong Linh liền đi tới trong quân trướng, trực tiếp quỵ ở Vân Mộc Xuyên trước mặt "Đại tướng quân, kính xin vì là chúng ta Tam Hội Tông làm chủ a!"

"Tam Hội Tông?" Vân Mộc Xuyên nhíu nhíu mày đầu "Ta tựa hồ có hơi ấn tượng, ngươi có chuyện gì, nói nghe một chút."

Phong Linh vội vã liền đem Tam Hội Tông trên dưới bị Vô Thiên Tổ Chức tàn sát sự tình nói ra, lần này, trong quân trướng những tướng quân khác sắc mặt đều biến được khó coi dị thường.

Thích Quân càng là trực tiếp đi đi ra "Đại tướng quân, quả thực khinh người quá đáng, thật sự cho rằng ta Khai Dương Thần Quốc không người? Lại dám tàn sát ta cảnh trong tông môn!"

"Ta đồng ý mang trước người hướng về, nhất định đem này chút Vô Thiên Tổ Chức súc sinh toàn bộ giết sạch!"

Vân Mộc Xuyên nhưng phất phất tay, nhàn nhạt nói "Việc này ta đã biết được, thì nhất định sẽ thay ngươi làm chủ, người đâu, mang vị cô nương này đi xuống trước nghỉ ngơi một cái!"

Phong Linh vừa nghe, cũng không nhịn được nữa ủy khuất của mình, thấp giọng khóc lên "Sư phụ, đồ nhi rốt cục có thể vì ngài báo thù!"

Rất nhanh, liền có binh sĩ đi vào, đem Phong Linh mang đi nghỉ ngơi.

Thích Quân đi ra, hơi nghi hoặc một chút hỏi nói "Đại tướng quân, vì sao không để ta tiến về phía trước? Vô Thiên Tổ Chức rõ ràng liền không có đem ta Khai Dương Thần Quốc để ở trong mắt!"

Vân Mộc Xuyên cười cợt "Thích tướng quân, ta biết ngươi ghét cái ác như kẻ thù, chuyện này ta sẽ xử lý thích đáng, ngươi liền không cần để ý tới."

Thích Quân tuy rằng không cam tâm, nhưng vẫn là gật gật đầu, chậm rãi lùi xuống đi tới một bên.

Phong Linh đi tới trong quân doanh, giống như là một giọt nước tụ vào trong biển rộng, không có nhấc lên chút nào sóng lớn, Vân Mộc Xuyên cũng không có có phản ứng chút nào.

Mộ Phong tại đại quân ở ngoài chờ đợi đầy đủ hai ngày thời gian, không nhìn thấy có người đi ra, cũng không thấy Phong Linh xuất hiện, trong lòng hắn không khỏi nổi lên nói thầm.

Lẽ ra Vân Mộc Xuyên nếu như tiếp kiến rồi Phong Linh, biết được Vô Thiên Tổ Chức tại Khai Dương Thần Quốc bên trong gây sóng gió, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đối với Vô Thiên Tổ Chức, chỉ hữu dụng nhất thủ đoạn máu tanh trấn áp mới hữu hiệu quả, bằng không căn bản là như là một viên u ác tính giống như vậy, để người đứng ngồi không yên.

Có thể một mực, Phong Linh gặp mặt Vân Mộc Xuyên phía sau, không có gây nên phản ứng chút nào, Mộ Phong lúc này mới có chút rất nghi hoặc.

"Không được, hay là phải đi vào nhìn, ta luôn cảm giác chuyện này không có đơn giản như vậy." Mộ Phong lẩm bẩm nói.

Cửu Uyên vừa nghe, lập tức kinh ngạc "Tiểu tử ngươi không muốn sống nữa, một thân một mình tiến nhập Khai Dương Thần Quốc đại bản doanh, đây không phải là muốn chết là cái gì?"

"Yên tâm, ta làm sao sẽ cứ như vậy đi vào đây."

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Phong liền trực tiếp về tới Vô Tự Kim Thư bên trong.

Cửu Uyên lập tức sửng sốt một cái, sau đó mới tự giễu giống như cười cười "Thiếu chút nữa đã quên rồi, Vô Tự Kim Thư mới là tốt nhất ngụy trang, trước đó không biết Kim Thư tồn tại dưới tình huống, xác thực rất khó bị người phát hiện."

Mộ Phong cười cợt, đợi đến buổi tối phía sau, này mới điều khiển Vô Tự Kim Thư đi tới Khai Dương Thần Quốc đại quân bên trong, cuối cùng tìm được Vân Mộc Xuyên sở tại quân trướng.

Chỉ cần cảm giác được cỗ khí tức mạnh mẽ kia, liền có thể biết cái này nhất định là Vân Mộc Xuyên.

Vô Tự Kim Thư không có tới gần, chỉ là xa xa quan sát một cái, dù sao không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, mặc dù là ẩn thân tại Vô Tự Kim Thư bên trong, cũng không thể mất đi cảnh giác.

Nhưng vào lúc này, mấy bóng người từ trong quân trướng đi ra, sau đó thủ tại binh lính của nơi này cũng đều rối rít tản đi, không bao lâu phía sau, quân ngoài trướng mặt trở nên mười phần quạnh quẽ.

Ngoại trừ tình cờ đi qua nơi này binh lính tuần tra ở ngoài, căn bản không có những người khác tới nơi này.

"Vân Mộc Xuyên đây là phải làm gì?" Mộ Phong có chút mờ mịt hỏi, đột nhiên triệt hồi mình phòng thủ, làm sao nhìn cũng không quá bình thường.

Cửu Uyên con ngươi nhất chuyển, bắt đầu cười hắc hắc "Làm chuyện xấu thời điểm, không có thể khiến người khác ở đây, ngươi ngay cả chuyện như vậy đều không biết sao?"

"Làm chuyện xấu?" Mộ Phong trong lòng càng thêm nghi ngờ, Vân Mộc Xuyên đã địa vị cực cao, dưới một người trên vạn người, phải làm chuyện xấu nhất định kinh thiên động địa.

Liền hắn không có ly khai, mà là vẫn tại quân ngoài trướng, muốn nhìn một chút Vân Mộc Xuyên đến tột cùng đang giở trò quỷ gì.

Quả nhiên, không đến bao lâu phía sau, liền có một bóng người đi tới quân ngoài trướng mặt, thân thể giống như quỷ mị, xuyên qua đại quân ngoại vi.

Nơi này phòng thủ đã bị bỏ chạy, bởi vậy cái kia người dễ dàng liền tiến vào trong quân trướng.

Mộ Phong nhìn thấy thân ảnh kia trong nháy mắt, trong lòng lập tức lộp bộp một cái, bởi vì cái kia người người mặc mười phần diễm lệ hồng bào!

"Vô Thiên hồng bào!" Hắn kinh hô thành tiếng "Bọn họ quả nhiên cấu kết đến cùng một chỗ!"

Không nghĩ tới, xấu nhất cục diện xuất hiện, đại tướng quân Vân Mộc Xuyên dĩ nhiên thật sự cùng Vô Thiên Tổ Chức cấu kết đến cùng một chỗ, quả thực khó mà tin nổi.

"Lấy Vân Mộc Xuyên thực lực, địa vị, hắn đến tột cùng tại sao mới liên thủ với Vô Thiên? Nếu như nói muốn đối phó lời của ta, không khỏi quá nhỏ nói thành to." Mộ Phong trở nên trầm tư.

Cửu Uyên sống được lâu, nhìn cũng nhiều, lúc này đột nhiên mở miệng nói "Ngươi nói, hắn có thể hay không nghĩ muốn làm Tuyền Cơ Thần Quốc Uất Trì Minh?"

Mộ Phong trong mắt sáng ngời "Phản loạn, hắn muốn vào làm phản loạn, chính mình làm Hoàng đế!"

Hoàng đế, nghe lên liền cao cao tại thượng, nắm giữ tuyệt đối quyền lợi, cái kia chút đối với quyền lợi hết sức khát vọng người tới nói, hoàng đế chính là cả đời mục tiêu.

Uất Trì Minh vì hoàng đế vị trí cùng quyền lợi, phát động phản loạn, cuối cùng dẫn đến bỏ mình thê lương kết cục.

Mà Vân Mộc Xuyên, cũng phải đi Uất Trì Minh đường xưa?

"Không được, ta nhất định phải đi nhìn, nói không chắc lần này có thể có được kết thúc cuộc chiến tranh này phương pháp!"

Mộ Phong ánh mắt kiên định, trực tiếp điều khiển Vô Tự Kim Thư đi tới quân ngoài trướng mặt, xuyên thấu qua khe hở nhìn về phía trong quân trướng mặt.

Lúc này trong quân trướng ngoại trừ Vân Mộc Xuyên ở ngoài, liền chỉ có cái kia Vô Thiên Tổ Chức hồng bào, đáng tiếc là lần này hồng bào cũng không phải là Mộ Phong người quen thuộc.

"Đại tướng quân, đang yên đang lành vì sao phải để ta đến đây a?".