Chương 3364: Hành tung bại lộ

Chương 3364: Hành tung bại lộ

Hồng Bào tiếng nói mười phần khàn giọng, nghe lên là một cái lão đầu, miễn cưỡng thấy rõ diện mạo, cũng là một bộ già nua dáng vẻ.

Gầy trơ xương, như là từ trong địa ngục bò ra ma quỷ.

Vân Mộc Xuyên hừ lạnh một tiếng, tựa hồ rất là bất mãn "Các ngươi làm việc có thể hay không sạch sẽ một ít? Cái kia Tam Hội Tông nữ tử cáo đến nơi này của ta!"

"Há, nguyên lai là chuyện này a, " Hồng Bào cười hì hì, căn bản một điểm cũng không ngoài ý liệu "Chúng ta đã sớm biết nàng muốn tới nơi này, cho nên mới không có sử dụng người quá nhiều tay."

"Huống hồ, cô gái này bên người còn theo một người, là chúng ta Vô Thiên kẻ thù!"

"Là ai?" Vân Mộc Xuyên hơi nghi hoặc một chút hỏi nói.

Hồng Bào chậm rãi nói ra một cái tên "Mộ Phong!"

"Là hắn!" Vân Mộc Xuyên chính đau đầu Mộ Phong sự tình, không nghĩ tới liền liền Vô Thiên đối với Mộ Phong cũng đều như vậy căm hận, cái tên này đơn giản là ai gặp cũng ghét!

Hồng Bào thở dài "Cái tên này trưởng thành quá nhanh, mấy năm trước vẫn là một cái yên lặng không nghe thấy tiểu tu sĩ, bây giờ lắc mình biến hóa, đã trở thành không thể khinh thường cường giả."

"Nếu như lại cho hắn một ít thời gian, cái kia đem trở thành liền ngay cả chúng ta đều phải ngưỡng mộ kẻ địch, vì lẽ đó nhất định muốn diệt trừ hắn!"

Vân Mộc Xuyên cười gằn "Nếu như vậy, các ngươi liền phái người diệt trừ hắn!"

"Chúng ta Vô Thiên cao thủ còn chưa tới đạt đến, còn dư lại sức mạnh không đủ để giết chết Mộ Phong, vì lẽ đó chúng ta mới để Mộ Phong một đường đi tới nơi này, lẽ nào đại tướng quân không thấy người sao?" Hồng Bào hỏi nói.

"Lời thừa!" Vân Mộc Xuyên chỉ cần nghe được Mộ Phong tin tức, liền trở nên hơi táo bạo "Hắn dám đến đến trước mặt của ta sao? Khẳng định sớm liền chạy!"

"Vậy thì thật là đáng tiếc, thiếu một diệt trừ Mộ Phong cơ hội." Hồng Bào thở dài.

Vân Mộc Xuyên phất tay một cái "Chuyện này tạm thời không đề cập tới, các ngươi tìm kiếm phong ấn vật tiến độ như thế nào?"

"Tam Hội Tông phong ấn vật đã lấy tới tay, còn dư lại còn đang tìm kiếm." Hồng Bào nói.

"Nhất định phải nhanh, ta đã có chút không thể chờ đợi." Vân Mộc Xuyên chậm rãi nói "Phong ấn vật thật sự có thể để ta trở thành Khai Dương Thần Quốc vương sao?"

Hồng Bào trong ánh mắt lập tức bắn ra một vệt tinh quang "Đại tướng quân, cũng không chỉ là Khai Dương Thần Quốc vương a, có phong ấn vật trợ giúp, ngài đi đến thượng vị thần quốc xông ra thuận theo thiên địa, cũng không thành vấn đề!"

Vân Mộc Xuyên tựa hồ đang tưởng tượng thời điểm đó dáng vẻ, trên mặt chậm rãi lộ ra biểu tình hưởng thụ, sau đó lập tức đứng lên "Nhất định phải nhanh!"

"Hiểu đại tướng quân." Hồng Bào hơi thi lễ "Cho tới diệt trừ Mộ Phong sự tình, chúng ta Vô Thiên cũng sẽ hỗ trợ."

"Như vậy nhất tốt." Vân Mộc Xuyên đáp nói.

Lúc này tại Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong đã đem tất cả tin tức đều nghe, trong lòng lập tức kinh sợ "Vân Mộc Xuyên dĩ nhiên từ vừa mới bắt đầu liền cùng Vô Thiên Tổ Chức người cấu kết a."

"Đúng đấy, cái kia tiểu nha đầu thực sự là đáng thương, dĩ nhiên chủ động tìm tới chính mình kẻ thù a." Cửu Uyên phát ra trận trận cười gằn.

Mộ Phong trong ánh mắt bắn ra hàn quang, hiện tại hắn đã minh bạch Vân Mộc Xuyên kế hoạch, đối với Tuyền Cơ Thần Quốc phát động công kích, đại khái cũng chỉ là muốn đem quân đội vững vàng khống chế trong tay chính mình, làm dáng vẻ cái hoàng đế nhìn.

Một phương diện khác, cùng Vô Thiên Tổ Chức cấu kết, tìm kiếm phong ấn vật, tăng cường sức mạnh của chính mình, có thể Vân Mộc Xuyên cũng không biết, phong ấn vật chính là một loại nguyền rủa, sẽ để người biến thành Thiên Ma!

Hiện tại, phong ấn vật cùng Phong Linh sự tình, đều là Mộ Phong không cách nào buông tay bất kể sự tình, vì lẽ đó hắn cũng muốn áp dụng hành động.

"Đi trước đem Phong Linh cứu ra!"

Nhìn Hồng Bào tạm thời còn không có có ý rời đi, Mộ Phong điều khiển Vô Tự Kim Thư bay về phía những thứ khác quân trướng, tìm kiếm Phong Linh tăm tích.

Trong đại quân, Luân Hồi cảnh khoảng cấp ba đích thực tu sĩ số lượng là nhiều nhất, bởi vậy liền liền Mộ Phong năng lực nhận biết cũng không cách nào phân biệt ra được Phong Linh đến tột cùng ở đâu cái trong quân trướng.

"Thiên Lang, giao cho ngươi, đem Phong Linh tìm cho ta đi ra."

Tại một chỗ vắng vẻ, Mộ Phong đem Khiếu Nguyệt Thiên Lang phóng thích ra ngoài, rất nhanh liền khóa chặt Phong Linh vị trí.

Trong quân trướng, Phong Linh lo lắng đi tới đi lui, nghĩ muốn ly khai quân trướng, lại bị thủ ở bên ngoài binh sĩ cản lại.

"Ta muốn gặp đại tướng quân, các ngươi tại sao đem ta giam lỏng ở tại đây?" Phong Linh phát sinh kháng nghị.

Nhưng là thủ tại binh lính của nơi này không giống như là doanh trước cửa binh sĩ như vậy dễ nói chuyện, từng cái từng cái vẻ mặt lạnh lùng, thực lực cũng cao hơn Phong Linh ra không ít.

"Cô nương, còn xin ngươi tốt tốt ngốc tại trong quân trướng đi, chúng ta cũng là phụng mệnh hành sự, nếu như ngươi nghĩ muốn cường hành rời đi, liền chớ trách chúng ta không khách khí!"

Phong Linh trong lòng tràn đầy thất lạc, nàng không nghĩ tới chính mình sẽ gặp phải như vậy đối với chờ, đi bây giờ cũng đi không xong, chỉ có thể bị nhốt tại một cái trong quân trướng mặt.

"Lẽ nào đại tướng quân không nguyện ý cho ta Tam Hội Tông báo thù sao? Vô Thiên Tổ Chức rõ ràng hư hỏng như vậy!"

"Đúng đấy, hắn sẽ không báo thù cho ngươi." Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, để Phong Linh lập tức trợn to hai mắt.

"Mộ Phong đại ca, là ngươi sao?"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, bằng không ta nhưng là thảm." Mộ Phong nói, từ Vô Tự Kim Thư bên trong trực tiếp đi đi ra, mang trên mặt ý cười nhàn nhạt.

Phong Linh trong lúc nhất thời cảm động đến nói không ra lời, một bước lên trước liền ôm lấy Mộ Phong, đúng là để Mộ Phong có chút không ứng phó kịp, trong lúc nhất thời tay chân luống cuống lên.

Một hồi lâu phía sau, Phong Linh mới bình tĩnh lại, thả Mộ Phong, mở miệng hỏi dò nói "Mộ Phong đại ca, ngươi mới vừa nói đến tột cùng là có ý gì?"

Mộ Phong thở dài "Chân tướng có lẽ so với ngươi tưởng tượng càng tàn khốc hơn, ngươi thật sự nghĩ muốn biết không?"

"Đương nhiên  ta muốn biết đại tướng quân vì sao không báo thù cho ta, vì sao không phái người đi đối phó Vô Thiên Tổ Chức đây?" Phong Linh kiên định nói.

Mộ Phong đem vừa nãy nghe được, thấy hết thảy nói ra hết, to lớn tin tức để Phong Linh trong lúc nhất thời ngẩn người ra đó.

"Ngươi là nói, đại tướng quân nguyên bản liền cùng Vô Thiên Tổ Chức cấu kết, nghĩ muốn phát động phản loạn, trở thành Khai Dương Thần Quốc vương?"

"Liền liền tàn sát Tam Hội Tông, đều là đại ý của tướng quân, chỉ là vì tìm kiếm cái gọi là Phong ấn vật ?"

"Không sai." Mộ Phong ngữ khí trầm trọng nói "Ta biết ngươi khả năng không tin, nhưng ngươi nếu như đi theo ta, liền có thể biết chân tướng."

Phong Linh chậm rãi lắc đầu, nói "Mộ Phong đại ca, ta tin tưởng ngươi, chỉ là có chút không thoải mái, liền liền đại tướng quân đều không thể tin, vậy còn có thể tin tưởng ai đó?"

"Ngươi có thể tin tưởng, chỉ có chính ngươi." Mộ Phong nói.

Một lát sau, Phong Linh này mới nói nói "Mộ Phong đại ca, ngươi dẫn ta đi thôi, nếu như đem chuyện này nói cho hoàng đế bệ hạ, cái kia nói không chắc liền có thể giải quyết."

"Trước hết chết nhất định là ngươi." Mộ Phong thở dài "Ngươi nói hoàng đế là tin tưởng người một nhà đại tướng quân, vẫn tin tưởng ngươi lời nói của một bên?"

"Chuyện này, ngươi một cái người không giải quyết được, cần phải mượn những lực lượng khác, mà chúng ta có thể làm, chính là tận lực ngăn cản Vô Thiên Tổ Chức hành động!"

Phong Linh triệt để không có chủ ý, chỉ có thể thật thà gật gật đầu "Mộ Phong đại ca, ta tất cả nghe theo ngươi!"

Liền, Mộ Phong liền đem Phong Linh trực tiếp đưa vào Vô Tự Kim Thư bên trong, đương nhiên là đem thánh tuyền, linh dược ruộng các nơi tất cả đều phong đóng lại.

Hắn đem Phong Linh mang vào, cũng là hành động bất đắc dĩ, vì lẽ đó càng thêm chuyện bí ẩn, đương nhiên sẽ không để Phong Linh biết.

"Mộ Phong đại ca, đây chính là trong truyền thuyết Bên người động phủ sao, ta vẫn là lần đầu tiên tiến nhập bên trong đây." Phong Linh tò mò nhìn tới nhìn lui.

Đồng thời, trong lòng nàng giật mình cùng ở đây thiên địa linh khí đầy đủ trình độ, hầu như đều phải ngưng kết thành chất lỏng, nhất định chính là tha thiết ước mơ chỗ tu luyện.

"Coi như thế đi." Mộ Phong qua loa nói "Chúng ta đi ra ngoài trước rồi nói."

Vô Tự Kim Thư từ trong quân trướng bay ra, không làm kinh động bất kỳ thủ vệ, sau đó bay đến Vân Mộc Xuyên quân ngoài trướng, xuyên thấu qua khe hở có thể nhìn thấy tình huống bên trong.

Tới chỗ này Hồng Bào còn chưa đi, chính thương lượng với Vân Mộc Xuyên những chuyện khác, lúc này đã sắp đến hồi kết thúc.

"Chính là hắn, khuôn mặt này hóa thành tro ta đều nhận ra!" Phong Linh nhìn thấy Hồng Bào dáng vẻ phía sau, lập tức kêu lên.

"Là hắn dẫn dắt Hắc Bào chúng, giết tới Tam Hội Tông, tàn sát tông môn bên trong mọi người!"

Mộ Phong trên người sát ý phun trào "Yên tâm, hắn chẳng mấy chốc sẽ xuống cho ngươi tông môn người bồi tội."

Rốt cục, Hồng Bào thương lượng với Vân Mộc Xuyên xong sự tình, liền xoay người rời đi, Mộ Phong bây giờ còn chưa có năng lực đối phó Vân Mộc Xuyên, bởi vậy mục tiêu liền trở thành cái này Hồng Bào.

Từ Hồng Bào trước nói xem ra, Vô Thiên Tổ Chức cao thủ đều còn chưa đi tới Khai Dương Thần Quốc, thuyết minh nơi này Hồng Bào số lượng cũng sẽ không quá nhiều, chính là hắn hạ thủ thời cơ tốt.

Có thể đả kích Vô Thiên Tổ Chức kế hoạch, được phong ấn vật, ngăn cản Vân Mộc Xuyên dã tâm, chỉ cần Mộ Phong có thể đắc thủ, chính là một mũi tên trúng ba chim!

Vô Thiên ly khai quân trướng phía sau, liền phóng lên trời, thăng vào trên không, hướng về phương xa bay đi, mà Mộ Phong Vô Tự Kim Thư liền theo sát phía sau.

Trong quân trướng, Vân Mộc Xuyên nhìn về phía chân trời, trong đôi mắt lóe từng trận hàn quang.

Hồng Bào lão giả thực lực tuy rằng không tính mạnh, chỉ có Luân Hồi cảnh cấp sáu, có thể một mực tốc độ thật nhanh, Mộ Phong đều dụng hết toàn lực, cũng chỉ có thể rất xa cùng tại phía sau, căn bản là không có có cơ hội hạ thủ.

Hơn nữa Mộ Phong cũng muốn theo Hồng Bào ông lão, nhìn không có thể tìm tới Vô Thiên tại Khai Dương Thần Quốc sào huyệt, liền liền bám theo một đoạn.

Nửa tháng sau, Hồng Bào nghênh ngang tiến nhập một toà Thần thành, sử dụng nơi đó truyền tống trận, chuẩn bị ly khai.

Liền tại truyền tống trận mở ra một sát na kia, Vô Tự Kim Thư cũng tiến nhập trong truyền tống trận, không quản Hồng Bào ông lão muốn đi nơi nào, Mộ Phong đều phải theo.

Cứ như vậy, tại phi hành mấy chục ngày, đã trải qua ba lần truyền tống phía sau, bọn họ rốt cuộc đã tới một chỗ địa phương vắng vẻ.

Ở đây chu vi ngàn dặm không hề dấu chân người, trên đất đá vụn đá lởm chởm, chính là một mảnh đất hoang.

Hồng Bào ông lão bay tới đây phía sau, liền chậm rãi hàng rơi đến trên mặt đất, mở miệng nói "Theo ta một đường, các dưới đến tột cùng muốn cùng tới khi nào?"

Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong cùng Phong Linh trong lòng hai người đều bỗng nhiên kinh sợ.

Đặc biệt là Mộ Phong, liền ngay cả hô hấp đều là hơi ngưng lại, bất quá hắn cũng không có kích động, dù sao ông lão có lẽ là đang lừa bọn hắn đây.

Hồng Bào ông lão mắt thấy xung quanh cũng không có người xuất hiện, không khỏi thở dài, chậm rãi nói "Lão phu thực lực không tính mạnh, mặc dù có thể trở thành Hồng Bào, một là bởi vì lão phu tốc độ rất nhanh."

"Một cái khác, chính là lão phu trời sinh liền nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ năng lực nhận biết!".