Chương 3365: Ác chiến Lăng Nhược Chi

Chương 3365: Ác chiến Lăng Nhược Chi

"Mộ Phong, còn không ra gặp lão phu sao?"

Hồng Bào ông lão uy nghiêm đáng sợ cười gằn, dáng dấp nhìn thấy được giống như ác quỷ, khiến người tâm sinh sợ hãi.

Mộ Phong sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, bởi vì lúc này ông lão chính là đang nhìn Vô Tự Kim Thư phương hướng.

"Không đúng, nếu như hắn có thể phát hiện ta, lúc trước tại đại quân cần phải liền nói cho Vân Mộc Xuyên, dựa vào Vân Mộc Xuyên cùng dưới tay hắn thực lực, đem ta lưu xuống cũng không tính khó khăn."

"Nhưng hắn tại sao không có làm như vậy?"

Hồng Bào ông lão không khỏi lắc lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Quá cẩn thận không là chuyện xấu, ngươi là có hay không đang nghi ngờ ta tại sao không có liên hợp Vân Mộc Xuyên đối phó ngươi thật sao? Kỳ thực rất đơn giản, sợ không giữ được ngươi mà thôi."

"Hiện tại, ở đây đã bày ra thiên la địa võng, ngươi đã trốn không thoát."

Tiếng nói rơi xuống, xung quanh đột nhiên xuất hiện mấy bóng người, bọn họ cấp tốc đem Mộ Phong Vô Tự Kim Thư bao vây lại, đồng thời sau lưng bọn họ, dâng lên một đạo màu đỏ thẫm lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng như một cái lao tù, đem chu vi trăm dặm đều bao phủ trong đó, phong tỏa không gian, bất luận người nào đều không thể từ trong lồng giam chạy trốn.

Này chút đột nhiên xuất hiện người, để Mộ Phong sắc mặt cũng không khỏi ngưng trọng lên, bởi vì tên dẫn đầu kia người thực lực rất là không tầm thường.

Hắn không biết là, cái này người, chính là khổ sở đuổi hắn, cùng hắn chơi mèo và chuột trò chơi Lăng Nhược Chi!

"Mộ Phong quả thật sự ở nơi này sao? Ta nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh!" Lăng Nhược Chi nghiến răng nghiến lợi.

Nguyên bản kiêu ngạo như vậy một người, đối với mình mưu lược trí tuệ cũng đều rất là tự tin, thế nhưng đang cùng Mộ Phong cách không giao thủ trong quá trình, hoàn toàn bị đả kích thương tích đầy mình.

Mười mấy lần giao chiến, mỗi một lần đều lấy hắn thất bại kết thúc, đánh đổi chính là mười mấy cái mỏ quặng bị Mộ Phong cướp đi.

Vô Tự Kim Thư bên trong Phong Linh có chút nóng nảy lên: "Mộ Phong đại ca, hiện tại chúng ta nên làm gì? Bằng không ngươi để ta đi ra ngoài, ta đi cùng bọn họ giải thích rõ ràng!"

Mộ Phong không khỏi cười cười, nói ra: "Yên tâm đi, bọn họ đều là hướng về phía ta tới, muốn là vì ngươi căn bản không cần như thế tốn công phu."

"Nhưng là ngươi. . ."

Phong Linh còn muốn nói gì, lại bị Mộ Phong trực tiếp cắt dứt: "Yên tâm đi, chỉ bằng bọn họ, còn giết không được ta!"

Nói xong, hắn liền bước ra một bước Vô Tự Kim Thư, xuất hiện tại Lăng Nhược Chi trước mặt.

Sở dĩ không nguyện ý giấu tại Vô Tự Kim Thư bên trong, chủ yếu vẫn là sợ Vô Tự Kim Thư bại lộ, hiện tại bọn họ tối đa biết trong tay hắn có một toà bên người động phủ, cũng không biết nói toà này bên người động phủ rốt cuộc cái gì.

Một khi Vô Tự Kim Thư sự tình bộc lộ ra đi, không biết có bao nhiêu người sẽ tìm đến hắn đây.

"Ngươi chính là Mộ Phong?"

Lăng Nhược Chi nhìn Mộ Phong, trong ánh mắt tràn đầy vẻ ngoan lệ, hắn lúc này hận không thể đem Mộ Phong lột da tróc thịt này mới hả giận.

Mộ Phong nhìn thấy dáng vẻ của hắn, cũng đoán được thân phận của hắn, không khỏi cười cười: "Ngươi chính là Lăng Nhược Chi đi, đa tạ ngươi đưa cái kia chút quặng mỏ."

"Muốn chết!"

Lăng Nhược Chi nghe được loại này khiêu khích, lập tức liền không chịu đựng được, khổng lồ trên người giống như thủy triều ở trên người mãnh liệt mà ra, khổng lồ sát ý nháy mắt thả ra ra!

Làm Vân Mộc Xuyên tâm phúc, Lăng Nhược Chi thực lực cũng đạt tới Luân Hồi cảnh cấp tám viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Luân Hồi cảnh cấp chín!

Mộ Phong cảm giác được cuồng phong kéo tới, quần áo bay phần phật, có thể vẫn như cũ là một bộ phong khinh vân đạm dáng dấp, hào quang màu vàng óng trên người hắn cũng lặng yên thả ra ra.

Bất Diệt Bá Thể Quyết!

Đồng thời Vô Tự Kim Thư bên trong lực lượng pháp tắc, cũng dấu ấn đến rồi Mộ Phong trên người.

Thời khắc này, bí thuật đem thực lực của hắn cứng rắn đẩy tới Luân Hồi cảnh cấp tám, tuy rằng cảnh giới như cũ dừng lại tại Luân Hồi cảnh cấp sáu, nhưng thực lực lại có thể đánh với Lăng Nhược Chi một trận!

Hồng Bào ông lão giờ khắc này cười hì hì: "Lăng tướng quân, tiểu tử này liền giao cho, lần này cần phải đưa hắn chém giết tại chỗ, cái này cũng là chúng ta song phương cộng đồng muốn thấy được sự tình a."

Lăng Nhược Chi tựa hồ đối với Vô Thiên Tổ Chức cũng không xa lạ, thậm chí liền liền Vân Mộc Xuyên kế hoạch đều biết, bởi vậy cũng không ngoài ý muốn.

"Yên tâm, ta nhất định chém hắn, để hắn không cách nào nữa trở ngại kế hoạch của chúng ta!"

Tiếng nói rơi xuống, trong tay hắn ánh sáng phun trào, dường như lưu thủy một loại lưu động, ngưng tụ thành một thanh cán dài chiến đao, sát khí lẫm liệt.

Chiến đao bên trên tựa hồ còn lưu lại màu đỏ sậm dấu vết, đó là chém giết kẻ địch sau lưu lại máu tươi, tháng ngày tích lũy ngưng tụ mà thành.

Loại này chiến đao là quân bên trong người thường nhất sử dụng binh khí, liền liền Mộ Phong sư tỷ Hạ Ảnh trong tay, đều có một thanh như vậy chiến đao.

"Mười bước một giết!"

Lăng Nhược Chi nhìn thấy được có chút âm nhu, có thể một mực nói ra mang đầy sát ý, khí thế trên người ngưng tụ tới cực điểm, sau đó một đao chém xuống!

Sức mạnh khổng lồ, kinh người khí thế, đều theo một đao này cùng chém ra, khổng lồ đao quang như lạch trời, từ không trung nháy mắt xẹt qua, không gian chấn động.

Một đạo đen nhánh vết đao hiện ra ở không trung, một đao này như là đem thiên địa đều trực tiếp chém thành hai nửa!

Mộ Phong chân mày cau lại, đương nhiên cũng không dám khinh thường, sáng chói kim quang từ trên người hắn dâng lên, mênh mông cuồn cuộn, tràn đầy khí bá đạo.

Đối mặt kinh thiên đao quang, hắn thậm chí không có một chút nào né tránh dấu hiệu, Trảm Không Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, trên người kim quang lập tức mãnh liệt chảy tới.

Vung lên bên dưới, trước mặt hắn liền xuất hiện dày đặc kim sắc kiếm ảnh, giống như thực chất, mỗi một đạo kiếm ảnh bên trên mang theo kinh người ác liệt khí!

"Thiên Cơ Thần Kiếm!"

Làm một môn vô thượng cấp Thánh thuật, uy lực tự nhiên đứng đầu Trung Vị Thần Quốc, có thể vô thượng cấp Thánh thuật, đó là vô thượng cảnh tu sĩ mới có thể tu luyện.

Luân Hồi cảnh tu sĩ gượng ép tu luyện sử dụng, không bị thương địch, trước tiên tổn thương mình.

Mộ Phong nơi ngực lập tức bị xé mở một nói máu dầm dề tổn thương khẩu, sâu thấy được tận xương, để hắn trên trán lập tức toát mồ hôi lạnh.

Như không phải thân thể hắn thái quá cường hãn, có lẽ chỉ là đạo này Thánh thuật phản phệ, cũng đủ để muốn mạng của hắn!

Kinh thiên đao quang kéo tới, mang theo như bẻ cành khô giống như khí thế, chỗ đi qua không gian rung động.

Sau một khắc, đầy trời kim sắc kiếm ảnh liên tiếp không ngừng va chạm tại đao quang bên trên, dĩ nhiên để đao quang chém xuống tốc độ lập tức ngừng lại.

Sau đó càng nhiều hơn kiếm ảnh đem đao quang bao vây, như một đạo kim sắc dòng lũ giống như bỗng nhiên khuấy động, càng sinh sinh đem đao quang mạnh mẽ cắn nát!

Liền liền Lăng Nhược Chi thấy cảnh này, trong lòng đều bỗng nhiên căng thẳng, sau đó trên mặt hiện ra càng thêm âm trầm vẻ mặt, tay cầm chiến đao, thân thể bỗng nhiên bắn mạnh mà ra, trên người thả ra cuồn cuộn ánh sáng đỏ ngòm!

Chiến đao quét ngang, sáng chói đao quang khuấy động mà ra, trong không khí đều truyền đến từng trận nổ tung tiếng, tựa hồ không gian đều không chịu nổi một đao này oai!

Mộ Phong cùng Lăng Nhược Chi hai người, giống như là kim sắc cùng màu máu hai vệt sáng, trực tiếp quấn quít lấy nhau, tiếng nổ không ngừng truyền đến, hai người cũng đang không ngừng đối đầu!

Bất quá trong chớp mắt, hai người giao thủ liền đã qua trăm chiêu.

Xa xa Hồng Bào ông lão thấy cảnh này, lập tức kinh hãi không thôi, trong lòng vui mừng một đường trên Mộ Phong không có động thủ với hắn, nếu không thì hắn căn bản là không cách nào đi tới nơi này.

Lăng Nhược Chi mang tới thủ hạ cũng đều trợn to hai mắt, một bộ rung động dáng dấp.

Muốn biết ngay trong bọn họ có mấy cái đều cùng Mộ Phong là đồng dạng cảnh giới, nhưng là thực lực cách biệt quá lớn.

Hiện tại hai người này chiến đấu, những người khác căn bản không cách nào nhúng tay, nếu là bị khuấy vào trong chiến đấu, kết quả kia chỉ có thể là ngã xuống!

Oanh oanh oanh!

Mộ Phong cùng Lăng Nhược Chi hai người liên tục công kích, đao quang kiếm ảnh đổ xuống mà ra, không gian rung động, thậm chí liền liền mặt đất đều bị cắt rời ra, vô số khe hở để lục địa nhánh cách phá nát!

Tán tràn ra khủng bố sức mạnh đều tạo thành từng trận cơn bão năng lượng, bao phủ bát phương!

Oanh

Trên mặt đất một toà gò núi bị Mộ Phong cùng Lăng Nhược Chi sức mạnh của hai người sinh sinh đổ nát, lưu sa đá vụn xông lên trên không, nháy mắt liền che đậy bầu trời.

Tại tình huống như vậy dưới, hai người trao đổi một chiêu phía sau, dĩ nhiên trực tiếp tách ra, giờ khắc này trên người của hai người đều mang theo bất đồng trình độ thương thế.

Mộ Phong ngửa đầu uống một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, như là dựa theo như vậy tiêu hao từ từ, nắm giữ Bất Lão Thần Tuyền nước hắn có thể nói là chiếm hết ưu thế.

Đầy trời cát vàng rơi xuống, như một mảnh như thác nước trở cách Mộ Phong cùng Lăng Nhược Chi hai người.

Lăng Nhược Chi thầm kinh hãi, khiếp sợ ở Mộ Phong thực lực, có thể càng như vậy, trong lòng hắn thì càng phẫn hận, Mộ Phong hầu như đều muốn trở thành tâm của hắn ma!

Chỉ có đem Mộ Phong lột da tróc thịt, mới có thể để hắn một giải mối hận trong lòng!

Mộ Phong hiện tại đã nắm rõ ràng rồi Lăng Nhược Chi thực lực, nếu như tiếp tục như vậy, nghĩ muốn chém giết Lăng Nhược Chi cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Vì lẽ đó, hắn nghĩ muốn tốc chiến tốc thắng, cho tới phía ngoài trận pháp lồng ánh sáng, chỉ cần cho hắn thời gian nhất định có thể phá giải.

"Vô Giới."

Mộ Phong vươn tay ra, một cái trong suốt lồng ánh sáng ở trong tay hắn nháy mắt là thả ra ra lấy tốc độ kinh người đem chu vi trăm dặm đều bao phủ trong đó, to nhỏ chính tốt cùng trận pháp gần như.

Vô Giới bí thuật là Mộ Phong thủ đoạn cuối cùng một trong, mặc dù là tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong, biết một chiêu này người cũng ít lại càng ít, huống chi là Khai Dương Thần Quốc người.

Vì lẽ đó Lăng Nhược Chi giờ khắc này vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn chỉ là cảm giác được một luồng lực lượng kỳ lạ từ trên thân mình xẹt qua, cũng không biết nói nguồn sức mạnh này đến tột cùng có gì uy lực.

Mộ Phong liếc mắt nhìn hắn, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Hiện tại, nơi này là ta sân nhà, các ngươi nghĩ tốt nên chết như thế nào sao?"

Nói, hắn duỗi ra một ngón tay, ở trước người nhẹ nhàng xoắn một cái, một tên Lăng Nhược Chi thủ hạ lập tức cảm thấy một luồng cảm giác ngột ngạt.

Tiếp theo tên tu sĩ này không gian chung quanh cũng bắt đầu nhăn nhó, thân thể của hắn cũng tuỳ tùng không gian cùng vặn vẹo, thân thể xếp thành bánh quai chèo.

Răng rắc!

Xương cốt gãy lìa âm thanh mười phần lanh lảnh, giống như là tại Lăng Nhược Chi đám người trong lòng vang lên, để thân thể bọn họ đều theo mạnh mẽ run lên!

Không nhìn thấy động thủ, chỉ là dùng ngón tay tại trước mặt xoắn một cái, là có thể giết chết người ở ngoài xa, hơn nữa tử trạng thê thảm như thế?

Lăng Nhược Chi lập tức cảm giác được thế giới quan của bản thân đều bị xung kích.

Đây chỉ là khai vị rau dưa mà thôi, Mộ Phong chỉ vào Hồng Bào ông lão nói ra: "Lăng Nhược Chi, ngươi nên biết hắn là ai đi, bọn họ đều làm qua gì đó cũng đều hiểu rõ đi."

Vô Thiên danh tiếng xấu, không có người không biết, dù sao động một chút là thi triển mở tàn sát, không biết có bao nhiêu sinh mệnh chết ở Vô Thiên Tổ Chức trong tay.

Lăng Nhược Chi cắn răng: "Biết thì thế nào? Hiện tại hắn đối với chúng ta có tác dụng, vì lẽ đó chúng ta không giữ quy tắc làm, này vốn là nên là thiên kinh địa nghĩa!".