Chương 3366: Chém giết tướng quân

Chương 3366: Chém giết tướng quân

Lăng Nhược Chi nói lẽ thẳng khí hùng, những người khác chết cùng hắn có quan hệ gì? Hắn chỉ cần biết, Vô Thiên Tổ Chức hiện tại có thể trợ giúp bọn họ cũng đã đủ rồi!

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, lộ ra uy nghiêm đáng sợ nụ cười: "Các ngươi làm như vậy, chính là tranh ăn với hổ, sớm muộn có một ngày, Vô Thiên Tổ Chức sẽ đem bọn ngươi nuốt không còn sót lại một chút cặn."

"Các ngươi căn bản không biết sự đáng sợ của bọn họ!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên quay đầu đi, ánh mắt ác liệt như đao, nhìn chòng chọc vào cùng Hồng Bào ông lão!

Đối với Vô Thiên cừu hận, có lẽ liền liền Mộ Phong chính mình cũng không nghĩ ra vì sao sâu như vậy khắc, làm hắn tận mắt thấy Vô Thiên Tổ Chức làm ra từng việc từng việc thảm án, có lẽ khi đó cũng đã quyết định hắn cùng Vô Thiên Tổ Chức quan hệ giữa.

Đáng sợ như vậy ánh mắt để Hồng Bào ông lão trong lòng lập tức lộp bộp một cái, giống như là bị nào đó loại hung ác thần ma theo dõi một dạng.

Hắn xoay người nghĩ muốn ly khai, tuy nhiên lại bị Vô Giới biên giới ngăn trở, nơi này không gian đồng dạng bị phong tỏa lên, hiện tại Vô Giới lĩnh vực, chính là một không gian riêng biệt.

Trừ phi Mộ Phong giải trừ Vô Giới hoặc là bỏ mình, bằng không không ai có thể từ nơi này ly khai!

Lăng Nhược Chi tựa hồ nhìn thấu Mộ Phong ý đồ, hắn chân mày cau lại, bỗng nhiên nhảy lên thật cao, hai tay nắm ở chiến đao, giơ cao khỏi đỉnh đầu, sau đó bỗng nhiên chém xuống!

Tản ra hào quang óng ánh đao quang nháy mắt xẹt qua bầu trời!

Mắt thấy ánh đao rơi xuống, liền muốn chém tại Mộ Phong trên người, Mộ Phong lúc này cũng lộ ra một nụ cười gằn, thân thể lập tức bỗng dưng tại chỗ biến mất.

"Thuấn di?"

Lăng Nhược Chi kinh hô thành tiếng đến, đao quang chém rơi đến trên mặt đất, vốn là phá toái mặt đất càng bị đạo này đao quang trực tiếp chém ra một đường rãnh thật sâu khe.

Muốn biết bọn họ Luân Hồi cảnh tu sĩ, nghĩ muốn lay động không gian cũng đã mười phần không dễ dàng, lại càng không muốn nhắc đến thuấn di loại này lực lượng không gian cao thâm vận dụng.

Nhưng hiện thực liền tại bày ở trước mắt, để Lăng Nhược Chi tâm cũng nguội nửa đoạn.

Hồi tưởng lại trước phất tay là có thể đưa hắn một tên thủ hạ không gian vặn vẹo mà chết, hắn một trái tim càng là chìm đến đáy vực.

Có lẽ trước, hắn vẫn luôn không có cùng Mộ Phong gặp mặt, không phải Mộ Phong vận khí quá tốt, vừa vặn ngược lại, là vận may của hắn quá tốt, tránh thoát phải chết cục diện!

Nghĩ đến đây, hắn lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Mặt khác một bên, Hồng Bào ông lão bất quá Luân Hồi cảnh cấp sáu tu vi, đương nhiên không dám cùng Mộ Phong đối mặt, giờ khắc này không ngừng mà công kích Vô Giới biên giới, mưu toan chạy khỏi nơi này.

Mộ Phong lặng yên từ phía sau hắn xuất hiện, lực lượng không gian phun trào.

"Đi chết!"

Hồng Bào ông lão lúc này cũng có chút hoảng rồi, Hồng Bào bỗng nhiên vung lên, sau đó một con quỷ thủ bỗng nhiên từ Hồng Bào bên trong dò ra, hung ác hướng về Mộ Phong nuốt cổ họng chộp tới!

Mộ Phong thân thể lóe lên, lại lần nữa tại chỗ biến mất, cũng trong lúc đó xuất hiện ở Hồng Bào lão giả phía sau.

Tại Vô Giới bên trong, hắn chưởng khống lực lượng không gian, bởi vậy thuấn di đối với hắn mà nói cũng không phải là việc khó.

"Chết tiệt người là ngươi mới đúng, tàn sát Tam Hội Tông trên dưới cả nhà thời điểm, ngươi có thể từng nghĩ tới hôm nay?"

Hồng Bào ông lão một mặt dữ tợn: "Đó là bọn họ đáng chết, rõ ràng chỉ cần từ bọn họ tông môn lấy đi phong ấn vật liền được, nhưng bọn họ nhưng mười phần bài xích chúng ta, cái kia đáng chết!"

Tiếng nói rơi xuống, một hai bàn tay bỗng nhiên xuất hiện, hung hăng phiến tại trên mặt của ông lão.

Đùng một lòng bàn tay, làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ra, Hồng Bào ông lão cũng ngẩn người ra đó, sau đó đau đớn kịch liệt để hắn không chịu nổi kêu rên lên, liền liền Hồng Bào mũ trùm đều tại một tát này bên dưới bể thành bột phấn.

Mặt của lão giả cũng sụp đổ nửa một bên, nhìn thấy được mười phần thê thảm.

"Chỉ bằng lời của ngươi, các ngươi Vô Thiên Tổ Chức người, ta gặp phải một lần, liền giết một lần!" Mộ Phong lạnh lùng nói, trên người sát ý lẫm liệt.

Hồng Bào ông lão rốt cục biết lúc này không phải thể hiện thời điểm, hắn am hiểu nhất cảm ứng cùng tốc độ, bởi vậy liền dùng này hai cái phương diện cùng Mộ Phong đọ sức!

Trong nháy mắt, trong lòng hắn liền có ý nghĩ, thánh nguyên nháy mắt phun trào đến hai chân bên dưới, lệnh thân thể của hắn nháy mắt liền vọt ra, như tốc độ ánh sáng!

Có thể Mộ Phong chỉ là cười lạnh, chậm rãi vươn tay ra, nhẹ nhàng nắm chặt, Hồng Bào ông lão không gian chung quanh trở nên còn giống như sắt thép kiên cố, để hắn nửa bước khó làm.

"Còn muốn chạy trốn? Như vậy giết ngươi không khỏi lợi cho ngươi quá rồi."

Mộ Phong nói, đưa tay tại trước mặt vạch một cái, Hồng Bào ông lão cánh tay không gian nơi tựa hồ trực tiếp sai vị, chỉ nghe được răng rắc một tiếng, cánh tay của hắn liền trực tiếp gãy vỡ ra!

A

Hồng Bào ông lão phát sinh một đạo tiếng kêu thảm thiết, lập tức thống khổ ôm lấy cánh tay.

Mộ Phong chậm rãi đi tới, bất quá hai bước liền vượt qua đại đoạn khoảng cách đi tới trước mặt hắn, ra tay đem tứ chi của hắn toàn bộ cắt ngang!

Bất kể là hai chân vẫn là hai tay, đều phần thưởng số nói lực lượng không gian công kích, xương cốt nát hết, huyết nhục lệch vị trí, thống khổ như vậy có thể so với đao cùn cắt thịt.

Hồng Bào ông lão giờ khắc này một bộ thê thảm dáng dấp co quắp ở đằng kia bên trong, nghĩ muốn rơi rơi xuống mặt đất đều làm không được đến, Mộ Phong lực lượng không gian đưa hắn nâng phóng ở giữa không trung, tốt làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn đến dáng dấp của hắn.

"Mộ Phong, chúng ta không thù không oán, ta cái này còn là lần đầu tiên cùng ngươi gặp mặt, tha ta một mạng, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi!"

Hắn khổ sở cầu xin, không muốn chịu đựng dằn vặt.

Mộ Phong cúi người tại hắn tai một bên, nhẹ giọng nói ra: "Yên tâm, ta sẽ không như thế nhanh liền để ngươi chết."

Nói xong, hắn đánh mở Vô Tự Kim Thư, trực tiếp đem Hồng Bào ông lão thu vào Kim Thư thế giới bên trong, có Cửu Uyên cùng Phong Mộc tại, Hồng Bào ông lão không lật nổi bất kỳ gió sóng.

Xử lý xong Hồng Bào ông lão phía sau, Mộ Phong này mới chậm rãi xoay người lại, đối mặt với Lăng Nhược Chi đám người, lộ ra một nụ cười xán lạn.

Tựa hồ vừa rồi dằn vặt Hồng Bào lão giả người cũng không phải là hắn như vậy.

"Ác ma, này nhất định là một ác ma!"

Lăng Nhược Chi thủ hạ giờ khắc này trong lòng đều hiện ra lời nói tương tự, bọn họ đối với Mộ Phong sợ hãi quả thực tăng lên tới đỉnh điểm.

Đặc biệt là bọn họ trước còn tại vẫn truy sát Mộ Phong, nhưng bây giờ biết bọn họ đuổi giết dĩ nhiên là đáng sợ như vậy ác ma!

"Không phải sợ, cùng tiến lên, ta cũng không tin hắn thật sự lợi hại như vậy, hắn nguyên bản bất quá là Luân Hồi cảnh cấp sáu tu sĩ, ta cũng không tin hắn những thủ đoạn này có thể duy trì bao lâu!"

Lăng Nhược Chi lúc này quát to lên, trong tuyệt vọng cũng sinh ra một nguồn sức mạnh, dù sao cũng hắn chắc là sẽ không ngồi chờ chết.

Những tu sĩ khác nghe được lời nói của Lăng Nhược Chi, cũng đều cắn chặt hàm răng, ánh mắt từ từ trở nên tàn bạo, dù sao cũng bọn họ xin tha cũng không cách nào mạng sống, còn không bằng liều một thanh!

Một tên Luân Hồi cảnh cấp sáu tu sĩ hô to xông về Mộ Phong, một bộ cắn răng nghiến lợi dáng dấp.

Có thể Mộ Phong chỉ là đối với hắn đưa tay ra, sau đó bàn tay từ từ nắm chặt, hắn không gian chung quanh trở nên chậm rãi ngưng thật lên, cuối cùng nhanh chóng co rút lại.

Tên tu sĩ kia thân thể bị không gian đè ép, không ngừng mà co rút lại đến, cuối cùng phịch một tiếng, nổ thành một đám mưa máu, vô cùng thê thảm.

Tình cảnh này để tốt không dễ dàng lấy dũng khí các tu sĩ lập tức lại ngừng lại, kiểu chết này hài cốt không còn, lệnh trong lòng bọn họ lại lần nữa tràn đầy sợ hãi.

"Đi theo ta!"

Lăng Nhược Chi hung tợn nói, cắn răng nghiến lợi xông về Mộ Phong, chiến đao trong tay vung vẩy, bén nhọn ánh sáng tung hoành khuấy động, nháy mắt đem bao phủ tại đao quang bên dưới!

Có thể Mộ Phong nhưng chỉ là cười cợt, sau đó liền biến mất tại chỗ, cường đại nhất đại đạo chi lực một trong lực lượng không gian, chỉ muốn nắm giữ cơ bản liền đứng ở thế bất bại.

Lăng Nhược Chi hung ác, cái kia thì tránh mở, trước hết giết những người khác!

Mộ Phong xuất hiện tại một gã khác tu sĩ phía sau  tương tự đưa tay nắm chặt, tên tu sĩ kia thân thể cũng nháy mắt nổ tung thành sương máu, vô cùng doạ người.

Hắn dường như đi bộ nhàn nhã, mỗi một bước đi ra, không gian đều bị cực hạn co rút lại, để hắn nháy mắt liền đi tới dưới một người tu sĩ trước mặt.

Từng cái từng cái tu sĩ bị lực lượng không gian đè ép vỡ ra được, sương máu tràn ngập.

Lăng Nhược Chi hai mắt đỏ ngầu nhìn tất cả những thứ này, trong lòng chỉ cảm thấy khuất nhục cùng không cam lòng, rõ ràng cảnh giới của hắn cao nhiều như vậy, vì sao biết lưu lạc tới như vậy cục diện?

Cuối cùng, ngoại trừ Lăng Nhược Chi ở ngoài, tất cả tu sĩ đều bị Mộ Phong chém giết, nhìn thấy được Mộ Phong thậm chí còn một bộ vân đạm phong khinh dáng dấp.

"Ngươi rốt cuộc ai?"

Lăng Nhược Chi ngẩng đầu lên, trong lòng từ từ bình tĩnh lại, tựa hồ đã tiếp nhận rồi phải chết cục diện, phản kháng nữa cũng đã không làm nên chuyện gì.

Mộ Phong chậm rãi mở miệng nói ra: "Tuyền Cơ Thần Quốc Kỳ Viện đệ tử, nữ đế cấm vệ, Mộ Phong."

Lăng Nhược Chi cười khổ một tiếng: "Đã sớm nghe nói Kỳ Viện đệ tử mỗi người đều là quái vật, hiện tại ta mới thật sự tin tưởng a."

"Kỳ thực cũng không tất cả đều giống như ta, ta là ngoại lệ." Mộ Phong mười phần thành thực nói, sau đó hỏi dò nói: "Bây giờ có thể an tâm chết đi sao?"

Lăng Nhược Chi không hề trả lời vấn đề này, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Phong, lộ ra một cái uy nghiêm đáng sợ nụ cười: "Mộ Phong, ngươi bị đại tướng quân cùng Vô Thiên Tổ Chức đồng thời nhìn chằm chằm, là tuyệt đối sống không được!"

Nói xong, hắn kêu to một tiếng, sắc mặt không bình thường đỏ lên, tựa hồ là đang thiêu đốt tính mạng của chính mình, đem tất cả sức mạnh toàn bộ đều hội tụ đến chiến đao bên trên.

Chiến đao trên thả ra sáng chói ánh sáng đỏ ngòm, hầu như đều phải ngưng tụ thành thực chất, sau đó vung lên, không gian chung quanh liền kịch liệt vặn vẹo.

Đến

Lăng Nhược Chi bay người lên, chiến đao trong tay phun ra nuốt vào ra ba trượng ánh đao, mênh mông cuồn cuộn quét ngang mà ra, trước mặt không gian tại ánh đao bên dưới nháy mắt bị xé mở một nói hoảng sợ nứt khẩu!

Tại điểm cuối của sinh mệnh bước ngoặt, hắn bạo phát ra vượt xa ở bản thân cảnh giới sức mạnh, liền liền nơi này không gian đều không thể chịu đựng này cỗ sức mạnh kinh người.

Mộ Phong trong lòng cũng lấy làm kinh hãi, mặc dù là tại Vô Giới bên trong lĩnh vực, hắn thậm chí đều không thể đem không gian xé rách, đủ thấy Lăng Nhược Chi một đòn cuối cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Hắn đương nhiên sẽ không liều mạng, cũng sẽ không đối với Lăng Nhược Chi sinh sinh kính nể cùng đồng tình, khi biết bọn họ cấu kết Vô Thiên Tổ Chức một khắc đó, Mộ Phong liền nhất định phải đưa bọn họ toàn bộ chém giết!

Màu máu đao quang cuồn cuộn mà đến, chỗ đi qua để lại số đạo không khe hở, thế như chẻ tre.

Mộ Phong thân thể loáng một cái, lại đột ngột biến mất hiện tại tại chỗ, sau đó liền xẹt qua đao quang, xuất hiện ở Lăng Nhược Chi trước mặt.

Lăng Nhược Chi một đao phủ đầu chém xuống, Mộ Phong trong tay Trảm Không Kiếm cũng hướng lên trên chém tới.

Đao kiếm va chạm, nhưng là một mặt ngã cục diện, giết địch vô số chiến đao không chịu nổi gánh nặng, vô số khe hở lan tràn ra, sau đó mạnh mẽ đổ nát!

Chiến đao hủy, chủ nhân cũng theo ngã xuống.

Có một tên Khai Dương Thần Quốc tướng quân, chết ở Mộ Phong trong tay..