Chương 3367: Vô Thiên Lam Bào

Chương 3367: Vô Thiên Lam Bào

Ngoại trừ Mộ Phong chính mình ở ngoài, toàn bộ Vô Giới bên trong tu sĩ cũng đã bị hắn chém giết.

Vô Thiên Tổ Chức liên thủ với Vân Mộc Xuyên công kích, cứ như vậy bị Mộ Phong hóa giải.

"Lần này phía sau, Vân Mộc Xuyên nếu như còn muốn đối phó ngươi, liền muốn ước lượng một chút." Cửu Uyên cười ha hả nói.

Mộ Phong gật gật đầu, hắn không biết Khai Dương Thần Quốc đón lấy còn phải làm sao, nhưng hắn đã quyết định tốt đón lấy chuyện cần làm.

Đó chính là truy tra Vô Thiên Tổ Chức tăm tích, tại trong tay bọn họ cướp giật phong ấn vật!

Tại Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội, Vô Thiên Tổ Chức căn bản không có lớn lối như vậy, chỉ cần bị phát hiện, liền sẽ gặp phải truy sát, bởi vậy bọn họ căn bản không cách nào thuận lợi đạt được phong ấn vật.

Nhưng là tại Khai Dương Thần Quốc cảnh nội, bởi vì cùng Vân Mộc Xuyên cấu kết dẫn đến bọn họ như vào chỗ không người, tùy ý làm bậy, Phong Linh chính là một cái ví dụ sống sờ sờ!

Tuy rằng đánh bại tất cả mọi người, có thể trận pháp lồng ánh sáng như cũ tồn tại, hắn nhất định muốn đem trận pháp phá giải phía sau mới có thể ly khai.

Việc này không nên chậm trễ, hắn thu hồi bí thuật, bay đến lồng ánh sáng trước, triển khai Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật, trong con ngươi lập tức xẹt qua tia sáng kỳ dị.

Liền tại Mộ Phong chuyên tâm phá giải trận pháp thời điểm, trong lòng hắn đột nhiên cảm thấy một trận khiếp đảm, giống như là có đại sự gì sắp sửa phát sinh, trong lòng lập tức lộp bộp một cái.

Xoay đầu lại, liền có thể nhìn thấy một bóng người đang từ chân trời cấp tốc bay tới, trên người thả ra làm người sợ hãi khí tức!

Mấy hơi thở phía sau, cái kia người liền đi tới bên ngoài trận pháp mặt, trừng trừng nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Đây là người ông lão, người còng lưng, nếp nhăn trên mặt giống như vỏ cây thô ráp, hốc mắt hãm sâu, trong con ngươi thả ra thâm độc ánh sáng.

Một người như vậy, giống như là từ trong địa ngục bò ra ác quỷ.

Mấu chốt là, Mộ Phong chú ý tới người lão giả này mặc trên người quần áo, đó là một thân trang phục màu xanh lam, giản dị tự nhiên, nhưng lại để Mộ Phong trong lòng lộp bộp một cái!

Vô Thiên Tổ Chức bên trong, quần áo màu sắc có thể đại biểu địa vị.

Hắc Bào chúng là trong tổ chức cấp thấp nhất tồn tại, đi lên chính là áo bào tím, tương đương với tiểu thống lĩnh, lúc trước Thúy Hoa Thần Thành Ngân Bất Vi hai cha con, chính là Vô Thiên áo bào tím.

Áo bào tím lên trên nữa, chính là Hồng Bào, cũng là cùng Mộ Phong có gặp nhau nhiều nhất người, cái kia mặt nạ ác quỷ nam nhân vẫn luôn như là tâm bệnh một dạng bị hắn để ở trong lòng.

Mà Hồng Bào mặt trên, chính là Lam Bào!

Đẳng cấp này, Mộ Phong trước còn chưa từng gặp, hiện tại xuất hiện ở trước mặt hắn, khả năng chính là Vô Thiên bên trong Lam Bào!

"Đứa bé, ta người cần phải trên tay ngươi chứ?"

Lam Bào ông lão âm lãnh nở nụ cười, sau đó liền trực tiếp xuyên qua trận pháp lồng ánh sáng, lồng ánh sáng căn bản không có lên đến bất kỳ ngăn trở nào tác dụng.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, cái kia tên Hồng Bào ông lão đã bị hắn ném vào Vô Tự Kim Thư bên trong, nhưng này tên Lam Bào chắc chắc Hồng Bào liền ở trong tay hắn, chẳng lẽ hắn có thể cảm ứng được Vô Tự Kim Thư tồn tại?

Nói như vậy, theo cảnh giới tăng lên, Vô Tự Kim Thư liền càng ngày càng khó lấy ẩn tàng rồi, sớm muộn có một ngày muốn bại lộ tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong.

Cũng không biết vào lúc ấy, đến tột cùng sẽ là một loại gì dạng cảnh tượng.

Ông lão trên người thả ra từng trận kinh khủng khí tức, để Mộ Phong trong lòng ngưng nặng không đã, người lão giả này là cùng Vân Mộc Xuyên đám người một cấp bậc cường giả!

Luân Hồi cảnh cấp chín viên mãn!

Như vậy cảnh giới, tại Trung Vị Thần Quốc có thể nói là có thể đủ xông pha!

"Ngươi là Vô Thiên Tổ Chức người?" Mộ Phong mở miệng hỏi nói.

"Đương nhiên là, bằng không ta cũng sẽ không chạy tới cùng ngươi cần người." Ông lão cười cợt, có thể nụ cười kia nhưng kinh khủng để cho trong lòng người run.

Mộ Phong hỏi tiếp nói: "Ta thả ngươi người, ngươi là có thể buông tha ta?"

"Tuyệt đối không thể!" Ông lão kiên định nói ra: "Ta biết ngươi là ai, cũng biết ngươi làm qua gì đó, vì lẽ đó chúng ta Vô Thiên bên trong có quy định, nhìn thấy ngươi liền muốn giết ngươi!"

"Đó chính là không có nói chuyện." Mộ Phong thở dài, làm sao cũng không nghĩ ra Vô Thiên Lam Bào dĩ nhiên xuất hiện tại Khai Dương Thần Quốc cảnh nội.

Hồng Bào chính là thực lực mạnh mẽ, hoặc là có năng lực đặc thù cao thủ, cái kia Lam Bào nói vậy nhất định sẽ càng mạnh hơn.

Cái này Vân Mộc Xuyên, là dự định đem Khai Dương Thần Quốc đều chắp tay dâng cho người sao?

Ông lão nhìn thấy Mộ Phong dáng vẻ, không khỏi cười lạnh hai tiếng: "Ta khuyên ngươi vẫn là bình tĩnh một điểm, chỉ cần ngươi phối hợp, ta có thể trong khoảnh khắc đem ngươi nát tan, để cho ngươi không bị thống khổ chết đi!"

Mộ Phong lúc này cũng một mặt hờ hững: "Ai nói cho ngươi chết có thể không thống khổ? Muốn không phải là để cho ngươi tự mình nếm thử chết là tư vị gì đi!"

Ngoại trừ liều mạng, hắn đã không có cái khác đường sống.

Liền hắn nháy mắt mở ra Bất Diệt Bá Thể, sau đó lại đem Mộng Quỷ trực tiếp dung hợp đến rồi trên người chính mình, mặc dù là đối phó Lăng Nhược Chi, hắn cũng không có như vậy thận trọng.

Tóc đen đánh tan ra, tùy ý múa tung, Mộ Phong trên người khí tức giờ khắc này cũng đạt tới đỉnh cao, thậm chí đã chạm tới Luân Hồi cảnh cấp chín hậu kỳ ngưỡng cửa!

Ông lão mặc áo lam hơi giật mình, không khỏi gật đầu nói ra: "Ngươi bí thuật này vẫn là rất lợi hại, không trách nhiều như vậy người đều đối với ngươi nghiến răng nghiến lợi đây, bất quá gặp ta, coi như ngươi xui xẻo."

"Ta có thể trở thành Vô Thiên Tổ Chức Lam Bào, hoàn toàn chính là dựa vào thực lực của tự thân!"

Hắn tiếng nói còn chưa rơi xuống, Mộ Phong đột nhiên liền biến mất ngay tại chỗ, Thiên Tinh Độn Thuật phát động, làm hắn thi triển ra thuấn di năng lực.

Ông lão trong mắt xẹt qua kinh ngạc ánh sáng, có thể nhưng không chút kinh hoảng, trái lại chậm rãi nhắm hai mắt lại, sau một khắc, hắn đại trong tay áo đột nhiên đưa ra một cây quải trượng, hướng về phía sau điểm tới!

Mộ Phong vừa xuất hiện ở sau lưng lão ta, còn chưa phát động công kích, liền thấy gậy hướng về hắn điểm đi qua, trong lòng không khỏi chìm xuống, liền liền hắn ra bây giờ ở địa phương nào, người lão giả này đều có thể sớm dự liệu được!

"Băng Sơn Kình!"

Một đạo tiếng gầm nhẹ vang lên, sau đó rồng ngâm phượng hét dài rung khắp mây xanh, to lớn nắm đấm bao trùm kim ánh sáng, hung hăng cùng gậy đối với ở cùng nhau!

Oanh

Tiếng nổ thật to vang lên, Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, thân thể lập tức liền bị chấn động bay ra ngoài.

Ông lão chậm chậm quay đầu lại, cười nói ra: "Không nên nhìn lão hủ một thanh xương, ngươi không dụng hết toàn lực, nhưng là sẽ chết!"

Hắn âm lãnh nở nụ cười, xung quanh cơ thể lập tức xuất hiện vòng quanh âm phong, âm phong bên trong truyền đến từng trận thanh âm kêu rên, giống như là cánh cửa địa ngục đại mở.

Nhìn đứng sừng sững tại âm phong bên trong ông lão, Mộ Phong sắc mặt lộ ra càng thêm âm trầm.

Lúc này đại trận còn chưa phá giải, hắn căn bản không cách nào thoát đi đại trận phạm vi, nói cách khác hắn nhất định muốn đánh bại ông lão mặc áo lam mới có thể ly khai.

Bằng không kết cục chỉ có chết!

"Liều mạng!"

Hắn cắn răng nói, mười hai mặt rơi tiên trận kỳ nháy mắt từ trên người hắn bay ra, phân tán tại bốn phía, nhanh chóng hợp thành một toà đại trận!

Sức mạnh mạnh mẽ trên đại trận tản ra, không gian chung quanh đều xuất hiện từng trận vặn vẹo cảm giác!

Liệt Hỏa Chi Trận!

Mộ Phong vươn tay ra, trong lòng bàn tay bốc lên một đoàn ngọn lửa màu vàng óng, sau đó ném đến tận trận kỳ bên trên.

Chỉ một thoáng, hỏa diễm liền ngay cả thông mười hai mặt trận kỳ, bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, nhiệt độ kinh khủng lệnh không gian chung quanh cũng bắt đầu kịch liệt vặn vẹo!

"Ồ? Có chút ý nghĩa, dĩ nhiên sau đó liền có thể bố trí ra đại trận đến, này mười hai mặt trận kỳ cũng là đồ tốt a, " ông lão mặc áo lam rất là biết hàng: "Yên tâm, chờ sau khi ngươi chết, ta sẽ tốt tốt lợi dụng!"

Hắn tựa hồ vẫn luôn đang gây hấn với Mộ Phong, dáng dấp ngả ngớn, đồng thời căn bản không gấp phát động tấn công.

Bởi vì hắn đã xem thấu Mộ Phong nhược điểm trí mạng: Bí thuật là có thời hạn!

Mặc dù là Mộ Phong hiện tại cảnh giới tăng lên không ít, có thể mang bí thuật thời hạn kéo dài, thế nhưng thời gian một đến, bí thuật liền căn bản không cách nào duy trì.

Đến thời điểm, hắn chính là ông lão mặc áo lam  thịt cá trên thớt gỗ, chỉ có thể mặc người chém giết.

Vì lẽ đó, Mộ Phong muốn tại bí thuật thời hạn đến trước, giết ra một con đường sống!

"Liệt Hỏa Phần Thiên!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, Liệt Hỏa Chi Trận bên trong ngọn lửa màu vàng ầm ầm bay lên, trở nên cực kỳ rừng rực, sau đó tại ông lão đỉnh đầu hội tụ, mênh mông cuồn cuộn, kim ánh sáng đầy trời!

Sau một khắc, giữa kim quang chạy ra khỏi một đầu hỏa diễm cự long, sinh động như sinh, gầm thét lên hướng ông lão mặc áo lam vọt tới!

Hỏa diễm cự long chỗ đi qua, nhiệt độ kinh khủng thả ra, tại không gian bên trên đều lưu lại một cái thật dài vết bỏng, giống như là đem không gian đốt ra một cái khe.

Rống

Rồng gầm tiếng vang động trời lên, bồn máu đại miệng há to mở, trong miệng tràn đầy mãnh liệt thiêu đốt hỏa diễm, một khẩu liền đem ông lão mặc áo lam nuốt xuống!

Mộ Phong giờ khắc này tất cả giật mình, lẽ nào ông lão mặc áo lam cứ như vậy bị chính mình đánh bại? Như không phải vậy, vì sao không chống đối cùng phản kích?

Đang nghĩ ngợi, Liệt Hỏa Chi Trận bên trong hỏa diễm cự long đột nhiên nổ tung ra, trong lúc nhất thời vô số hỏa diễm mảnh vụn bắn ra ngoài, từ không trung rơi rụng mà xuống.

Giống như là rơi xuống một hồi hỏa vũ!

Trong ngọn lửa, ông lão mặc áo lam như cũ đứng ở nơi đó, mang trên mặt nụ cười âm lạnh, xung quanh âm phong gào thét, đem bầu trời đều nhuộm thành màu đen, trong tay gậy đã treo lơ lửng ở đỉnh đầu.

Hắn vươn tay ra, gậy lại rơi xuống trong tay hắn, bao trùm bầu trời âm khí cũng đều bị hắn thu lại rồi, còn giống như thuỷ triều xuống về tới trong cơ thể hắn, vờn quanh tại xung quanh cơ thể.

Sau đó, hắn vươn ngón tay, hướng về phía Mộ Phong ngoắc ngoắc.

"Đến, tiếp tục!"

Loại này trắng trợn khiêu khích lệnh Mộ Phong khí huyết dâng lên, rõ ràng ông lão liền là muốn mặc cho hắn tiến hành công kích, từ thân thể cùng trong lòng đánh tan hoàn toàn hắn!

Mười hai mặt rơi tiên trận trên lá cờ ánh sáng đều lộ ra ảm đạm đi khá nhiều, vừa nãy đại trận bị sinh sinh phá mở, hiển nhiên cũng để này chút trận kỳ bị tổn thương.

Mộ Phong vung tay lên, đem tất cả trận kỳ toàn bộ đều thu lại rồi, cuối cùng chính mình đột nhiên hướng về trước bạo cướp mà đi, không trung chỉ để lại một đạo kim sắc tia sáng!

Thần Thụ cành cây xuất hiện ở trong tay hắn, cái này vẫn bị hắn xem là sát khí vật phẩm, trải qua qua một đoạn thời gian tĩnh dưỡng phía sau, lại một lần nữa sung năng xong xuôi.

Bất quá trong chớp mắt, hắn liền xuất hiện ở trước mặt ông lão, cành cây bị hắn xem là trường kiếm quét ngang mà ra!

Chỉ cần là cành cây đi qua địa phương, giống như là mặt nước nổi lên gợn sóng, không gian cũng bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, đồng thời vặn vẹo không gian trực tiếp liền đem ông lão cuốn vào trong đó.

Mộ Phong trong lòng vui vẻ, mặc dù là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, không có bước vào vô thượng cảnh, liền không cách nào khống chế không gian đại đạo.

Ở đây loại cường hãn đại đạo chi lực dưới, lẽ ra căn bản không thể có bất kỳ sức phản kháng.

Nhưng là Mộ Phong mừng rỡ rất nhanh liền im bặt đi, bởi vì hắn phát hiện bất luận chính mình lại dùng lực như thế nào, Thần Thụ cành cây đều không thể lại di động mảy may!.