Chương 3368: Kinh người lai lịch

Chương 3368: Kinh người lai lịch

Thần Thụ cành cây tại Lam Bào trước mặt ông lão ngừng lại, căn bản không cách nào nữa di động mảy may.

Mộ Phong không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, cái cảm giác này giống như là trong cơ quan đột nhiên kẹt giống như vậy, vặn vẹo không gian cũng tại lão giả trước người ngừng lại.

"Trên người ngươi vật ly kỳ cổ quái còn thật không ít đây, vật này là từ đâu tới, luôn cảm giác có chút quen thuộc đây."

Lam Bào ông lão cười hì hì, đột nhiên vươn tay ra bắt được Mộ Phong thủ đoạn, cái tay còn lại liền muốn nắm Thần Thụ cành cây!

Mộ Phong cắn răng, trên người đột nhiên bạo phát ra càng thêm nhức mắt hào quang màu vàng, nơi ngực Khiếu Nguyệt Thiên Lang bỗng nhiên hiện ra hiện ra, trương mở đại khẩu liền hướng về ông lão cắn!

Ông lão thở dài một tiếng, chỉ có thể từ bỏ cành cây, bắt lại Khiếu Nguyệt Thiên Lang miệng.

Thừa cơ hội này, Mộ Phong rốt cục tránh ra, nháy mắt kéo ra cùng ông lão trong đó khoảng cách.

Trong lòng hắn giật mình không thôi, Lam Bào lão giả thực lực không giống như là thông thường Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, càng giống như là chỉ nửa bước đều bước chân vào vô thượng cảnh tu sĩ!

Thậm chí đã hơi hơi nắm trong tay một điểm đại đạo chi lực.

Mộ Phong nhìn rõ ràng, vừa rồi Thần Thụ cành cây mặc dù bị ổn định, là bởi vì thân thể của ông lão xung quanh tạo thành một cái đặc thù "Lĩnh vực" .

Cái này lĩnh vực so với Mộ Phong Vô Giới đến càng thêm không bằng, nhưng cũng chặn lại rồi Thần Thụ nhánh cây công kích.

"Khiếu Nguyệt Thiên Lang tinh phách? Nếu như tại thời kỳ thượng cổ, Khiếu Nguyệt Thiên Lang bộ tộc còn có thể làm ta kiêng kỵ một ít, đáng tiếc bây giờ Khiếu Nguyệt Thiên Lang bộ tộc chỉ có thể rùa rụt cổ một góc."

Lam Bào ông lão nói, trên người đột nhiên thả ra cường hãn âm khí, giống như lưu thủy, đem Thiên Lang thân thể đều nháy mắt bao trùm trong đó!

Soạt một tiếng, tất cả âm khí nháy mắt trở nên cuồng bạo, mạnh mẽ xoắn một cái, Thiên Lang tinh phách trực tiếp liền bị đánh tan!

Một điểm ánh sáng chậm dằng dặc bồng bềnh trở về, đi vào Lang Phệ bên trong.

Mộ Phong sắc mặt âm trầm, nhẹ nhàng vuốt ve một cái Lang Phệ, lần này có lẽ Thiên Lang phải thật lâu đều không thể khôi phục lại.

"Lão già, ngươi là thời kỳ thượng cổ sống đến bây giờ người?" Mộ Phong nghe đến lão giả nhấc lên thời kỳ thượng cổ, không khỏi hỏi nói.

Thời kỳ thượng cổ đó là thượng giới còn không có có gặp phải Thập Sát Tà Quân phá hư thời kì, cao thủ xuất hiện lớp lớp, nhân tài đông đúc, xa không phải bây giờ thượng giới có thể so sánh.

Ông lão thở dài: "Đồ lưu lại một câu thể xác mà thôi, ở trong trận đại chiến đó bị trọng thương, không có cách nào chỉ có thể chập phục, mãi đến tận gần đây mới ra ngoài hoạt động một cái."

Cửu Uyên thanh âm lúc này cũng tại Mộ Phong trong lòng vang lên, chưa bao giờ có như vậy ngưng trọng.

"Hắn nói tràng đại chiến kia, cần phải chính là đánh bại Thập Sát Tà Quân cuộc chiến tranh kia, lúc đó tử thương vô số, không biết có bao nhiêu cao thủ chết đi, Cửu Thiên Thập Địa bên trong đều máu chảy thành sông!"

"Có thể sống sót, cái này người cũng không phải người bình thường!"

Mộ Phong trong lòng trở nên càng thêm ngưng trọng, có thể từ tràng đại chiến kia bên trong sống sót, liền thuyết minh ông lão này tuyệt không phải người thường.

"Nếu đã từng lợi hại như vậy, vì sao phải nương nhờ vào Vô Thiên Tổ Chức như vậy ma đạo?" Hắn lạnh giọng hỏi nói.

"Ma đạo?" Ông lão không khỏi cười cười: "Ta nghĩ ngươi nên hiểu nhầm, ban đầu ta, nhưng là đi theo Thập Sát Tà Quân người a."

Mộ Phong trong lòng càng thêm khiếp sợ, đồng ý ông lão đã tham gia tràng đại chiến kia, là đối kháng Thập Sát Tà Quân đại quân người, lại không nghĩ rằng người lão giả này đi theo chính là Thập Sát Tà Quân!

Bất quá lúc này hắn càng thêm xác định một chuyện, đó chính là Vô Thiên Tổ Chức cùng Thập Sát Tà Quân có thoát không mở quan hệ!

"Chờ chủ ta sống lại, Cửu Thiên Thập Địa liền không có cần thiết tồn tại." Lam Bào ông lão khà khà cười lạnh.

Mộ Phong trong ánh mắt cũng xẹt qua vẻ tức giận, Thập Sát Tà Quân cướp đi tính mạng của vô số người, có thể một mực mãi đến tận hiện tại, còn có người mưu toan sống lại Thập Sát Tà Quân!

"Các ngươi sẽ không được như ý!"

Hắn hét lớn một tiếng, trong quả đấm nháy mắt ngưng tụ ra sức mạnh khổng lồ và khí thế, hào quang màu vàng xông thẳng mây xanh, sau đó thân thể nháy mắt lao đi, một quyền đập ra!

Hô

Trong không khí truyền đến nặng nề tiếng rít, như là có cuồng phong thổi qua, không gian chung quanh đều chịu ảnh hưởng, bắt đầu rung động dữ dội lên.

"Tồi thành!"

Cường hãn Thánh thuật trực tiếp đem một quyền oai gia tăng rồi mấy lần, thiên địa đều ảm đạm phai mờ, tựa hồ chỉ còn lại có cái này màu vàng

Ầm ầm!

Nắm đấm mạnh mẽ rơi xuống Lam Bào trên người ông lão, đưa hắn đánh thân hình lui nhanh, xung quanh cơ thể liễu âm khí lượn lờ tựa hồ cũng bị cú đấm này đánh tán loạn ra!

Nhìn thấy được Mộ Phong một quyền oai không thể ngăn cản, nhưng trên thực tế trong lòng hắn hết sức rõ ràng, tại chính mình nắm đấm rơi đến trên người lão giả một khắc đó, vô số âm khí tại hắn nắm đấm trước mặt ngưng tụ áp súc.

Tất cả uy lực đều bị âm khí cản lại!

"Không tồi không tồi, cú đấm này quả thật có thể đối với ta tạo thành một ít thương tổn, đáng tiếc bản thân ngươi cảnh giới quá thấp, mặc dù là sử dụng bí thuật cường hành tăng lên thực lực của chính mình, cũng lộ ra chỉ đến như thế."

Lam Bào ông lão thậm chí còn tại lời bình Mộ Phong công kích, căn bản là không có có đem Mộ Phong để ở trong mắt, trước người hắn âm khí ngưng tụ thành toàn, giải tán âm khí liền một lần nữa tụ tập lên.

"Lão già này không phải Luân Hồi cảnh cấp chín đỉnh cao, hắn nên là từ cảnh giới càng cao hơn ngã xuống!" Cửu Âm gãi đúng chỗ ngứa điểm ra Lam Bào lão giả nội tình.

Mộ Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ, không trách trên người người này đều là mang theo một bộ đối với cái gì cũng nhìn không thuận mắt thái độ, thì ra là vậy.

Tuy rằng cảnh giới rơi xuống, nhưng tầm mắt cùng kinh nghiệm vẫn còn, vì lẽ đó ông lão mặc cho Mộ Phong công kích, đồng thời hiểu được làm sao dùng lực nhỏ nhất số lượng đến hóa giải công kích.

"Lần này có thể nguy rồi." Mộ Phong lẩm bẩm nói, trong lòng có chút cuống lên, tiếp tục như vậy, hắn căn bản không kiên trì được thời gian bao lâu.

Rất nhanh, trong lòng hắn liền có chủ ý, bất kể như thế nào, đều phải xúc động người lão giả này ra tay!

"Lão đầu, ngươi chính là cái từ thời kỳ thượng cổ sống đến bây giờ quỷ, ngươi liền không cảm thấy tẻ nhạt sao?" Mộ Phong đột nhiên lớn tiếng gọi nói.

Ông lão nhíu nhíu mày: "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

"Đơn giản, hai người chúng ta đồng thời công kích, nếu ai không chịu nổi trước, cái kia coi như thua rồi, ta thua mặc ngươi xử trí, ngươi thua rồi, liền thả ta đi!" Mộ Phong lạnh lùng nói.

Ông lão nghĩ đến nghĩ, không khỏi cười lạnh: "Tiểu tử, ngươi biết chính mình căn bản không có bất kỳ cơ hội nào, tội gì muốn tự tìm khổ ăn đây!"

"Ít nói nhảm, liền hỏi ngươi có dám hay không!" Mộ Phong lúc này lộ ra mười phần cấp tiến.

"Được rồi, liền để ngươi chết tâm phục khẩu phục!"

Ông lão cười lạnh, đưa tay tại trước mặt vung lên, khổng lồ âm khí liền bắt đầu tại trước mặt tụ tập, cuồn cuộn âm khí phảng phất vô cùng vô tận một loại từ trong cơ thể hắn tuôn ra, âm khí bên trong truyền đến từng trận thê lương tiếng kêu rên.

Đây là không biết giết bao nhiêu người phía sau, mới có thể hội tụ như vậy hùng hậu âm khí.

Mộ Phong có thể cảm giác được ông lão trên người phóng thích ra khủng bố khí tức, cũng tia không chút nào dám bất cẩn, bàn tay bỗng nhiên trương mở, Vô Giới thả ra!

"Đây là. . . Lĩnh vực? Ngươi lại có thể sử dụng sức mạnh của "lĩnh vực"?"

Ông lão cảm nhận được Vô Giới sức mạnh của "lĩnh vực" phía sau, không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì chính hắn đột nhiên trở nên kích động.

"Này là làm sao làm được, mau nói cho ta biết!"

Trong giọng nói tràn đầy kích động cùng vội vã không nhịn nổi, để Mộ Phong trong lòng đều hơi kinh ngạc lên.

Cửu Uyên giờ khắc này sững sờ, chậm rãi nói ra: "Ta nghĩ, hắn từ vô thượng cảnh ngã xuống, sức mạnh của "lĩnh vực" tự nhiên cũng không cách nào sử dụng, nhưng khi nhìn đến ngươi không có vô thượng cảnh thực lực cũng có thể sử dụng lĩnh vực, hắn đương nhiên sẽ kích động không thôi."

Mộ Phong trong lòng vui vẻ, cuối cùng là có thể làm cho Lam Bào ông lão ra tay rồi, nếu như đem Vô Giới bí thuật xem là thẻ đánh bạc, có lẽ phần thắng sẽ lớn một chút.

Hắn nhìn về phía ông lão, không khỏi cười cười: "Thắng ta lại nói!"

Tốt

Ông lão cắn răng một cái, trước người hội tụ âm khí ngưng tụ thành một viên đen nhánh viên cầu, viên cầu bên trong thả ra từng trận tử khí, làm người ta sợ hãi!

Mộ Phong duỗi ra Vô Giới trong lĩnh vực, trong lòng có chút sức mạnh, mắt thấy ông lão hai tay đẩy một cái, viên cầu liền gào thét mà đến, hắn cũng đồng dạng xông lên phía trước!

Hiện tại Lam Bào ông lão còn không biết nói hắn Vô Giới bên trong lĩnh vực rốt cuộc sức mạnh nào, này đồng dạng cũng là ưu thế của hắn!

Tản ra nồng nặc tử khí quả cầu đen bay qua bầu trời, vạn vật tuyệt diệt, tử khí lan đến gần bất kỳ địa phương nào, đều nháy mắt đã biến thành không có bất kỳ sinh cơ tuyệt địa!

Mộ Phong hướng về hướng về quả cầu đen, coi trọng giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong, quả cầu đen phóng thích ra tử khí thậm chí để hắn liền Thiên Tinh Độn Thuật đều không thể triển khai.

"Hừ hừ, ngươi độn thuật rất lợi hại, thế nhưng tại sự công kích của ta bên dưới, ngươi sức mạnh nào đều không thể vận dụng!" Hắc Bào ông lão cười lạnh nói.

Nhưng là tại Mộ Phong sắp chạm đến quả cầu đen một sát na, thân thể của hắn bỗng nhiên biến mất không thấy.

Ông lão sững sờ, lập tức trợn to hai mắt: "Không thể, độn thuật tại tử khí bên dưới căn bản không cách nào vận dụng, trừ phi. . . Cái này bên trong lĩnh vực đại đạo chi lực là Lực lượng không gian !"

Không gian, thời gian, bị cho rằng là khó nhất nắm trong tay hai cái đại đạo, mặc dù là tại thời kỳ thượng cổ, cũng không có mấy người có thể khống chế.

Hiện tại đột nhiên gặp được, hắn chỉ cảm thấy có một có loại cảm giác không thật.

Cơ hồ là tại Mộ Phong biến mất đồng thời, hắn liền xuất hiện ở Lam Bào lão giả phía sau, sau đó hai tay ở trước người một trảo, trực tiếp đem không gian đều bắt điệp nhíu lại!

Hư vô không gian, lúc này ở trong tay hắn như là thực chất giống như vậy, sau đó hai tay bỗng nhiên lôi kéo!

Xẹt xẹt một tiếng, không gian bị sinh sinh xé mở một cái khe hở, mà khe hở một phía khác trực tiếp lan tràn đến rồi Lam Bào trên người ông lão!

Lam Bào ông lão trong lòng rung mạnh, thân thể cấp tốc rút lui mà ra, có thể vẫn như cũ bị lan đến gần, không gian khe hở trực tiếp trên người hắn để lại một cái kinh người tổn thương khẩu!

Như không phải xung quanh thân thể của hắn có một tầng lĩnh vực giống như sức mạnh bảo vệ, đồng thời phản ứng đầy đủ mở, đòn đánh này cũng đủ để đem thân thể của ông lão chém gãy!

Mộ Phong trong mắt có chút mất mát, bất quá hắn cũng không có tính toán dựa vào này một chiêu liền giết chết Lam Bào ông lão.

"Ta thắng!"

Hắn lớn tiếng gọi nói.

Ông lão bưng thương thế của mình khẩu, khắp khuôn mặt là vẻ dữ tợn  dựa theo ước định, hắn hiện tại cần phóng Mộ Phong rời đi nơi này.

Đáng tiếc, hắn trở quẻ.

"Tiểu súc sinh, lại dám tổn thương ta, ta làm sao có khả năng sẽ để cho ngươi ly khai? Đem triển khai lĩnh vực bí thuật giao cho ta!"

Mộ Phong có vẻ hơi tức giận: "Lão già, nói không giữ lời, đạo này bí thuật ta tình nguyện chết, cũng sẽ không giao cho ngươi!" "Tại ta đem ngươi nguyên thần rút ra trước, ngươi là không chết được." Ông lão âm lãnh nói..