Chương 3369: Chạy ra đường sống

Chương 3369: Chạy ra đường sống

"Lão phu Hổ Dũng sống lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên bị cảnh giới thấp như vậy em bé thương tổn được, thực sự là già rồi a!"

Lam Bào ông lão ánh mắt âm lãnh, trên người tổn thương khẩu như cũ tại chảy máu tươi, lực lượng không gian lưu lại tại trên vết thương, ngăn cản vết thương khép lại.

Làm từ vô thượng cảnh ngã xuống cường giả, trước hắn có thể khống chế sử dụng lĩnh vực, nhưng bây giờ không cách nào vận dụng, liền liền đại đạo chi lực sử dụng cũng đều hết sức miễn cưỡng.

Này cũng trở thành trong lòng hắn tiếc nuối.

Hiện tại đột nhiên phát hiện Mộ Phong mặc dù không có lên cấp vô thượng cảnh, lĩnh ngộ đại đạo chi lực, nhưng cũng có thể sử dụng tới sức mạnh của "lĩnh vực" trong lòng hắn lập tức liền hỏa nóng lên.

Đặc biệt là bị Mộ Phong thương tổn được, nguyên nhân lớn nhất chính là bởi vì sức mạnh của "lĩnh vực" này để hắn càng là mê tít mắt không ngớt.

"Mặc dù ngươi không mở miệng, ta cũng có biện pháp, đem ngươi nguyên thần rút ra, sử dụng sưu hồn thuật, vậy ngươi tất cả bí mật đều đem bại lộ tại trước mặt ta!"

Mộ Phong đầy mặt lạnh lùng, thậm chí còn khiêu khích giơ tay lên, hướng về phía Hổ Dũng ngoắc ngoắc ngón tay.

"Ngươi quá già rồi, bây giờ thiên hạ sớm liền không phải là các ngươi định đoạt."

Không chỉ khiêu khích, hắn thậm chí còn suất động thủ trước, màu vàng thánh nguyên mãnh liệt mà ra, còn giống như làn sóng gào thét mà tới, đấm ra một quyền, không gian chấn động, trong vòng chu vi trăm dặm thiên địa linh khí đều nháy mắt trở nên cuồng bạo!

Màu vàng quyền ảnh hiện ra hiện ra, như là một toà núi lớn giống như rơi xuống, khí thế bức người.

Hổ Dũng cắn răng cười lạnh, mặc dù trước hắn quyết định chủ ý muốn chờ Mộ Phong bí thuật kết thúc, có thể hiện tại cũng bị thật sự chọc giận.

"Hừ hừ, người trẻ tuổi quá càn rỡ, như vậy có thể sống không lâu dài!"

"Ta không chỉ phải đem ngươi nguyên thần rút ra, còn muốn dùng thân thể của ngươi chế thuốc, như vậy cũng có thể vì ta tăng tăng thêm không ít tuổi thọ!"

Bên cạnh hắn âm khí cuồng quyển, một thanh huyết khí uy nghiêm đáng sợ quỷ đầu đại đao liền xuất hiện ở trước mặt của hắn, sau đó hướng về trước một điểm, đại đao liền gào thét mà đi, như một cái màu máu trường long!

Coong

Một tiếng vang thật lớn, kim sắc quyền ấn hung hăng đập vào trên đại đao, huyết ánh sáng trực tiếp ảm đạm xuống, có thể quyền ảnh lại bị đại đao đánh tan, vỡ vụn ở không trung.

Mộ Phong ánh mắt âm lãnh, cùng Hổ Dũng cứng đối cứng, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ, có thể hiện tại ngoại trừ liều mạng, đã không có biện pháp nào khác.

"Lão già, chịu chết đi!"

Gầm lên giận dữ như sấm sét nổ vang, Mộ Phong thân thể bỗng nhiên hướng về trước điên cuồng tập kích mà đi, màu vàng nắm đấm tại trước mặt múa, sau đó nặng nề đập vào quỷ đầu đại đao trên.

Làm làm coong!

Thanh thúy tiếng va chạm không dứt bên tai, cuồng mãnh bá đạo nắm đấm không ngừng mà rơi trên đại đao, quỷ đầu đại đao dĩ nhiên liền treo ở đằng kia bên trong không thể động đậy, mặt trên thậm chí đều nổi lên từng đạo thật nhỏ vết rách.

Không gian chấn động!

Hổ Dũng sắc mặt cũng hơi thay đổi, hắn không nghĩ tới Mộ Phong thân thể dĩ nhiên cường hãn như vậy, lấy lực hám động hư không, càng là đưa hắn Thánh khí đánh kề bên phá nát!

"Tiểu tạp chủng, muốn chết, lão phu này sẽ giúp đỡ ngươi!"

Hắn tàn nhẫn quát nói, y phục trên người không gió mà bay, bay phần phật, khổng lồ âm khí tại bên cạnh hắn hội tụ thành một dòng sông, tràn về phía trước mà đi.

Mạnh mẽ lực xung kích lay động đất trời, trong chớp mắt liền đem Mộ Phong nhấn chìm.

Quỷ đầu đại đao bay về tới Hổ Dũng trong tay, hắn nhìn mặt trên cái kia chút khe hở, tâm đều đang nhỏ máu, có thể chỉ cần bắt được Mộ Phong, cái kia hết thảy đều là đáng giá!

Sau một khắc, âm khí dòng lũ ầm một tiếng nổ tung ra, Mộ Phong trên người kim quang thiểm thước, trực tiếp bay ra, tuy rằng khóe miệng mang theo vết máu, nhưng hắn như cũ bắt đầu cười lớn.

"Lão già, ngươi đã không được, nhìn ngươi huyết khí khô héo không còn sống lâu nữa, cùng ta chiến đấu cũng sẽ tiêu hao không ít tuổi thọ đi, đừng không chờ ta động thủ liền chết!"

Mộ Phong nhìn thấu Hổ Dũng lúc này quẫn cảnh, từ thời kỳ thượng cổ sống sót đến hiện tại, mặc dù miễn cưỡng sống sót, tuổi thọ cũng tràn ngập nguy cơ.

Mỗi lần chiến đấu, hắn cũng có hao tổn tuổi thọ, vì lẽ đó vừa bắt đầu hắn cũng không có công kích Mộ Phong, lựa chọn tỉnh lực nhất phòng thủ.

Hổ Dũng giận dữ cười: "Tiểu tạp chủng, thật sự cho rằng chọc giận ta, ngươi biết có kết quả gì tốt sao? Cái kia liền thỏa mãn ngươi!"

Hắn trên người lập tức tuôn ra vô số âm khí, che trời tế ngày, âm phong gào thét thổi qua, trận pháp trong phạm vi thậm chí nháy mắt đã biến thành một mảnh chết vực!

Trong tay quỷ đầu đại đao chậm rãi giơ lên, vô số âm khí xoay quanh vờn quanh, thả ra kinh người tử khí!

Mộ Phong trong lòng cũng bỗng nhiên chìm xuống, thân thể đều khẽ run lên, tại một đao này trước mặt, tựa hồ sở hữu còn sống đồ vật, đều phải chết tuyệt!

"Cho lão phu chết đi!"

Hàn quang thiểm thước, kinh thiên đao quang đột nhiên xuất hiện, sau đó ầm ầm rơi xuống, không gian đều bị chỉnh tề chỉnh cắt ra một cái khe.

Kinh khủng đao quang kéo tới, Mộ Phong khóe miệng nhưng dẫn ra lên một nụ cười: "Lão già, đa tạ!"

Hai tay hắn bỗng nhiên hướng về trước làm ôm ấp hình, Vô Giới bên trong lĩnh vực tất cả lực lượng không gian đều bị hắn điều chuyển động, bao trùm tại đao quang bên trên.

Đao quang giảm xuống tốc độ lập tức chậm lại, nhưng như cũ kiên định hướng bên dưới.

Mộ Phong cắn chặt hàm răng, trên người phóng thích ra hào quang màu vàng, dĩ nhiên từ từ nhiều hơn rất nhiều máu sắc ánh sáng, thánh nguyên gợn sóng điên cuồng phun trào.

Đây là đang thiêu đốt tính mạng của chính mình!

Hổ Dũng lúc này cũng sững sờ ngay tại chỗ, hắn tựa hồ minh bạch Mộ Phong phải làm gì, nhưng là đao quang đã thích thả ra, nghĩ muốn thu về cũng đã không thể nào.

Sau một khắc, kinh thiên đao quang đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, bị lực lượng không gian trực tiếp chuyển tới đại trận quang bích trước.

Lực lượng không gian tiêu tan, đao quang khôi phục uy thế ngập trời, mạnh mẽ chém vào đại trận ánh sáng trên vách đá.

Răng rắc một tiếng, quang bích như là đồ sứ bình thường bị trực tiếp đánh nát, phong tỏa chỗ này không gian trận pháp rốt cục bị phá ra.

Mộ Phong phun ra búng máu tươi lớn, hắn còn chưa lên cấp vô thượng cảnh, vốn là không có lĩnh ngộ đại đạo, sử dụng lực lượng không gian phi thường miễn cưỡng.

Cường hành đem cường đại như vậy công kích dời đi đi ra ngoài, mặc dù chỉ là phản phệ, cũng để hắn bị thương thật nặng, thậm chí tóc đều nháy mắt nhìn một nửa.

Tuy rằng phong tỏa không gian trận pháp bị phá mở, có thể Mộ Phong cũng đã làm mất đi nửa cái mạng.

"Tiểu tạp chủng, ngươi dám tính toán ta!"

Hổ Dũng nghiến răng nghiến lợi, hắn một đòn toàn lực, hao phí vốn là còn dư lại không nhiều tuổi thọ, dĩ nhiên vì là Mộ Phong làm giá y, tức giận trong lòng có thể tưởng tượng được.

Hắn nhanh chóng xông về phía trước, nhưng đột nhiên gian chung quanh hắn cảnh tượng liền biến.

Mộ Phong tại Vô Giới lĩnh vực tan vỡ một khắc trước, dùng một điểm cuối cùng lực lượng không gian, đem Hổ Dũng chuyển tới Vô Giới biên giới, mà hắn thì lại nháy mắt chạy ra khỏi đại trận phạm vi.

Thiên Tinh Độn Thuật phát động, mỗi một lần đều có thể bỏ chạy trăm dặm, mấy hơi thở phía sau liền hoàn toàn biến mất tại Hổ Dũng cảm giác.

"Đáng chết!"

Hổ Dũng vô cùng phẫn nộ, lồng ngực hầu như đều phải nổ tung ra, hơi thở mạnh mẽ lan tràn đi ra ngoài, liền đem trên mặt đất núi lớn đổ nát.

Qua hồi lâu phía sau, hắn mới rốt cục bình tĩnh lại, trộm gà không xong thực đem mét, cái cảm giác này vẫn là thời kỳ thượng cổ tràng đại chiến kia sau lần thứ nhất.

"Mộ Phong, không quản ngươi chạy trốn tới nơi nào, ta đều sẽ giết ngươi!"

Hắn lạnh lùng nói, cũng xoay người rời đi nơi đây, hao phí nhiều như vậy tuổi thọ, hắn đã không thể tùy tiện ra tay rồi, nhất định muốn nghĩ một biện pháp, nhiều tìm một số cao thủ đến, lấy bọn họ thân thể chế thuốc, vì chính mình tăng cường tuổi thọ.

Mộ Phong chạy ra rất xa phía sau, mới rốt cục dám ngừng lại đến, sau đó một bước liền bước chân vào Kim Thư thế giới bên trong, ngâm vào đến thánh tuyền bên trong.

Cửu Uyên chậm rãi đi tới Mộ Phong bên người, đang trầm tư nói ra: "Cái này Hổ Dũng, ta thật giống nghe nói qua, lúc đó tại Thập Sát Tà Quân thủ hạ địa vị cũng không thấp."

Dù sao lấy Thanh Du Từ thực lực cùng địa vị, lúc đó có thể bị hắn người biết, thực lực cũng không tính là yếu.

Mộ Phong một bộ vô cùng suy yếu dáng vẻ, lần này liền liền tuổi thọ đều trực tiếp thiêu đốt mấy chục ngàn năm, coi như là Bất Lão Thần Tuyền nước cũng đều không thể bù lại.

Trên đầu xuất hiện một nửa tóc bạc, bất quá tại thánh tuyền tẩm bổ bên dưới, tóc bạc vẫn là từ từ khôi phục.

Lần này trọng thương, không thẳng tới phải bao lâu mới có thể khôi phục lại.

"Ở đây là địa phương nào, thả ta đi ra ngoài!"

Cách đó không xa truyền đến kinh nghi bất định âm thanh, đó là bị Mộ Phong ném vào Kim Thư thế giới bên trong Hồng Bào ông lão, bị Cửu Uyên lấy Vô Tự Kim Thư lực lượng trấn áp ở tại đây.

Có thể mặc cho hắn làm sao kêu to, đều không có người phản ứng hắn, nhìn tất cả xung quanh, trong lòng hắn lâm vào trong tuyệt vọng.

Rốt cục, tại phụ cận tu luyện Phong Mộc một mặt không nhịn được đứng dậy, đi tới Hồng Bào trước mặt ông lão, ánh mắt băng lãnh như đao.

"Mộ Phong, ở đây đến tột cùng là địa phương nào, vì sao còn sẽ có đại lục, trên bầu trời là sức mạnh quy tắc sao?"

Hồng Bào ông lão đem Phong Mộc trở thành Mộ Phong, lo lắng hỏi thăm, hắn chưa từng gặp cảnh tượng như vậy, sức mạnh quy tắc thậm chí đều mắt trần có thể thấy.

"Thực sự là ồn ào!"

Phong Mộc gương mặt thiếu kiên nhẫn, xuyên vân kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó liền từ ông lão một bên mặt đâm vào đi, tại mặt khác một bên đâm đi ra.

Cứ như vậy, ông lão liền không cách nào tiếp tục hô lên.

Hồng Bào ông lão trong ánh mắt xuất hiện một vẻ bối rối, làm sao trước mặt Mộ Phong cùng hắn nhìn thấy Mộ Phong có chút bất đồng? Không phải chỉ hình dạng, mà là khí chất cùng ánh mắt.

Mắt của một người thần ghét nhất gạt người, cái kia loại lạnh lẽo cùng đối với sinh mạng coi thường, là tuyệt đối không giả bộ được.

Phong Mộc cũng lười giải thích, chỉ cần cái tên này không gọi liền được, hắn cũng không có lấy về trường kiếm, xoay người liền muốn ly khai.

"Phong Mộc, nhàn rỗi không chuyện gì, giúp ta thẩm vấn một cái cái tên này, ta nghĩ cũng là chỉ có ngươi có thể đủ đào mở hắn miệng."

Mộ Phong lúc này đột nhiên hô lên: "Ta muốn biết, bọn họ người đều ở nơi nào, mục tiêu là nơi nào, lấy được phong ấn vật lại để ở nơi đâu!"

Phong Mộc vốn muốn cự tuyệt, thế nhưng hắn đã thời gian rất lâu không có rời khỏi Vô Tự Kim Thư, không khỏi cười lạnh hai tiếng: "Tốt, cái kia liền thử xem!"

Sau đó, chính là làm người sợ hãi tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Không biết qua bao lâu, tiếng kêu thảm thiết mới ngừng lại, Mộ Phong muốn biết tin tức, đã toàn bộ đều được.

Hắn đi tới Hồng Bào trước mặt ông lão, phát hiện ông lão đã thoi thóp, thảm không còn hình người.

"Mộ Phong, buông tha ta. . ." Hồng Bào ông lão hư nhược nói.

Mộ Phong sắc mặt lạnh lùng, đối với chờ Vô Thiên người hắn căn bản cũng sẽ không bay lên chút nào lòng thông cảm.

"Ngươi tại tàn sát những người khác thời điểm, có nghĩ tới hay không thả bọn họ?" Hắn cười gằn hai tiếng: "Bất quá ta có thể cho ngươi cơ hội, nói cho ta các ngươi Vô Thiên đại bản doanh ở đâu, Phu Tử có phải hay không bị các ngươi vây ở nơi nào?".