Chương 3370: Vọng Nguyệt Tông

Chương 3370: Vọng Nguyệt Tông

Hồng Bào ông lão một mặt đau khổ: "Chuyện này ta là thật không biết, hơn nữa ta từ trước đến nay đều không có trở lại qua tổng bộ, chỉ là một đeo mặt nạ Hồng Bào tìm kiếm ta, để ta gia nhập bọn họ."

"Vậy ngươi đối với ta liền không có chút nào giá trị."

Mộ Phong nói xong, liền một tay tóm lấy ông lão, một đường kéo làm, cuối cùng xuyên qua một đám sương mù, đi tới Phong Linh vị trí.

"Mộ Phong đại ca, ngươi không sao chứ?"

Phong Linh gặp được Mộ Phong phía sau, vội vàng liền chạy tiến lên, ân cần hỏi dò, tại nàng trong giác quan, đều đã qua mấy ngày thời gian, có thể Mộ Phong vẫn luôn chưa có trở về.

Mộ Phong cười cợt, lúc trở lại bởi vì mình phi thường suy yếu, cũng cũng không đến chào hỏi, nhìn thấy Phong Linh vẫn luôn như vậy lo lắng, để trong lòng hắn cũng có chút hổ thẹn.

"Không có chuyện gì, yên tâm đi, nhìn ta đem ai mang cho ngươi đến."

Hắn tiện tay ném một cái, liền nghĩ Hồng Bào ông lão ném tới Phong Linh trước mặt, Phong Linh nơi Tam Hội Tông, chính là Hồng Bào ông lão mang người đi tàn sát.

Nháy mắt, Phong Linh viền mắt liền đỏ lên, trong mắt tràn đầy sâu hận thù sâu, thân thể đều dừng không ngừng run rẩy.

Mộ Phong đi tới một bên, xoay người, không nhìn nữa nhớ tràng diện.

Hồng Bào ông lão đại khái cũng không nghĩ tới kết cục sẽ thảm như vậy, không ngừng mà xin tha, có thể tiếng cầu xin tha thứ từ từ đã bị kêu thảm thiết thay thế, cuối cùng Phong Linh mới giết hắn đi.

Đem thi thể ném ra Vô Tự Kim Thư, Mộ Phong mang theo Phong Linh đi tới một bên.

"Được rồi, hiện tại ngươi đã báo thù, đón lấy ngươi muốn đi chỗ nào, ta có thể đưa ngươi đi." Hắn mở miệng hỏi dò nói.

Phong Linh xoa xoa nước mắt, chậm rãi lắc đầu nói ra: "Mộ Phong đại ca, ta đã không có nhà, có thể để ta cùng tại ngươi bên người sao, ta cái gì cũng có thể làm, ngươi coi như là để ta đi chết, ta cũng sẽ không có chút do dự!"

Mộ Phong không khỏi lắc lắc đầu: "Ngươi mệnh nắm giữ ở trong tay của mình, ai cũng không thể để cho ngươi chết, bất quá ta cũng có việc cần hoàn thành, không thể vẫn đem ngươi lưu tại người một bên, đối ngươi như vậy quá nguy hiểm."

"Ta không sợ!" Phong Linh vội vàng lắc đầu, thậm chí trực tiếp tiến lên kéo lại Mộ Phong cánh tay.

Cứu mình mệnh, lại trợ giúp chính mình báo thù, nàng đã liễu vô khiên quải, chỉ nghĩ muốn báo đáp Mộ Phong ân tình.

Mộ Phong thở dài: "Ta chung quy vẫn là phải trở về Tuyền Cơ Thần Quốc, đến thời điểm ngươi nên làm gì?"

Phong Linh trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, nhưng rất nhanh ánh mắt liền kiên định lên: "Mộ Phong đại ca, đại tướng quân cấu kết Vô Thiên, tàn sát ta tông môn, ta đối với Khai Dương Thần Quốc, đã không có chút nào khiên quải."

"Ngươi liền dẫn ta đi đi!"

Đối với nàng mà nói, kẻ thù không chỉ là Vô Thiên Tổ Chức, còn có cấu kết Vô Thiên cái kia chút người!

Mộ Phong nghĩ đến nghĩ, liền miễn cưỡng gật đầu đáp ứng: "Nếu nói như vậy, ta chính tốt có việc cần hoàn thành, nhưng chưa quen thuộc các ngươi Khai Dương Thần Quốc, ngươi liền dẫn đường cho ta đi."

Phong Linh lập tức vui vẻ: "Là muốn đi đối phó Vô Thiên người sao?"

"Là, " Mộ Phong gật đầu nói ra: "Bất quá liền muốn oan ức ngươi sống ở chỗ này, sẽ không thường thường rời đi."

Nói, hắn vung tay lên, một màn ánh sáng liền xuất hiện tại hai người phía trước, màn ánh sáng trên chính là Kim Thư ngoại giới cảnh tượng.

"Ta biết rồi, Mộ Phong đại ca, ngươi muốn đi chỗ nào?" Phong Linh mừng rỡ ở mình có thể vì là Mộ Phong làm một ít chuyện báo đáp ân tình.

"Vọng Nguyệt Sơn." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Phong Linh nhíu nhíu mày đầu, Vọng Nguyệt Sơn chính là Vọng Nguyệt Tông địa phương, là cùng Tam Hội Tông không sai biệt lắm tông môn, chỉ có điều cách nơi này mười phần xa xôi, nếu là muốn quá khứ, còn cần cưỡi truyền tống trận mới được.

Đem chuyện này nói cho Mộ Phong phía sau, Mộ Phong cũng thoải mái đồng ý, bọn họ lúc này xuất phát, bay đi gần nhất một toà nắm giữ truyền tống trận Thần thành.

Vọng Nguyệt Tông, là Khai Dương Thần Quốc bên trong một cái nhị lưu thế lực, thế nhưng lịch sử phi thường lâu đời, truyền thuyết là từ thời kỳ thượng cổ lưu truyền xuống truyền thừa, thế nhưng cụ thể không có người có thể khảo chứng.

Đệ tử trong môn phái mấy ngàn, tuy rằng không tính trọng yếu dường nào thế lực, nhưng cũng qua tương đối bình tĩnh.

Một ngày này, một đôi nam nữ trẻ tuổi đột nhiên đến nơi này, muốn gặp Vọng Nguyệt Tông chưởng môn.

Bởi vì nam tử nắm giữ Luân Hồi cảnh cấp sáu thực lực, đây đối với một cái nhị lưu thế lực tới nói, đã coi như là thực lực không yếu.

Mà một cô gái khác, mới là Vọng Nguyệt Tông chưởng môn bằng lòng gặp nguyên nhân của bọn hắn, bởi vì cô gái kia là Tam Hội Tông may mắn còn sống sót duy nhất một cái người.

Vọng Nguyệt Sơn trên, phong cảnh hợp lòng người, bên trong cửa đệ tử đều tò mò nhìn đang từ từ đi lên nam nữ trẻ tuổi, con mắt của bọn hắn làm vinh dự đều tụ tập tại Mộ Phong trên người.

Dù sao xem ra trẻ tuổi như vậy, liền có thể lên cấp Luân Hồi cảnh cấp sáu tu sĩ, nghĩ đến cũng không phải người bình thường, nhưng bọn họ nhưng chưa từng thấy Mộ Phong.

Đi tới đỉnh núi đại điện, Mộ Phong rốt cục gặp được Vọng Nguyệt Tông tông chủ, Ôn Như Ngôn.

Nhìn thấy Mộ Phong hơi kinh ngạc, Ôn Như Ngôn không khỏi khẽ mỉm cười: "Tiểu hữu là không nghĩ tới Vọng Nguyệt Tông chưởng môn lại là một nữ nhân?"

Mộ Phong liên tục lắc đầu, một bộ xấu hổ dáng dấp, chắp tay nói ra: Gặp qua chưởng môn."

"Được rồi, đều ngồi xuống đi." Ôn Như Ngôn phất tay nói.

Làm Vọng Nguyệt Tông chưởng môn, Ôn Như Ngôn đủ có Luân Hồi cảnh cấp tám tu vi, thân mặc áo bào trắng, giữa hai lông mày tràn đầy anh khí, tuy là nữ nhân, nhưng cũng không thiếu uy nghiêm.

Nàng xem hướng về Phong Linh, hỏi dò nói: "Ngươi chính là Tam Hội Tông may mắn còn sống sót đệ tử?"

Phong Linh hơi gật đầu, đứng dậy nói ra: "Tam Hội Tông đệ tử Phong Linh, gặp chưởng môn."

"Không cần khách khí, nói đến chưởng môn của các ngươi vẫn là tiền bối của ta, luận thế hệ phân ngươi kêu ta một tiếng sư thúc không quá đáng." Ôn Như Ngôn thái độ ôn hòa nói.

"Sư thúc." Phong Linh hô một tiếng.

"Ai, " Ôn Như Ngôn thở dài, "Nói đến, Tam Hội Tông cùng chúng ta Vọng Nguyệt Tông đều là từ thời kỳ thượng cổ lưu truyền xuống tông môn, thật không nghĩ đến trong một đêm. . ."

"Đúng rồi, các ngươi tới nơi này, là có chuyện gì?"

Phong Linh liếc mắt nhìn Mộ Phong, sau đó nói ra: "Sư thúc, Vô Thiên Tổ Chức người muốn tới, bọn họ đồng dạng cũng muốn công kích Vọng Nguyệt Tông, đối đầu ta Tam Hội Tông chuyện giống vậy!"

Ôn Như Ngôn hơi nhướng mày: "Dĩ nhiên có chuyện như vậy? Ngươi là từ nơi nào có được tin tức?"

"Là Mộ Phong đại ca giúp ta báo thù, chộp được một tên Vô Thiên Tổ Chức Hồng Bào, bức hỏi lên, mục đích của bọn họ, chính là vì phong ấn vật!" Phong Linh nói.

Ôn Như Ngôn cũng rất là nghi hoặc: "Phong ấn vật? Ta Vọng Nguyệt Tông dĩ nhiên có vật như vậy, ta làm sao không biết?"

Mộ Phong không khỏi thở dài: "Chưởng môn, phong ấn vật là thời kỳ thượng cổ liền bị phong ấn, lưu truyền đến hiện tại không người hiểu rõ cũng không kỳ quái, Vô Thiên đang ở chung quanh sưu tập phong ấn vật, Tam Hội Tông chính là bởi vậy bị dính líu."

"Ta làm sao tin tưởng ngươi?" Ôn Như Ngôn trong mắt chợt lóe sáng: "Tuyền Cơ Thần Quốc Mộ Phong, đúng không."

Mộ Phong không khỏi lắc lắc đầu, nghĩ đến đến người chưởng môn này liền tên ngay cả mình đều biết, nữ nhân này không đơn giản a.

"Chưởng môn, đúng là từ Tuyền Cơ Thần Quốc mà đến, nhưng là tại đối phó Vô Thiên Tổ Chức trên lập trường, ta nghĩ chúng ta đều là giống nhau, mục tiêu của bọn họ bên trong nhất định bao hàm Vọng Nguyệt Tông, kính xin chưởng môn tin tưởng ta!"

Ôn Như Ngôn cười cợt: "Yên tâm, ta khẳng định tin tưởng ngươi, chỉ có điều chuyện này ta còn cần thương lượng với các trưởng lão một cái, ta xem các ngươi không bằng trước hết ở tại đây ở dưới."

Phong Linh nhìn một chút Mộ Phong, Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Tuy rằng từ Hồng Bào ông lão cái kia đạt được đến không ít tin tức, nhưng Vô Thiên mục tiêu, Hồng Bào ông lão liền biết Vọng Nguyệt Tông một cái.

Lần này Vô Thiên Tổ Chức phái tới Hồng Bào, không phải là chỉ có một, bởi vậy coi như là Hồng Bào, biết đến tin tức cũng không nhiều.

Có thể biết tất cả mọi chuyện người, cũng chỉ có lam bào Hổ Dũng.

Vì lẽ đó Mộ Phong cũng chỉ có thể đi tới thông báo Vọng Nguyệt Tông, hi vọng tại Vọng Nguyệt Tông có thể bắt được cái khác Vô Thiên người, hỏi dò ra những thứ khác tin tức.

Rất nhanh liền có đệ tử đến đây, mang theo Mộ Phong bọn họ đi tới Vọng Nguyệt Tông phòng khách, ở đây hoàn cảnh thanh u, phi thường thích hợp ở lại.

"May mà Vô Thiên Tổ Chức vẫn không có động thủ, bằng không Vọng Nguyệt Tông cũng đã bị diệt." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Phong Linh đi lên trước, nặng nề nói ra: "Mộ Phong đại ca, lần này chúng ta nhất định có thể ngăn cản Vô Thiên!"

Hai người liền ở ngay đây ở lại, những người khác cũng không biết Mộ Phong bọn họ tới mục đích, mà Ôn Như Ngôn cũng không có tìm những thứ khác trưởng lão đến thương lượng chuyện này.

Buổi tối hôm đó, nàng đi tới phía sau núi ở đây, một tên cô gái mặc áo đỏ cũng đi tới nơi này cùng nàng chạm mặt.

"Sự tình làm như thế nào?" Ôn Như Ngôn hỏi nói.

Một gã khác nữ tử hừ lạnh một tiếng: "Cái nào có nhanh như vậy, phong ấn rất mạnh, nghĩ muốn giải mở tới thiếu còn cần mấy ngày thời gian mới được."

"Sợ là không có có nhiều thời gian như vậy, Mộ Phong đã kinh tìm tới đây rồi!" Ôn Như Ngôn lạnh lùng nói.

Hồng Bào nữ tử lập tức một mặt lạnh lẽo: "Chết tiệt, cái này Mộ Phong nhất định chính là thuốc cao bôi trên da chó, làm sao đều không cắt đuôi được, không bằng. . . Giết chết hắn?"

Ôn Như Ngôn không khỏi cười lạnh: "Giang Song a Giang Song, ngươi là thật ngốc đi, liền liền Hổ Dũng đại nhân đều không thể giết chết Mộ Phong, ngươi cảm thấy hai người chúng ta liên thủ có bao nhiêu phần thắng?"

Giang Song thở dài: "Vậy phải làm thế nào?"

"Hết cách rồi, chỉ có thể để ta ở lại cản hắn, các ngươi tốc độ nhanh một chút, tranh thủ tại bị hắn phát hiện trước lấy đi phong ấn vật, cũng hi vọng Hổ Dũng đại nhân có thể rất nhanh điểm chạy tới đi!" Ôn Như Ngôn yên lặng nói.

Giang Song chỉ có thể thở dài lắc đầu, xoay người rời đi nơi đây.

Ôn Như Ngôn trong mắt xẹt qua một vệt màu đỏ tươi vẻ, cũng không người nào biết nói, làm Vọng Nguyệt Tông chưởng môn, nàng kỳ thực đã là Vô Thiên Tổ Chức người.

Tin tức liên quan tới Mộ Phong, cũng là Vô Thiên Tổ Chức nói cho nàng biết.

Từ một cái không có chút nào uy hiếp tiểu tử, đến hiện tại các nàng hai tên Hồng Bào đều cảm giác được vướng tay chân, trong lúc chỉ có điều dùng mấy năm mà thôi.

"Mộ Phong, hi vọng ngươi có thể biết điều một chút, ta là thật không muốn cùng ngươi giao thủ a." Ôn Như Ngôn tự lẩm bẩm  tương tự cũng xoay người rời khỏi nơi này.

Mộ Phong thực lực chiếm được Vô Thiên Tổ Chức tán thành, Ôn Như Ngôn cảm thấy chính mình căn bản không có phần thắng, vì lẽ đó không nghĩ cùng Mộ Phong giao thủ.

Có thể sự tình thường thường không như mong muốn.

Phong Linh nhìn thấy Vọng Nguyệt Sơn trên cảnh tượng, trong lòng không biết vì sao buông lỏng rất nhiều, liền lôi kéo Mộ Phong rời đi nơi ở, ở trên núi đi lang thang.

Trong lúc vô tình, bọn họ dĩ nhiên đi tới trên núi linh dược viên bên trong..