Chương 3371: Dò xét lẫn nhau

Chương 3371: Dò xét lẫn nhau

Vọng Nguyệt Sơn trên linh dược viên bên trong linh khí dồi dào, nhìn thấy được một mảnh đủ mọi màu sắc, trong đó có không ít linh thảo liền liền Mộ Phong đều rất là động lòng.

Không có chờ hai người lên trước nhìn kỹ, một ông già nhưng chậm rãi từ bên cạnh đi tới: "Các ngươi hai cái là làm gì, không biết ta linh dược này vườn không để người tiến nhập sao?"

Phong Linh vội vàng chắp tay nói ra: "Xin lỗi tiền bối, chúng ta thật sự không biết chuyện này, xin hãy tha lỗi."

Ông lão nhìn quét một chút hai người, trong mắt mang theo chút nghi hoặc hỏi nói: "Các ngươi hai cái đứa bé mặt sinh vô cùng, ta từ trước đến nay đều chưa từng thấy các ngươi, các ngươi là ai?"

Phong Linh lại đuổi vội vàng giải thích lên: "Vãn bối là Tam Hội Tông đệ tử Phong Linh, vị này chính là Mộ Phong."

"Tam Hội Tông không phải đã bị diệt sao, tại sao lại bốc lên một cái Tam Hội Tông đệ tử đến? Ta xem các ngươi không thành thật, là muốn lai lịch linh thảo chứ?" Ông lão lạnh lùng hỏi nói.

"Tuyệt đối không phải!" Phong Linh vội vã xua tay nói, dùng cánh tay chọc chọc bên cạnh Mộ Phong, không biết nên làm sao tiếp tục giải thích một chút.

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát, chỉ là chắp tay nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta đúng là trong lúc vô tình tới chỗ này, hơn nữa cũng không phải bởi vì mơ ước linh dược, nguyên nhân cụ thể, tiền bối có thể đi hỏi dò chưởng môn."

Ông lão một mặt hoài nghi, có thể cuối cùng vẫn là phất phất tay: "Cũng được, các ngươi liền đi nhanh lên đi, nhớ ở nơi này không cho phép vào vào!"

Phong Linh cùng Mộ Phong hai người bước nhanh rời khỏi nơi này, tốt tâm tình tốt đều bị phá hư.

Bất quá Mộ Phong trong lòng nghĩ tới nhưng là chuyện khác, này tên trưởng lão nếu biết Tam Hội Tông bị tiêu diệt sự tình, thuyết minh tin tức cũng không bế tắc, nhưng là nghe tới tên của hắn phía sau, nhưng không có có phản ứng chút nào.

Này thuyết minh Mộ Phong danh tự này, cũng không phải là người nào đều biết.

"Chưởng môn tại sao sẽ biết ta, đối với ta cũng hiểu rõ như vậy?" Hắn trở nên trầm tư, trong lòng tổng có chút nghi vấn.

Vì chứng minh mình ý nghĩ, Mộ Phong cùng Phong Linh hai người lại đi tìm mấy Vọng Nguyệt Tông trưởng lão, hỏi thăm bọn họ có hay không biết Mộ Phong.

Thậm chí đem chính mình từng làm qua sự tình cũng nói ra, nhưng vẫn không có người nào biết.

Mộ Phong tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong khuấy lên mưa gió, chân chính biết được cũng là chỉ có Tuyền Cơ Thần Quốc người, ở giữa cách một cái biên giới Khai Dương Thần Quốc, đối với Tuyền Cơ Thần Quốc sự tình đều rất là mơ hồ.

Giống như là Tuyền Cơ Thần Quốc người, tuyệt đại bộ phận đối với Khai Dương Thần Quốc tin tức cũng không rõ ràng.

Cứ như vậy, Mộ Phong trong lòng thì càng thêm nghi ngờ, tại sao Ôn Như Ngôn sẽ biết hắn, đồng thời biết đến như vậy tỉ mỉ?

Tuy rằng có thể mượn khẩu Ôn Như Ngôn đối với Tuyền Cơ Thần Quốc sự tình so sánh quan tâm, nhưng lý do vẫn là quá miễn cưỡng.

Hơn nữa bọn họ đều nói cho Ôn Như Ngôn Vô Thiên Tổ Chức đem phải tới tin tức, Tam Hội Tông hủy diệt chính là một cái ví dụ sống sờ sờ, Vô Thiên Tổ Chức cũng không biết có cái gì lòng nhân từ.

Bọn họ giết người dùng đều là ma khí, đó là đang vì Thập Sát Tà Quân tích lũy sức mạnh!

Có thể Ôn Như Ngôn không chỉ không có đem tin tức này truyền đạt xuống, cũng không có tìm đảm nhiệm Hà trưởng lão thương lượng, thật giống như đối với chuyện này thờ ơ.

Đã có nghi vấn, Mộ Phong liền muốn đi giải mở, nếu không tiếp tục lưu trên Vọng Nguyệt Sơn, sẽ để hắn ăn ngủ không yên.

Về tới bọn họ riêng mình nơi ở, thời gian đã không còn sớm, Phong Linh cùng Mộ Phong cáo biệt phía sau, liền trở về gian phòng của mình.

Trong lòng càng bắt đầu nghi ngờ, Mộ Phong cuối cùng vẫn là quyết định biết rõ.

Hắn trước tiên ở trong phòng bày ra một tầng cấm chế, sau đó tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong, như vậy so với sử dụng Thần Ẩn Pháp càng thêm bí mật, nếu như Vọng Nguyệt Tông không có vấn đề gì, cũng có thể tránh khỏi gây nên phiền phức không tất yếu.

Vô Tự Kim Thư hóa thành bụi trần bay ra gian phòng, lặng yên bay về phía trên đỉnh ngọn núi, nơi đó là chưởng môn Ôn Như Ngôn chỗ ở.

Trong phòng, Ôn Như Ngôn chậm rãi mở mắt ra, trong ánh mắt xẹt qua vẻ nghi ngờ: "Vì sao Mộ Phong khí tức đột nhiên biến mất rồi, lẽ nào hắn nổi lên lòng nghi ngờ? Không nên như vậy a."

Nàng không nghĩ tới là chăm chú là một câu nói của nàng, liền để Mộ Phong có nghi ngờ trong lòng, còn coi chính mình ngụy trang rất tốt, lúc này ở trong phòng nhưng có chút ngồi không yên.

"Không được, hay là đi nhìn kỹ hẵng nói."

Ôn Như Ngôn đứng dậy rời đi gian phòng, trong nháy mắt đó nàng tựa hồ phát hiện đến món đồ gì đang nhìn mình chằm chằm, tinh tế cảm ứng bên dưới, rồi lại không có bất kỳ người nào tại.

Liền nàng lắc lắc đầu, còn tưởng rằng là chính mình quá dị ứng cảm giác, trực tiếp liền đi trước Mộ Phong chỗ ở.

Bên trong khu nhà nhỏ, Ôn Như Ngôn đi tới Mộ Phong trước cửa phòng, cẩn thận cảm ứng một cái, xác thực không có ở trong phòng cảm nhận được bất kỳ khí tức gì.

Nàng đưa tay gõ cửa, một hồi lâu đều không người đáp lại, ngược lại là căn phòng cách vách Phong Linh từ trong phòng đi ra.

"Sư thúc, ngươi tại sao cũng tới?" Nàng dụi dụi con mắt, nghi ngờ hỏi nói.

Ôn Như Ngôn khẽ mỉm cười, nói ra: "Ta lo lắng Vô Thiên Tổ Chức sự tình, nghĩ muốn qua tới tìm các ngươi hỏi mấy vấn đề, nhưng là Mộ Phong thật giống không tại, ngươi biết hắn đi nơi nào sao?"

"Không nên a, Mộ Phong đại ca cũng không có nói qua muốn đi chỗ nào a."

Phong Linh nhíu nhíu mày đầu, cũng tới trước gõ cửa một cái.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong đột nhiên từ trong phòng mở cửa, có chút kinh ngạc nhìn hướng phía ngoài hai người: "Ôn chưởng môn, Phong Linh, đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Há, có chút vấn đề nghĩ muốn hỏi ngươi, vừa rồi ngươi thật giống như không tại?" Ôn Như Ngôn thăm dò nói.

Mộ Phong đem hai người mời vào phòng bên trong, cười nói ra: "Xin lỗi, ta lúc tu luyện không thích bị người quấy rối, vì lẽ đó bày ra cấm chế, khả năng không nghe thấy các ngươi tiếng gõ cửa."

Ôn Như Ngôn vừa nghe liền biết Mộ Phong đang nói láo, toà này cấm chế có thể không có tiêu diệt triệt để khí tức tác dụng, nàng trước phân minh không có từ trong phòng cảm nhận được bất kỳ người sống khí tức.

Lúc này nàng nhớ lại Mộ Phong trên người nắm giữ một toà bên người động phủ, không khỏi bỗng nhiên tỉnh ngộ, vừa rồi Mộ Phong khả năng chính là tiến nhập bên người trong động phủ tu luyện đi.

Tuy rằng đoán được nguyên nhân, có thể Ôn Như Ngôn hay là không dám bất cẩn, đối với cái này Vô Thiên Tổ Chức nghiến răng nghiến lợi đều không thể làm gì gia hỏa, nàng căn bản không dám sơ ý bất cẩn.

Hỏi thăm một ít liên quan với Vô Thiên Tổ Chức sự tình phía sau, Ôn Như Ngôn liền đứng dậy cáo từ.

"Hai vị nghỉ ngơi thật tốt đi, chuyện này ta nhất định sẽ xử lý thích đáng, cái kia Vô Thiên Tổ Chức nếu như dám tới, ta nhất định sẽ để cho bọn họ chịu không nổi!"

Mộ Phong vội vã lắc đầu, ngưng trọng nói ra: "Ôn chưởng môn tuyệt đối không nên sơ ý bất cẩn, Vô Thiên Tổ Chức cực lớn đến khó có thể tưởng tượng, bọn họ hiện tại để lộ ra thực lực, cũng có thể chỉ là băng sơn một góc mà thôi."

"Đúng rồi chưởng môn, ta đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, Vô Thiên Tổ Chức chính là vì phong ấn vật mà đến, nếu như đem phong ấn vật lấy đi, bọn họ nhưng là không còn có ra tay với Vọng Nguyệt Tông cần thiết."

Ôn Như Ngôn chân mày cau lại: "Ý của ngươi là?"

"Ta đã từng từng chiếm được phong ấn vật, cũng có năng lực đem phong ấn vật một lần nữa trấn áp, ý của ta rất đơn giản, đem phong ấn vật giao cho ta, ta tới dẫn đi Vô Thiên Tổ Chức người!" Mộ Phong chân thành nói, ánh mắt nhưng đang quan sát Ôn Như Ngôn phản ứng.

Cái này cũng là hắn đối với Ôn Như Ngôn thăm dò.

"Nhưng ta căn bản không biết phong ấn vật ở nơi nào a, mặc dù là sư phụ ta, sư công bọn họ, cũng chưa bao giờ nhắc tới qua phong ấn vật tồn tại." Ôn Như Ngôn một mặt mờ mịt dáng vẻ.

Mộ Phong suy tư chốc lát, liền mở miệng nói ra: "Ôn chưởng môn, vậy các ngươi Vọng Nguyệt Tông có cấm địa các loại địa phương sao, tầm thường tuyệt đối không có người đi vào cái kia loại, hoặc là phong ấn nào đó, cấm chế các loại."

Ôn Như Ngôn giả trang ra một bộ suy tính dáng vẻ, nói ra: "Cấm địa xác thực có một cái, bất quá chỗ đó liên quan đến ta Vọng Nguyệt Tông bí mật, tổ tiên đã từng nhắc nhở qua, không cho bất luận người nào tiến nhập."

Phong Linh lúc này cũng có chút tiêu nóng nảy: "Sư thúc, đây chính là liên quan đến toàn tông trên cửa dưới an nguy đại sự, có một số quy củ cũng không thể không phá."

"Ai, " Ôn Như Ngôn thở dài, "Nếu nói như vậy, này mấy ngày ta liền mang bọn ngươi qua xem một chút, bất quá bên trong có hay không sẽ có phong ấn vật, ta cũng chưa từng biết được."

"Quá tốt rồi sư thúc, nhất định phải nhanh a." Phong Linh nói.

Ôn Như Ngôn cười cợt, sau đó cùng hai người cáo biệt, xoay người rời đi nơi đây.

Chờ nàng đi rồi, Mộ Phong đem Phong Linh kéo đến trong phòng của chính mình, sắc mặt trở nên mười phần ngưng trọng.

"Mộ Phong đại ca, làm sao vậy?" Phong Linh hơi nghi hoặc một chút cũng có chút xấu hổ hỏi, dù sao Mộ Phong đem môn đều đóng lại.

"Nhỏ giọng một chút, Ôn chưởng môn có gì đó không đúng." Mộ Phong kiểm tra bốn phía một cái, xác định Ôn Như Ngôn không có vòng trở lại mới nhỏ giọng nói.

"Sư thúc? Không thể, nàng là Vọng Nguyệt Tông chưởng môn, làm sao có khả năng sẽ có vấn đề gì a." Phong Linh vội vã lắc đầu phủ nhận.

"Phong Linh, ngươi tỉnh táo một điểm, tốt tốt nghĩ nghĩ Ôn Như Ngôn phản ứng, nếu ngươi là Vọng Nguyệt Tông chưởng môn, rõ ràng biết Vô Thiên Tổ Chức sắp sửa đi tới nơi này, ngươi biết làm thế nào?" Mộ Phong nghiêm nghị hỏi nói.

Phong Linh đứng chết trân tại chỗ, cẩn thận nghĩ nghĩ, xác thực phát giác được có gì đó không đúng, trong lòng nàng lập tức liền luống cuống, bởi vì hôm nay vừa tới đây, Ôn Như Ngôn giống như là trường bối của nàng một dạng, làm cho nàng cảm giác được mười phần thân thiết.

"Vừa rồi ta xác thực không ở trong phòng, đại khái là bị nàng phát hiện, mới sẽ đích thân tới nơi này kiểm tra, bằng không muốn hỏi gì, phái người đến để cho chúng ta quá khứ liền được."

"Hơn nữa, nàng vừa rồi hỏi thăm, cũng đều là một ít không quan trọng vấn đề, căn bản có cũng được mà không có cũng được, nàng chỉ là đang thăm dò!"

Mộ Phong sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nói.

Phong Linh có chút không dám tin tưởng, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng Mộ Phong: "Mộ Phong đại ca, Ôn sư thúc nàng lẽ nào. . ."

"Hiện tại còn khó nói." Mộ Phong lắc lắc đầu, "Tất cả những thứ này bất quá đều là của ta suy đoán, có lẽ là ta quá dị ứng cảm, vì lẽ đó ta còn muốn đi điều tra một phen, ngươi theo ta đồng thời."

"Ta cũng muốn đi sao?" Phong Linh nhăn lại đầu lông mày.

"Đương nhiên, như suy đoán là thật, ngươi nhưng là nguy hiểm, " Mộ Phong gật đầu nói ra: "Được rồi, đi nhanh lên đi."

Hắn kéo một cái Phong Linh, cùng tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong, sau đó rời khỏi phòng, nhanh chóng truy tìm Ôn Như Ngôn mà đi.

Ôn Như Ngôn nhắm hai mắt lại, khổng lồ năng lực nhận biết là có thể nhận biết được Phong Linh cùng Mộ Phong cùng tiến nhập gian phòng, không bao lâu hai người khí tức sẽ cùng thời gian biến mất rồi.

"Toàn bộ đều tiến vào bên người động phủ?" Nàng nhíu nhíu mày đầu, "Xem ra hai người này quan hệ bất nhất giống như a, tông môn vừa rồi hủy diệt, chuyển đầu liền tìm một nam nhân, cái này Phong Linh cũng là không có tim không có phổi.".