Chương 3372: Tà Linh Chi Trận

Chương 3372: Tà Linh Chi Trận

Ôn Như Ngôn mang theo trêu chọc chi nghĩ thầm Phong Linh, tâm nghĩ bề ngoài nhìn thấy được dịu dàng ít nói nữ tử, làm sao cũng như vậy phóng đãng không chịu nổi.

Hiển nhiên nàng hiểu nhầm Phong Linh cùng Mộ Phong quan hệ, nhưng trong lòng luôn có mơ hồ bất an.

Bởi vậy tại về tới gian phòng của mình sau, nàng vẫn là không yên lòng, liền liền lên đường đi đến phía sau núi.

Phía sau núi bên trong dãy núi có một chỗ hẹp may, so với hẻm núi đến muốn chật hẹp nhiều, có thể xác thực có thể chứa đựng một người tiến nhập.

Ở đây vị trí hẻo lánh, hơn nữa chỉ là một đạo hẹp may mà thôi, căn bản không sẽ có người tới tới đây, nhưng là tại hẹp may phía trước, thậm chí có một tấm bia đá.

Trên bia đá lờ mờ có thể nhìn ra có khắc "Cấm địa" hai chữ, chỉ có điều bia đá quanh năm không người thanh lý, mặt trên mọc đầy rêu xanh, bò đầy dây leo.

Ôn Như Ngôn chậm rãi đi vào hẹp trong kẽ hở, liền liền tháng ánh sáng đều không thể chiếu vào bên trong, đi tới hẹp trong khe thời điểm, địa thế từ từ rộng rãi lên.

Tại bên trái trên vách đá, có một cái không nhỏ động khẩu, đen như mực, như là quái vật mở ra miệng rộng.

Nàng vung tay lên, bên trong hang núi đột nhiên sáng lên bó đuốc, tại hỏa chiếu sáng diệu bên dưới, có thể nhìn thấy sơn động là từ từ xuống dưới, giống như là một cái xuống dưới thông đạo.

Ôn Như Ngôn chung quanh nhìn, xác định xung quanh không có người theo chính mình phía sau, này mới cất bước tiến nhập bên trong hang núi.

Sơn động khúc chiết uốn lượn, một đường hướng bên dưới, đầy đủ giảm xuống đến mặt đất trăm mét dưới thời điểm, trước mắt mới sáng tỏ thông suốt.

Nơi này là một cái mười phần rộng lớn dưới đất không gian, trên đỉnh đầu có lượng lớn sáng lên khoáng thạch, trong bóng tối như là đầy trời tinh thần, vì là ở đây cung cấp miễn cưỡng thấy vật ánh sáng.

Này dưới đất không gian rất là kỳ lạ, ở tại đây dĩ nhiên đều dài đại lượng cây cối, hoa cỏ, cùng trên mặt đất tựa hồ cũng chênh lệch không bao nhiêu.

Chỉ có điều nơi này cây cối, hoa cỏ cùng những thứ khác thực vật, toàn bộ đều là màu đen.

Ôn Như Ngôn đi tới nơi này phía sau, cũng không tiếp tục đi tới, mà là đứng ở nơi đó cùng đợi.

Sau một khắc, một đạo kình lực gió đập vào mặt, một tên người mặc áo đen đột nhiên từ bên cạnh trên cây nhảy dưới, đại đao trong tay hàn ánh sáng lạnh lẽo, bỗng nhiên phách dưới.

"Là ta!" Ôn Như Ngôn lạnh lùng nói.

Đại đao im bặt đi, treo dừng ở Ôn Như Ngôn đỉnh đầu, sau đó cái kia tên bóng đen trực tiếp quỳ một gối xuống tại Ôn Như Ngôn trước mặt.

Gặp qua đại nhân, không biết đại nhân vì sao đi mà quay lại?"

"Ta làm việc không cần cùng ngươi báo cáo, đi đem Giang Song gọi tới!" Ôn Như Ngôn nói.

Bóng đen lập tức xoay người rời đi, nhìn y phục trên người hắn, liền biết nói đây là Vô Thiên Tổ Chức bên trong Hắc Bào chúng.

Không bao lâu, Hồng Bào Giang Song liền đến nơi này, mang trên mặt chút nghi hoặc hỏi nói: "Ngươi tại sao lại đã trở về?"

"Mộ Phong khả năng phát hiện không được bình thường, " Ôn Như Ngôn lạnh lùng nói ra: "Đến tột cùng còn bao lâu nữa mới có thể lấy ra phong ấn vật?"

Giang Song chau mày: "Ba ngày, ít nhất ba ngày!"

"Ngươi không phải nói có thể ngăn cản Mộ Phong sao, làm sao này mới vừa mới bắt đầu liền bị phát hiện?"

Ôn Như Ngôn cũng cảm thấy buồn bực: "Ta làm sao biết, nhưng có thể xác định hắn đã dậy rồi lòng nghi ngờ, để không ít người đều nghiến răng nghiến lợi, xác thực có bản lãnh của hắn!"

"Bây giờ không phải là khích lệ hắn thời điểm, " Giang Song lạnh rên một tiếng, "Bất kể như thế nào, ngươi đều muốn ngăn cản Mộ Phong, ít nhất tranh thủ ba ngày thời gian, bằng không không lấy được phong ấn vật, hai người chúng ta đều phải xui xẻo!"

"Ta biết, ngươi nhanh đi phá mở phong ấn đi, ta nghĩ biện pháp ngăn cản, vì ngươi tranh thủ ba ngày thời gian."

Ôn Như Ngôn nói xong, liền nhanh chóng rời đi nơi đây.

Giang Song lo lắng, sắc mặt lo lắng cũng đi vào màu đen rừng rậm nơi sâu xa.

Ai cũng không có phát hiện, một hạt màu vàng bụi trần liền trôi nổi tại đỉnh đầu của bọn họ, đem đối thoại của bọn họ cũng đều không sót một chữ nghe được.

Vô Tự Kim Thư bên trong, Phong Linh thấy cảnh này, không khỏi trợn to hai mắt: "Ôn Như Ngôn dĩ nhiên là Vô Thiên Tổ Chức người? Nàng sao lại thế. . ."

"Tại Vô Thiên Tổ Chức trước mặt, thuyết phục một người là chuyện rất đơn giản, hoặc là chính là uy hiếp, hoặc là chính là tẩy não, còn có thể bức tranh dưới bánh mì loại lớn, tóm lại bọn họ phương pháp gì đều biết dùng, này mới đưa đến Vô Thiên càng ngày càng lớn mạnh."

Mộ Phong lẩm bẩm nói, trong lòng vô cùng ngưng trọng.

Phong Linh không khỏi có chút bối rối lên, vội vàng hỏi nói: "Mộ Phong đại ca, vậy chúng ta nên làm gì?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, cúi đầu suy tư, chỉ chốc lát phía sau, trong mắt đột nhiên sáng lên ánh sáng: "Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, bất quá muốn ba ngày sau mới có thể tiến hành."

Nếu Giang Song nói toạc mở phong ấn cần ba ngày thời gian, vậy hắn liền ba ngày sau đó mới đến!

Hiện tại nếu như trực tiếp xông ra lời, có thể sẽ tao ngộ toàn bộ Vọng Nguyệt Tông vây công, hơn nữa hắn cũng cần thời gian đến phá mở phong ấn, mới có thể lấy ra phong ấn vật, trong khoảng thời gian này còn không biết nói sẽ xảy ra chuyện gì.

Để chính mình rơi vào bị động bên trong, không phải lựa chọn sáng suốt.

Vì lẽ đó, không bằng liền để Vô Thiên người giúp hắn đánh mở cái này phong ấn, đến thời điểm cướp đi phong ấn vật, là đi hay ở chính là hắn định đoạt.

Mộ Phong điều khiển Vô Tự Kim Thư lặng yên thối lui, rời đi cấm địa, nhưng cũng không có trực tiếp trở lại chỗ ở của bọn họ, mà là đi tới Ôn Như Ngôn nơi ở, hắn nghĩ muốn biết Ôn Như Ngôn còn có kế hoạch gì.

Vừa tới đây, liền thấy Ôn Như Ngôn một người rời đi trên đỉnh ngọn núi, thẳng đến núi dưới mà đi.

Vô Tự Kim Thư hãy cùng tại phía sau, cẩn thận quan sát Ôn Như Ngôn nhất cử nhất động, cuối cùng, Ôn Như Ngôn đi tới chân núi.

Gặp qua chưởng môn!"

Vài tên thủ sơn cửa đệ tử gặp được Ôn Như Ngôn phía sau, lập tức hành lễ.

Ôn Như Ngôn cười gật gật đầu, vẫn là một bộ thân thiết ôn hòa dáng dấp: "Như thế nào, có chuyện gì hay không phát sinh?"

Mấy tên đệ tử liên tục gật đầu: "Bẩm báo chưởng môn, tất cả an tốt."

"Cái kia liền tốt, các ngươi phải cẩn thận một chút, bây giờ tháng ngày, không thái bình a." Ôn Như Ngôn tựa hồ là ân cần nói.

Mấy tên đệ tử đều cảm giác vinh hạnh.

Nhưng là Ôn Như Ngôn lúc này lại chậm rãi vươn tay ra, lòng bàn tay của nàng bên trong xuất hiện một cái kỳ lạ vật phẩm, nhìn thấy được như là một đóa hoa sen, nhưng là cứng như sắt thép màu sắc, trong đêm đen hiện ra xanh đen hàn ánh sáng.

"Chưởng môn, này chẳng lẽ liền là của ngài Thánh khí Ngàn lân roi ?" Một tên đệ tử tò mò hỏi nói.

Ôn Như Ngôn cười gật gật đầu, nói ra: "Đúng đấy, đây cũng là ngàn lân roi!"

Nàng đưa tay từ sắt hoa sen trên lột xuống một cái cánh hoa, hoa sen cánh hoa liền tầng tầng giải mở, nối liền cùng một chỗ, tạo thành một cái sắt thép roi dài, hoa sen cánh hoa trở thành trên roi dài từng đạo nhận mảnh!

Kỳ lạ nhất là, roi dài thủ bưng, thậm chí có một con mắt, giờ khắc này cái kia con mắt như là sống lại, thả ra khiến người kinh khủng khí tức.

Mấy tên đệ tử bỗng nhiên con ngươi co lên, trong lòng dâng lên từng trận hoảng sợ, trên roi con mắt kia, tựa hồ đang ở chăm chú nhìn chằm chằm bọn họ.

"Trước khi chết, để cho các ngươi kiến thức một cái ta Thánh khí, các ngươi cần phải cảm thấy cao hứng." Ôn Như Ngôn nhàn nhạt nói.

Các đệ tử trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng: "Chưởng môn, ngài đang nói gì đấy?"

"Ta là nói, các ngươi đều phải chết a, xin lỗi, ta cần dùng các ngươi mệnh tới làm một ít chuyện."

Tiếng nói rơi xuống, ngàn lân roi lập tức còn giống như rắn độc ngẩng đầu lên, sau đó roi dài bỗng nhiên chiều cao đi ra ngoài, mặt trên nhận mảnh thả ra lạnh thấu xương hàn ánh sáng.

Phốc phốc vài tiếng, bất quá hô hấp gian, roi dài liền đâm xuyên qua mấy tên đệ tử lồng ngực, bọn họ trước khi chết cũng còn dùng ánh mắt khó thể tin nhìn Ôn Như Ngôn.

Bọn họ làm sao cũng sẽ không tin tưởng, bình thường đối với bọn họ ôn và thân thiết chưởng môn, dĩ nhiên lại đột nhiên đối với bọn họ hạ độc thủ.

Rút ra về roi dài, mấy tên đệ tử liền toàn bộ ngã trên mặt đất, thân thể của bọn họ đều nháy mắt khô quắt xuống, mà ngàn lân roi trên nhưng như là hút no rồi máu tươi muỗi, tỏa ra nhàn nhạt ánh sáng đỏ ngòm.

Này đem roi, dĩ nhiên cũng là một kiện ma khí!

Hoặc có lẽ là, bị cải tạo thành ma khí.

Ôn Như Ngôn cười lạnh, vẫn là bộ kia dáng vẻ ôn hòa, nàng đem mấy bộ thi thể thu hồi đến, cuối cùng đi tới Vọng Nguyệt Sơn ở ngoài.

Tại nơi nào đó, hắn đem một bộ thi thể chôn dưới, lại dùng thi thể máu tươi ở tại đây bức tranh rơi xuống một toà đỏ như máu trận pháp, sau đó cùng vùi lấp.

"Đây là Tà Linh Chi Trận!"

Vô Tự Kim Thư bên trong, Cửu Uyên thanh âm đột nhiên tại Mộ Phong vang lên bên tai.

"Tòa trận pháp này là tử trận pháp, cần một toà mẫu trận pháp mới có thể phát huy uy lực, phóng tại tử trong trận pháp thi thể, không ra ba ngày liền sẽ biến thành chỉ biết nói giết chóc Tà linh, hơn nữa thực lực sẽ căn cứ bố trí trận pháp người thực lực đến quyết định."

"Căn cứ Ôn Như Ngôn tình huống đến nhìn, nếu như nàng bố trí trận pháp, này chút Tà linh ít nói cũng có Luân Hồi cảnh cấp sáu thực lực!"

Mộ Phong trong lòng bỗng nhiên ngẩn ra, Luân Hồi cảnh cấp sáu, tại Vọng Nguyệt Tông cũng là chỉ có Ôn Như Ngôn cùng số ít mấy cái chưởng môn mới có thể hỏi hỏi vượt trên.

Cho tới những người khác, tại Luân Hồi cảnh cấp sáu trước mặt căn bản không có bao nhiêu sức phản kháng!

"Nàng nghĩ muốn đem trọn cái Vọng Nguyệt Tông đều hủy diệt sao?"

Mộ Phong căn bản không tin tưởng Ôn Như Ngôn chế tác này chút Tà linh là vì đối phó chính mình, dù sao Ôn Như Ngôn trong lòng cũng rõ ràng, dựa vào như vậy Tà linh, căn bản đối với Mộ Phong không tạo được uy hiếp.

Vì lẽ đó còn dư lại đáp án, chính là Ôn Như Ngôn không có tính toán buông tha Vọng Nguyệt Tông trên mỗi người!

Vừa rồi Ôn Như Ngôn động thủ lúc giết người, liền liền Mộ Phong cùng Phong Linh hai người cũng đều chưa kịp phản ứng, bởi vậy bọn họ muốn ngăn cản đều đã không còn kịp rồi.

Phong Linh lúc này lộ ra cực kỳ lo lắng: "Mộ Phong đại ca, Ôn Như Ngôn đến tột cùng đang làm gì?"

Mộ Phong ngưng tiếng nói ra: "Nàng tại chế tác Tà linh, là vì đem trọn cái Vọng Nguyệt Tông người đều toàn bộ giết chết!"

"Cái gì?" Phong Linh khiếp sợ trợn to hai mắt, "Vậy chúng ta có thể ngăn cản nàng sao?"

"Không thể, hiện tại nếu như xuất thủ, sẽ bị nàng phát hiện, chúng ta lại nghĩ muốn lấy được phong ấn vật có lẽ sẽ không có dễ dàng như vậy." Mộ Phong nói.

"Cái kia không muốn phong ấn vật làm không được?" Phong Linh hỏi tiếp nói.

Mộ Phong thở dài: "Nếu như để Vô Thiên người đạt được phong ấn vật, này sẽ có càng nhiều như vậy tông môn tao ngộ tai họa ngập đầu, bất quá yên tâm, ta sẽ ngăn cản nàng!"

Có Mộ Phong bảo đảm, Phong Linh này mới bình tĩnh rất nhiều.

Sau đó, bọn họ theo Ôn Như Ngôn một đường đi về phía trước, phát dưới Ôn Như Ngôn đem thi thể đều chôn ở Vọng Nguyệt Sơn dưới, đồng thời bố trí tử trận pháp.

Làm xong tất cả những thứ này phía sau, nàng mới nhẹ lướt đi, về tới trên đỉnh ngọn núi.

Mộ Phong cũng mang theo Phong Linh về tới bọn họ ở trong phòng, trong một buổi tối thời gian, liền để Phong Linh bị trọng đại đả kích..