Chương 3373: Cao minh hãm hại

Chương 3373: Cao minh hãm hại

Tông môn bị tàn sát, thật vất vả tìm được một cái đã từng sư phụ quen biết cũ, một bộ ôn cùng bộ dáng thân thiết, để Phong Linh như là cảm giác tìm được người thân.

Có thể trong chớp mắt, nàng phát hiện tất cả những thứ này đều là ngụy trang tới, cái kia như là thân nhân mình người, dĩ nhiên cùng lúc trước tàn sát giết bọn họ tông môn người là một phe!

Nhìn thấy Phong Linh dáng vẻ thất hồn lạc phách, Mộ Phong cũng không khỏi thở dài, lên trước an ủi nói: "Nợ máu muốn trả bằng máu, không cần bởi vì này chút người mà khổ sở."

Phong Linh miễn cưỡng nặn ra một nụ cười, chậm rãi nói ra: "Mộ Phong đại ca nhìn  ta muốn một người yên lặng một chút."

Sau đó, nàng liền đứng dậy về tới gian phòng của mình.

Ôn Như Ngôn nhận biết được Mộ Phong bọn họ đã về tới riêng mình gian phòng, khóe miệng không khỏi gợi lên một nụ cười gằn.

Sáng sớm ngày thứ hai, Vọng Nguyệt Tông rất nhiều đệ tử liền tụ tập chung một chỗ, nghị luận sôi nổi.

"Tần Nhân bọn họ tối hôm qua đi thủ sơn môn, đến hiện tại cũng chưa có trở về, sơn môn nơi cũng không có một bóng người, thực sự là kỳ quái."

"Ngươi nói, bọn họ không sẽ là chạy trốn chứ?"

Không ít người phát sinh cười vang.

"Lúc trước tiến nhập tông môn đều hao hết thiên tân vạn khổ, hiện tại làm sao có khả năng nói đi là đi a."

"Đúng đấy, hơn nữa bọn họ mấy người này đều sâu bị tín nhiệm, tông môn toàn lực bồi dưỡng, không thể sẽ đi."

"Vậy bọn họ vì sao biến mất không thấy?"

Bọn họ không ngừng mà thảo luận, chỉ cảm thấy khó mà tin nổi, dù sao vài người đột nhiên biến mất sự tình, tại Vọng Nguyệt Tông nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

Các đệ tử cuối cùng đi tới trưởng lão trước mặt, đem chuyện này nói ra, các trưởng lão vừa nghe, mười phần coi trọng, nhanh chóng đi tới sơn môn ở đây.

Vài tên trưởng lão vừa đến nơi đây, liền ngửi được nơi này mùi máu tanh, đồng thời trên mặt đất thấy được mấy giọt máu tươi, biểu hiện lập tức trở nên ngưng nặng không đã.

Đại trưởng lão ở ngày thọ sắc mặt thâm trầm, xoay người nhìn về phía nơi đây các đệ tử, chậm rãi nói ra: "Chuyện này không được truyền đi, tất cả mọi người phải giữ bí mật, đợi đến cháy nhà ra mặt chuột cái kia một ngày."

Các đệ tử mỗi một người đều sắc mặt khó coi, sư huynh của chính mình đệ tại tông môn của mình bên trong bị người đánh giết, bọn họ thậm chí đều không có bất kỳ manh mối.

Các trưởng lão vội vội vàng vàng rời đi, thẳng đến trên đỉnh ngọn núi chưởng môn nơi, tiếp tục xem thủ sơn cửa đệ tử trong lòng hoảng loạn, may mà ban ngày dương quang đuổi đi trong lòng bọn họ một chút sợ hãi.

Trên đỉnh ngọn núi trong đại điện, Ôn Như Ngôn nghe được các trưởng lão báo cáo, không khỏi một mặt phẫn nộ: "Chết tiệt, dám giết ta tông môn đệ tử, rốt cuộc ai?"

Thấy nàng một mặt tức giận dáng dấp, đại khái bất luận người nào đều sẽ không nghĩ tới, chính là nàng tự tay giết môn hạ đệ tử.

Một tên trưởng lão cau mày đầu nói ra: "Có phải hay không là cừu gia của chúng ta? Chúng ta Vọng Nguyệt Tông nhiều năm như vậy tuy rằng vẫn cùng những môn phái khác bình an vô sự, nhưng cũng kết không ít kẻ thù đây."

"Không thể, nếu như kẻ thù tìm tới cửa, làm sao có khả năng chỉ giết chết trông coi sơn môn đệ tử? Huống hồ ngoài núi có hộ tông đại trận, đệ tử không đến nỗi liền liền cảnh kỳ thời gian đều không có." Một gã khác trưởng lão nói.

Mọi người phân tích rất nhiều tình huống, cuối cùng cho rằng hung thủ liền tại Vọng Nguyệt Tông bên trong, hơn nữa thực lực còn muốn quá mạnh, mới có thể tại các đệ tử không phản ứng kịp thời điểm đưa bọn họ toàn bộ chém giết.

"Có phải hay không là cái kia hai cái đi tới trên núi người?" Một tên trưởng lão đột nhiên nói, hắn nói, tự nhiên chính là Mộ Phong cùng Phong Linh hai người.

Mộ Phong thân tại Vọng Nguyệt Tông bên trong, là khách nhân, sẽ không khiến cho sơn môn đệ tử cảnh giác, Luân Hồi cảnh cấp sáu thực lực, đem những đệ tử kia nhanh chóng chém giết cũng không phải việc khó.

Ôn Như Ngôn chậm rãi lắc đầu: "Không có điều điều tra rõ ràng trước, không nên tùy tiện kết luận bừa."

Thủ hộ linh dược viên trưởng lão đột nhiên đứng ra nói ra: "Ta nhìn bọn họ liền không giống như là người tốt, trước còn đi tới linh dược viên đi, chẳng lẽ là ham muốn chúng ta Vọng Nguyệt Tông món đồ gì?"

"Đúng đấy, bọn họ vừa đến Vọng Nguyệt Tông liền xảy ra vấn đề rồi, làm sao có khả năng không có quan hệ gì với bọn họ!" Một gã khác trưởng lão cũng lạnh lùng nói.

Ôn Như Ngôn trực tiếp bác bỏ ý nghĩ này, chậm rãi nói ra: "Không quan tâm các ngươi làm sao nghĩ, Phong Linh đều là cố nhân của ta đồ đệ, nàng là xin vào dựa vào của chúng ta, không thể đem nàng liên luỵ trong đó."

Lời tuy như vậy, các trưởng lão nhưng oán khí chưa tiêu, dù sao đệ tử chết rồi, hiện tại Vọng Nguyệt Tông bên trong lòng người bàng hoàng, chung quy phải đem chuyện này điều điều tra rõ ràng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Ôn Như Ngôn chính là thái quá nhân từ, này trái lại sâu hơn bọn họ đối với Mộ Phong cùng Phong Linh hai người hoài nghi.

Rất nhanh, các trưởng lão dồn dập rời đi, chỉ bất quá bọn hắn phái ra đệ tử, đem Mộ Phong cùng Phong Linh ở viện tử trông chừng nghiêm mật lên.

Thậm chí một tên trưởng lão cũng tự mình canh giữ ở viện tử bên ngoài.

Mộ Phong phát hiện đến bầu không khí có gì đó không đúng, đi ra khỏi phòng vừa nhìn, mặt lập tức liền lạnh xuống.

"Vị này trưởng lão, ta muốn hỏi hỏi đây là ý gì?"

Trưởng lão lạnh rên một tiếng, nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt đều mang theo chút cừu hận: "Các ngươi làm cái gì sự tình trong lòng rõ ràng, hiện tại, các ngươi liền ở ngay đây nơi nào cũng không thể đi!"

"Coi như là ngươi, cũng không có tư cách này!" Mộ Phong lớn tiếng nói, trong lòng cũng dâng lên một luồng khí nóng.

Trưởng lão ngữ khí tranh tranh nói ra: "Nơi này là Vọng Nguyệt Tông, chúng ta định đoạt, ngươi nếu như cố ý muốn ly khai, cái kia đệ tử đã chết chính là các ngươi giết!"

Nháy mắt, Mộ Phong liền hiểu đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Ôn Như Ngôn đánh giết môn hạ đệ tử, không quang là vì chế tạo Tà linh, cũng là vì giá họa cho bọn họ!

Bởi vì Ôn Như Ngôn biết, Mộ Phong chính là cái uy hiếp, có lẽ không dùng được ba ngày, là có thể tra được cấm địa, cho nên nàng cần làm những chuyện khác, đến đem Mộ Phong sự chú ý dời đi.

Mộ Phong tổng không đến nỗi đối với hắn hắn người vô tội ra tay, trong lòng có e dè là bình thường.

Huống hồ Ôn Như Ngôn tại Mộ Phong cùng Phong Linh không biết dưới tình huống, đã thông tri Khai Dương Thần Quốc binh lính, chỉ là Tuyền Cơ Thần Quốc tu sĩ thân phận này, vào giờ phút như thế này liền hết sức nhạy cảm.

Liền liền xa tại biên giới Vân Mộc Xuyên, đều biết Mộ Phong sự tình, đã phái người tới rồi.

Này một mũi tên trúng ba chim kế sách, Mộ Phong mãi đến tận hiện tại mới phản ứng lại, trong lòng không khỏi có chút ảo não, có thể hiện ở loại tình huống này dưới, hắn tựa hồ không có gì lựa chọn.

Phong Linh nghe được sảo sảo nháo nháo âm thanh, cũng từ trong phòng chạy ra, biết rõ sự tình ngọn nguồn sau, vội vàng tiến lên đi kéo lại Mộ Phong, hai người cùng về tới trong phòng.

"Mộ Phong đại ca, rõ ràng là Ôn Như Ngôn giết, chúng ta tại sao không thể nói, thậm chí có thể đi dẫn bọn họ tìm thi thể!" Nàng bi phẫn nói.

Nguyên bản liền mười phần thương tâm, hiện tại lại bị vu hại thành người mang tội giết người, trong lòng tự nhiên tràn đầy bi phẫn.

"Dẫn bọn họ đi tìm thi thể, thì tương đương với không đánh tự chiêu." Mộ Phong bất đắc dĩ lắc lắc đầu, "Hiện ở loại tình huống này dưới, bọn họ chỉ có án binh bất động, mới có thể tiếp tục lưu tại Vọng Nguyệt Tông bên trong."

"Đợi đến ba ngày phía sau, đem phong ấn vật đoạt tới, lại từ từ vạch trần âm mưu của bọn họ liền được."

Nói đến dễ dàng, trên thực tế bắt tay vào làm rất khó, bọn họ này ba ngày đem sẽ phi thường gian nan!

Hơn nữa nếu như rời đi Vọng Nguyệt Tông, Ôn Như Ngôn đem hộ tông đại trận trực tiếp đóng, bọn họ lại nghĩ muốn đi vào sẽ rất khó.

Thậm chí rất có thể sẽ gặp phải Vọng Nguyệt Tông các đệ tử công kích, đến thời điểm bọn họ nên làm gì?

Vì lẽ đó, Mộ Phong quyết định không quản xảy ra chuyện gì, đều phải nhẫn nại, chờ chờ ba ngày thời hạn đến!

Rất nhanh, trong tông môn đệ tử nhận được tin tức, tuy rằng bây giờ còn chưa có xác nhận Mộ Phong cùng Phong Linh hai người liền là hung thủ, nhưng rất nhiều người đã nhận định bọn họ là được rồi.

Bởi vì bọn họ vừa đến, tông môn bên trong liền xảy ra chuyện như vậy, mặc dù là có miệng cũng không nói được.

Bọn họ gào thét để Mộ Phong cùng Phong Linh hai người cút khỏi Vọng Nguyệt Tông, trong này có hay không có Ôn Như Ngôn cổ động, cái này cũng không biết được.

Phong Linh vẫn ngốc tại Mộ Phong căn phòng bên trong, trong lòng có chút hoảng sợ.

"Không cần sợ, trắng đen cuối cùng có rõ ràng cái kia một ngày, bọn họ hiện tại, cũng bất quá bị người lợi dụng mà thôi." Mộ Phong nhẹ giọng an ủi nói.

Rất nhanh, lại một buổi tối giáng lâm, Mộ Phong quyết định ra ngoài xem xem, cái này Ôn Như Ngôn đến tột cùng lại nghĩ ra biện pháp gì hãm hại bọn họ, tốt nhất là tìm tới Ôn Như Ngôn giết chính mình đệ tử trong môn chứng cứ!

Hai người trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong, nhanh chóng rời khỏi phòng.

Ôn Như Ngôn lúc này lại không tại đỉnh núi gian phòng, mà là tại núi dưới.

Trước mặt nàng chậm rãi hiện ra một đạo hình tròn trận pháp, trên trận pháp tràn đầy quang điểm, giờ khắc này là đột nhiên có hai cái quang điểm biến mất không thấy.

Đây chính là nàng dùng để cảm ứng trên núi các đệ tử khí tức công cụ, chỉ cần đi vào Vọng Nguyệt Sơn phạm vi, thì sẽ bị nhận biết được, chỉ có cấm địa nơi đó là ngoại lệ.

Đột nhiên biến mất hai cái quang điểm, tự nhiên chính là Mộ Phong cùng Phong Linh hai người.

"Hừ, quả nhiên không kiềm chế được, đến cùng vẫn là tuổi trẻ, mặc dù không cách nào giết chết các ngươi, ta cũng sẽ đem hai người các ngươi triệt để đuổi ra Vọng Nguyệt Tông!"

Mục đích của bọn họ, là vì được phong ấn vật, mà không phải là vì đối phó Mộ Phong, Mộ Phong xuất hiện chỉ là một ngoại lệ.

Nàng chậm rãi hiện thân, đi tới trước sơn môn.

Đêm nay thủ tại sơn môn nơi này các đệ tử tăng thêm gấp đôi, mỗi người tuy rằng đều có chút lo lắng, nhưng vẫn là khác làm hết phận sự thủ.

"Chưởng môn!"

Nhìn thấy Ôn Như Ngôn đến đây, tất cả mọi người bọn họ đều đi lên trước hành lễ, đồng thời trong lòng có chút cảm động, chưởng môn nhất định là sợ hắn nhóm có chuyện, mới đến dò xét.

"Hiện tại bên trong sơn môn không an toàn, các ngươi nhất định phải cẩn thận." Ôn Như Ngôn cười nói nói.

Các đệ tử dồn dập gật đầu, cảm khái chưởng môn thâm minh đại nghĩa.

Có thể nhưng vào lúc này, Ôn Như Ngôn trong tay đột nhiên xuất hiện một đạo hàn quang, ngàn lân roi xuất hiện tại trong tay nàng, trên roi cái viên này ma nhãn bỗng nhiên trợn mở!

Bá mấy đạo tiếng xé gió vang lên, hơn mười người đệ tử liền toàn bộ đều chết ở ngàn lân roi dưới, tại Luân Hồi cảnh cấp tám thực lực trước mặt, những đệ tử này như sâu kiến, không có phản kháng chút nào lực lượng.

Ôn Như Ngôn cười gằn hai tiếng, đem tất cả đệ tử thi thể thu hồi đến, cùng tối hôm qua một dạng, đem thi thể chôn dưới, bố trí tốt Tà Linh Chi Trận tử trận pháp, sau đó nhanh chóng đi tới trên núi.

Dọc theo con đường này, nàng tránh được tuần thú các đệ tử, rất nhanh là đến Mộ Phong hai người chỗ ở.

"Phương trưởng lão, các ngươi làm cái gì vậy?" Nàng làm bộ một bộ không biết chuyện chút nào dáng vẻ, mở miệng hỏi nói.

Tên là Phương An trưởng lão bước nhanh về phía trước, lạnh lùng nói ra: "Chưởng môn, chúng ta hoài nghi Mộ Phong cùng Phong Linh hai người liền là hung thủ, vì lẽ đó ở tại đây nhìn bọn họ!"

Ôn Như Ngôn thở dài: "Phương trưởng lão, lời của ta nói ngươi căn bản không nghe thật sao? Phong Linh là cố nhân của ta đồ đệ, ta không thể đối xử với nàng như thế!".