Chương 3374: Ám độ trần thương

Chương 3374: Ám độ trần thương

"Các ngươi tất cả đi xuống đi, ta tin tưởng bọn hắn không là hung thủ, không tin liền theo ta cùng đi hỏi một chút!"

Ôn Như Ngôn kiên định nói, tất cả mọi người cho là nàng nhân từ, không nguyện ý tin tưởng cố nhân đồ đệ dĩ nhiên sẽ là hung thủ.

Mấy tên đệ tử đi tới Mộ Phong cùng Phong Linh trước đại môn, liên tục gõ cửa, nhưng lại không có bất kỳ đáp lại.

Phương An sắc mặt lập tức thay đổi, hắn một bước lên trước, ngang ngược đem cửa phòng đánh nát, mọi người liền thấy được gian phòng trống rỗng.

"Không ai? Bọn họ là làm sao rời đi?"

Ôn Như Ngôn giờ khắc này sắc mặt cũng thay đổi biến, các đệ tử càng là một mặt khiếp sợ.

Khác một bên Mộ Phong cùng Phong Linh hai người thông qua Vô Tự Kim Thư đi tới Ôn Như Ngôn chỗ ở, nhưng là lần này, bọn họ nhưng không có tìm được người.

"Ôn Như Ngôn có thể hay không lại đi cấm địa?" Phong Linh nghi ngờ hỏi nói.

Mộ Phong trầm tư chốc lát, đột nhiên trợn to hai mắt: "Nguy rồi, trúng kế, chúng ta mau trở về!"

Nhưng hiển nhiên hắn hiểu được hơi muộn, chờ trở lại chỗ ở thời điểm, cửa phòng đã bị đánh nát, bọn họ không ở nơi này sự tình đã bại lộ.

Chặt chẽ đón lấy, một tên đệ tử vội vội vàng vàng đến nơi này, gương mặt thất kinh: "Không xong, trông coi sơn môn người lại biến mất!"

Cái này không khác nào ngồi vững Mộ Phong cùng Phong Linh chính là hung thủ giết người chuyện thật, bọn hắn lúc này thậm chí không đi nghĩ Mộ Phong làm như vậy căn bản không có nửa điểm chỗ tốt, bọn họ chỉ nghĩ muốn để Mộ Phong nợ máu trả bằng máu!

"Chết tiệt, tất cả mọi người đi tìm, đem Mộ Phong cùng Phong Linh hai người kia tìm ra, giết ta môn hạ đệ tử, chúng ta cùng hắn không đội trời chung!"

Phương An trưởng lão tức giận rống nói, tất cả đệ tử đều vội vã hành động.

Rất nhanh, nguyên bản yên tĩnh Vọng Nguyệt Sơn đột nhiên trở nên huyên náo loạn lên, trưởng lão, các đệ tử toàn bộ phát động, trên Vọng Nguyệt Sơn sưu tầm Mộ Phong tung tích.

Ôn Như Ngôn cũng vẫn luôn đang cảm ứng tông môn trên dưới, một bộ âm trầm dáng dấp, tựa hồ bởi vì chuyện này lộ ra rất tức tối.

Có thể trong lòng nàng cũng đã kinh hồi hộp, giống như vậy, không quản Mộ Phong cùng Phong Linh làm sao biện giải, đều đã không làm nên chuyện gì.

Vô Tự Kim Thư bên trong, Phong Linh lộ ra cực kỳ tức giận: "Mộ Phong đại ca, rõ ràng chính là nàng tại hãm hại chúng ta, có thể nàng làm sao cam lòng đối với chính mình môn hạ các đệ tử ra tay a!"

"Gia nhập Vô Thiên người, coi như là muốn giết mình người thân, tin tưởng cũng sẽ không nhíu mày một cái đầu, cho nên mới có thể làm ra nhiều như vậy doạ người nghe nghe sự tình a." Mộ Phong lạnh lùng nói, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng.

Chuyện này có thể sẽ không như thế bỏ đi, trong lòng hắn đã có chủ ý.

Các đệ tử tìm tòi toàn tông môn trên dưới, đều không có tìm được Mộ Phong cùng Phong Linh hai người tung tích, liền tại bọn họ cho rằng Mộ Phong đã lúc rời đi, nhưng nhìn thấy hai bóng người bỗng nhiên hướng về tới bầu trời.

"Ở đằng kia bên trong!"

Các đệ tử hô to lên, đáng tiếc bọn họ đều không thể ngự không phi hành.

Các trưởng lão cũng thấy cảnh này, liền vài tên trưởng lão bay bay người lên, muốn đuổi theo Mộ Phong.

Làm Khai Dương Thần Quốc tu sĩ, bọn họ mặc dù là nghe nói qua Mộ Phong sự tình, cũng đều phi thường mơ hồ, bởi vậy cũng không cho là Mộ Phong nắm giữ thực lực rất mạnh.

Đuổi tới trưởng lão bên trong, đại trưởng lão ở ngày thọ đứng mũi chịu sào, nắm giữ Luân Hồi cảnh cấp bảy thực lực, phía sau theo ba vị trưởng lão, cũng đều nắm giữ Luân Hồi cảnh cấp sáu thực lực.

Bọn họ một đường truy đuổi, nhanh chóng rời đi Vọng Nguyệt Sơn.

"Mộ Phong, chúng ta Vọng Nguyệt Tông có từng có có lỗi với ngươi địa phương? Vì sao phải lạnh lùng hạ sát thủ?" Ở ngày thọ lớn tiếng quát nói.

Mộ Phong thở dài, chậm rãi ngừng lại đến xoay người, một mặt bất đắc dĩ dáng dấp.

"Mấy vị trưởng lão, mời các ngươi tốt tốt nghĩ nghĩ, ta giết các ngươi một ít thông thường đệ tử, đối với ta có ích lợi gì?"

"Ai biết ngươi đang giở trò quỷ gì!" Phương An lớn tiếng quát nói, nguyên bản liền tính khí táo bạo, hiện tại càng là không nghe vào Mộ Phong.

"Ta vô ý thương tổn các ngươi, vì lẽ đó các ngươi vẫn là nhanh đi về đi, chuyện này cũng không phải là ta làm, hung thủ là một cái các ngươi nghĩ cũng không dám nghĩ người, tổng có một ngày sẽ chân tướng rõ ràng." Mộ Phong nói.

Ở ngày thọ lạnh rên một tiếng: "Đừng nghĩ vu hại người khác, ta hiện tại đã bắt ngươi trở lại!"

Tiếng nói rơi xuống, khổng lồ thánh nguyên ở trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra, nháy mắt hóa thành một con thánh nguyên bàn tay lớn, mạnh mẽ quào về phía trước.

Sức mạnh khổng lồ để không gian cũng bắt đầu chấn động!

Mộ Phong trên người một đạo kim quang đột nhiên xẹt qua, sau đó đấm ra một quyền, sức mạnh khổng lồ như thủy triều bao phủ mà ra, nháy mắt liền đem thánh nguyên bàn tay lớn mạnh mẽ đánh tan!

"Ta đã nói rồi, các ngươi không phải là đối thủ của ta  ta muốn giết các ngươi, cũng là dễ như trở bàn tay!"

"Nói khoác không biết ngượng!" Phương An một mặt phẫn nộ, trong hai tay tuôn ra ánh sáng màu lam, kết thành thủ ấn, một phương hàn băng đại ấn liền xuất hiện đỉnh đầu của hắn, sau đó hướng về Mộ Phong hung hăng trấn áp xuống.

Đồng thời, còn dư lại hai tên trưởng lão cũng hung tợn ra tay rồi, bọn họ động tác chỉnh tề như một, hai tay kết ấn, bầu trời mặt trăng bỗng nhiên biến mất, sau đó một vòng trăng non xuất hiện ở trên bầu trời.

Vừa ra tay chính là Vọng Nguyệt Tông tuyệt học, trăng non từ không trung ầm ầm rơi rụng, mang theo không có gì sánh kịp lực va đập mạnh mẽ kéo tới, thiên địa rung động!

Hàn băng đại ấn trước tiên trấn áp mà đến, mang theo mãnh liệt hàn khí, tựa hồ muốn này phương không gian đều đóng băng ra, trong không khí ngưng kết ra vô số vụn băng, bay lả tả rơi xuống.

Mộ Phong một mặt lạnh lùng nhìn đánh tới công kích, ngọn lửa màu vàng óng từ trong tay hắn chậm rãi bốc lên, sau đó ầm ầm thả ra.

"Phần Thiên!"

Hỏa diễm hóa thành một đạo kim sắc cột lửa, bỗng nhiên kéo dài ra đi, bất quá nháy mắt liền đem hàn băng đại ấn hoàn toàn bốc hơi lên, sau đó nặng nề oanh kích đến rơi xuống trăng non bên trên!

Hai cỗ sức mạnh cường hãn va chạm, thả ra từng trận mắt trần có thể thấy sóng sức mạnh, trong không khí truyền đến từng trận nổ vang tiếng.

"Cho ta phá!"

Mộ Phong gầm nhẹ một tiếng, hai tay bỗng nhiên hướng về trước đẩy một cái, cột lửa bên trên kim quang càng tăng lên, nhiệt độ nóng rực nháy mắt liền đem trăng non cháy hết, xông phá vòm trời!

Mặt trăng một lần nữa xuất hiện ở giữa bầu trời, hai tên trưởng lão thân thân thể chấn động, khóe miệng đều chảy xuống máu tươi.

Ở ngày thọ sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Mộ Phong, trong lòng có chút ngạc nhiên, Mộ Phong bộc phát ra thực lực, đầy đủ đưa bọn họ đều ở lại chỗ này, tuy nhiên lại không hề động thủ.

Ngọn lửa màu vàng chậm rãi tiêu tan, Mộ Phong lạnh lùng nhìn bọn họ một chút, sau đó nhanh chóng rời đi, bất quá chốc lát thời gian liền biến mất tại chân trời.

"Đại trưởng lão, này tiểu tạp chủng quá ghê tởm!" Phương An bay đến ở ngày thọ trước mặt, một mặt tức giận nói.

Cái khác hai tên trưởng lão cũng đều rối rít bay tới, trong lòng đồng dạng tức giận không ngớt, có thể đối mặt tình huống như thế, bọn họ căn bản không cách nào ngăn cản Mộ Phong rời đi.

"Nhưng hắn tại sao muốn đối với chúng ta thủ hạ lưu tình?" Ở ngày thọ cẩn thận nghĩ đến nghĩ, cũng phát hiện trong này chỗ không giống bình thường.

Vì sao phải đối với Vọng Nguyệt Tông người ra tay, vẫn là đối với một ít cấp thấp đệ tử ra tay, làm như vậy đối với Mộ Phong cũng căn bản không có bất kỳ chỗ tốt.

Phương An cũng nghĩ không thông, hắn úng thanh nói ra: "Có lẽ chính là vì để cho chúng ta nghi thần nghi quỷ, hắn đến Vọng Nguyệt Tông mục đích khẳng định không đơn thuần!"

"Ai, thôi, nếu chúng ta không có năng lực lưu hắn lại, đưa hắn đánh đuổi đã là kết quả tốt nhất, trở lại phía sau, phải đem hộ tông đại trận mở ra, nhất định không thể lại để Mộ Phong vòng trở lại!"

Ở ngày thọ lạnh lùng nói, xoay người bay trở lại.

Ba tên trưởng lão cũng đi theo, không bao lâu phía sau bọn họ liền trở về Vọng Nguyệt Tông, đem chuyện xảy ra mới vừa rồi toàn bộ nói ra hết.

Ôn Như Ngôn thở dài: "Mộ Phong tại Tuyền Cơ Thần Quốc nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, các ngươi có thể an toàn trở về, đã mười phần không sai, ta đã phái người đi thông báo phụ cận Thần thành, bọn họ nhất định sẽ phái người truy sát Mộ Phong."

"Hi vọng như thế chứ." Ở ngày thọ thở dài nói.

Hộ tông đại trận chậm rãi bay lên, ngăn cách Vọng Nguyệt Sơn cùng thế giới bên ngoài, liền biểu hiện một toà lao tù, chặn lại rồi sở hữu phía ngoài khách tới.

Nhưng cùng lúc, cũng đem Vọng Nguyệt Sơn triệt để đóng kín, không có Ôn Như Ngôn đồng ý, bất luận người nào đều không thể ly khai Vọng Nguyệt Sơn.

Hành động này nhìn như chỉ vì phòng ngừa Mộ Phong vòng trở lại đại khai sát giới, nhưng trên thực tế, chỉ có Ôn Như Ngôn minh bạch, đây là vì phòng ngừa để lộ tin tức.

Ở ngày thọ tâm có sầu lo về tới chỗ ở của chính mình, chờ tỉnh táo lại phía sau, hắn còn đang suy tư trước Mộ Phong theo như lời nói, cùng với Mộ Phong đi tới nơi này đến tột cùng vì là mục đích gì.

Bọn họ Vọng Nguyệt Tông bất quá là một cái nhị lưu thế lực, cùng chân chính nhất lưu thế lực so với đều thua kém rất nhiều, tuy rằng gốc gác phía sau, nhưng thật không có vật gì tốt.

Nói như vậy, mặc dù là có mưu đồ, cũng không nên lựa chọn Vọng Nguyệt Tông mới là.

"Thật chẳng lẽ có cái gì ẩn tình hay sao?" Hắn sâu sắc nhăn lại đầu lông mày.

Ai cũng không có phát hiện là, chính là ở ngày thọ bọn họ lúc trở lại, một hạt kim sắc bụi trần cũng đồng dạng về tới Vọng Nguyệt Tông.

Mà hãy quay trở lại phía sau, liền thẳng đến cấm địa mà đi, cuối cùng đi tới toà kia dưới đất màu đen bên trong vùng rừng rậm.

Hoàn cảnh của nơi này lộ ra mười phần quỷ dị, Vô Thiên Hắc Bào chúng nhóm chính ẩn nấp tại màu đen bên trong vùng rừng rậm, phòng bị khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Mà Giang Song này tên Hồng Bào, thì lại dẫn dắt vài tên áo bào tím thủ tại màu đen rừng rậm vị trí chính giữa, ở đây có một toà tế đàn, trên tế đàn là một cái đặc thù phong ấn.

Mộ Phong đối với cái này phong ấn rất là quen thuộc, bởi vì lúc trước hắn liền không chỉ một lần từng thấy, nhưng khi nhìn trên đi đến phong ấn càng thêm hoàn chỉnh, bởi vậy mới có thể tiêu hao nhiều thời giờ như vậy.

Đen nhánh năng lượng còn giống như chất lỏng bao trùm tại phong ấn bên trên, chính từng chút một đem phong ấn từng bước xâm chiếm.

"Xem ra tối hôm nay, phong ấn là có thể bị triệt để mở ra."

Giang Song đứng tại trước tế đàn phương, mang trên mặt không che giấu nổi mừng rỡ tình.

Phong ấn vật đến tột cùng tại sao trọng yếu như vậy, mặc dù nàng là Hồng Bào cũng đều không thể nào biết được, chỉ biết nói Vô Thiên Tổ Chức chính nghĩ hết tất cả biện pháp đem phong ấn vật thu hồi lại.

Lần này bắt được phong ấn vật, nàng liền lấy được Vô Thiên Tổ Chức bồi dưỡng, đến thời điểm đột phá trước mặt cảnh giới, lên cấp Lam Bào cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

"Chúc mừng đại nhân, nói trước nhiều thời gian như vậy, nhất định sẽ được mặt trên tưởng thưởng!" Một tên áo bào tím lên trước nịnh hót nói.

Giang Song tâm tình chính tốt, cười nói ra: "Mọi người toàn bộ đều có phần, đem chuyện này đi thông báo Ôn Như Ngôn đi, Vọng Nguyệt Tông người, cũng nên trở thành ma khí thức ăn!"

"Tuân lệnh!" Một tên áo bào tím vừa nghĩ rời đi, liền nghe Ôn Như Ngôn thanh âm truyền đến.

"Không cần, ta đã tới."

Ôn Như Ngôn trên mặt cũng mang theo ý cười, không quang đuổi đi Mộ Phong, liền liền phong ấn vật bên này cũng có thu hoạch lớn, đơn giản là song hỷ lâm môn..