Chương 3375: Cấm địa cuộc chiến

Chương 3375: Cấm địa cuộc chiến

"Ôn Như Ngôn, Mộ Phong sự tình xử lý thế nào rồi?"

Giang Song nhìn thấy Ôn Như Ngôn xuất hiện, không khỏi hơi nghi hoặc một chút lên, hắn vẫn luôn tại trong cấm địa, vì vậy đối với chuyện xảy ra bên ngoài, căn bản sẽ không hiểu.

"Mộ Phong đã bị ta đuổi đi, ngươi liền chuyên môn phá mở phong ấn đi." Ôn Như Ngôn đường làm quan rộng mở nói, "Bất quá vẫn là phải nhanh một chút, vạn nhất Mộ Phong trở lại lời, nhưng là xử lý không tốt."

Giang Song cười lạnh: "Yên tâm đi, ta bên này cũng có thu hoạch, phá mở phong ấn thời gian so với ta dự trù còn phải sớm hơn một ngày đây, trước giờ Tý đêm nay, nhất định lấy ra phong ấn vật!"

"Cái kia không thể tốt hơn!"

Ôn Như Ngôn trong mắt đột nhiên xẹt qua một đạo hàn mang, nguyên bản nhìn thấy được thân thiết ôn hòa khuôn mặt bây giờ cũng trở nên hơi âm lãnh.

"Ta luyện chế mấy cỗ Tà linh, đến thời điểm đem Vọng Nguyệt Tông trên dưới toàn bộ giết quang, vì là ma khí thu thập huyết khí, tối nay giờ tý ta liền động thủ!"

Giang Song gật gật đầu, nói ra: "Tốt, cái kia ta đạt được phong ấn vật sau, phải đi tìm ngươi hội hợp!"

Hai người thương lượng một phen, nhìn như thông thường giao lưu, nói ra được nhưng là như thế phai mờ nhân tính lời, mặc dù là Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong cùng Phong Linh hai người nghe được, cũng đều trong lòng lạnh lẽo.

"Các nàng quả thực. . . Đơn giản là. . ." Phong Linh tức giận nói không ra lời, muốn đem chính mình trong tông môn đệ tử toàn bộ giết chết, cái này căn bản không là người có thể làm được sự tình.

Mộ Phong cũng thở dài, tuy rằng Vọng Nguyệt Tông người trước đối với hắn mọi cách lầm giải, nhưng cái kia cũng là bởi vì có Ôn Như Ngôn sau lưng thao túng nguyên nhân.

Hắn kỳ thực cũng không quái Vọng Nguyệt Tông người.

"Mau chóng cướp được phong ấn vật, sau đó đi cứu người!" Hắn lạnh lùng nói, ánh mắt từ từ trở nên kiên định lên.

Thời gian cực nhanh, loáng một cái liền đến buổi tối, trong cấm địa buổi tối cùng ban ngày không có khác nhau, đều là mười phần mờ tối hoàn cảnh, chỉ có đỉnh đầu đặc thù khoáng thạch phóng thích ra ánh sáng.

Trước tế đàn phương, Giang Song một mặt khẩn trương đứng ở nơi đó, vài tên áo bào tím chính cắn răng làm cố gắng cuối cùng, bao phủ tại trên tế đàn cấm chế đã tràn ngập nguy cơ.

"Có thể động thủ."

Vô Tự Kim Thư bên trong, Mộ Phong lạnh như băng nói, giống như là đối với những người này hạ tử vong thông điệp.

Hắc Bào chúng ẩn nấp tại trong hắc rừng rậm, mặc dù trong cấm địa cũng không có người nào đến đây, nhưng bọn họ vẫn là phải chú ý cảnh giác, dù sao cũng không người nào biết nói ở đây sẽ xảy ra chuyện gì.

Một tên Hắc Bào chúng chính núp trên một cây đại thụ, màu đen thân cây đưa hắn hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, mặc dù là cẩn thận nhìn, cũng rất khó phát hiện hắn tồn tại.

Hơn nữa bọn họ nắm giữ đặc thù hô hấp pháp, có thể đưa bọn họ Hắc Bào chúng khí tức rơi xuống thấp nhất, giống như là hoàn mỹ sát thủ một dạng, chờ chờ một đòn bị mất mạng thời cơ.

Đột nhiên, này tên Hắc Bào chúng trước mắt sáng lên một trận ánh sáng, hắn theo bản năng nhắm hai mắt lại, đưa tay chắn trước mặt chính mình.

Đợi đến hắn mở mắt thời điểm, tất cả xung quanh cũng thay đổi, hắn trên người Hắc Bào biến mất rồi, khôi phục nguyên bản diện mạo, xung quanh cũng đã biến thành hắn đã từng sinh hoạt qua tông môn.

"Hài tử, ngươi đã trở về."

Trước mắt, sư phụ của chính mình chính nhẹ giọng gọi chính mình, nhìn thấy được vẫn là như vậy hiền lành.

Thế nhưng Hắc Bào chúng nhưng đột nhiên trợn to hai mắt, một mặt hoảng sợ dáng dấp, trực tiếp từ bên hông rút ra trường kiếm, lung tung hướng về phía trước sư phụ của chính mình phách bổ tới.

Sư phụ ngã vào trong vũng máu, trên thân thể tràn đầy tổn thương khẩu, lâm chết còn đang chất vấn: "Tại sao?"

"Tại sao?" Hắc Bào chúng phát rồ một dạng ôm lấy mình đầu, "Bởi vì ngươi đã sớm chết rồi, là ta tự tay giết chết ngươi!"

Hắn trạng thái như Phong Ma, một hồi khóc một hồi cười, hoàn toàn không có phát hiện chính mình đã sâu sắc lâm vào trong mộng cảnh.

Sau một khắc, này tên Hắc Bào chúng trên người xuất hiện đại lượng tổn thương khẩu, này chút vết thương vị trí cùng to nhỏ dĩ nhiên cùng mình sư phụ trên người giống như đúc.

Giống như là hắn kỳ thực chém tại trên người chính mình!

Máu tươi như chú, bất quá thời gian mấy hơi thở, hắn đã kinh triệt để chết đi.

Mộ Phong liền đứng ở nơi này tên Hắc Bào chúng phía sau, trên mặt lạnh như băng không có bất kỳ vẻ mặt, Mộng Quỷ liền đứng trước mặt của hắn, hai cái mắt to chính xoay tròn chuyển.

Mộng Quỷ triển khai Nhập Mộng Thuật, đồng thời phạm vi đang không ngừng mở rộng, cuối cùng nơi đây tất cả Hắc Bào chúng đều bị bao quát trong đó.

Hắc Bào chúng nhất cao không quá Luân Hồi cảnh cấp ba mà thôi, mà Mộng Quỷ đã tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp bảy, đem này chút kéo vào trong mộng cảnh, vẫn là mười phần chuyện đơn giản.

Đợi đến Giang Song cùng vài tên áo bào tím phản ứng lại thời điểm, tất cả Hắc Bào chúng đều đã ở trong giấc mộng bị đánh giết hầu như không còn.

Khí tức xơ xác tràn ngập tại trong cấm địa.

"Cẩn thận!"

Giang Song trong giây lát xoay đầu lại, lạnh lùng nhìn về phía phía trước trong bóng tối, Mộ Phong chính từng bước một từ trong bóng tối đi ra, trên người có kim sắc lưu quang xẹt qua.

"Mộ Phong, là ngươi!"

Làm nhìn đều Mộ Phong một khắc đó, Giang Song trong lòng triệt để minh bạch, rất hiển nhiên là Ôn Như Ngôn đánh giá thấp Mộ Phong, cũng không có đem Mộ Phong đuổi ra Vọng Nguyệt Tông!

"Rất bất ngờ sao?" Mộ Phong cười lạnh, nắm đấm cầm vang lên kèn kẹt, "Kế hoạch của các ngươi đã định trước phải thất bại."

Giang Song thân thể căng thẳng, sắc mặt ngưng nặng không đã, trên người thánh nguyên khuấy động, Hồng Bào bay phần phật.

Chiến đấu trước khi bắt đầu, nàng hỏi trong lòng mình nghi hoặc.

"Ngươi tại sao sẽ phát hiện kế hoạch của chúng ta? Ôn Như Ngôn nói đã đem ngươi đuổi ra khỏi Vọng Nguyệt Tông, ngươi mặc dù là phản ứng lại, cũng sẽ bị hộ tông đại trận chặn ở ngoài cửa!"

"Rất đơn giản, từ ta tới đến Vọng Nguyệt Tông ngày đầu tiên, ta liền phát hiện đến Ôn Như Ngôn có gì đó không đúng, vì lẽ đó theo dõi nàng đến nơi này, nghe được giữa các ngươi nói chuyện." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Giang Song bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Vì lẽ đó ngươi một mực đều biết Ôn Như Ngôn cũng là Vô Thiên Tổ Chức bên trong Hồng Bào, này hai ngày ngươi một mực đều tại nhìn nàng diễn hí!"

"Đáp đúng, đáng tiếc không có tưởng thưởng!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể bỗng nhiên xông về phía trước, thân thể để lại một chuỗi tàn ảnh, trong không khí truyền đến một trận sắc bén tiếng xé gió.

Tốc độ cực hạn để Giang Song sắc mặt kịch biến, nàng phi thân lùi về sau, lạnh lùng quát nói: "Các ngươi đi ngăn cản hắn, ta tới phá mở phong ấn!"

Vài tên áo bào tím gật gật đầu, sau đó liền tiến lên đón Mộ Phong, hùng hậu thánh nguyên trên người mỗi người bọn họ đều khuấy động không ngớt.

Sau một khắc, mấy người đồng thời đập xuất thủ chưởng, một đạo to lớn chưởng ấn xuất hiện tại mấy người trước mặt, chưởng phong khuấy động, hướng về Mộ Phong hung hăng vỗ xuống!

Thực lực của bọn họ không tính yếu, hai tên Luân Hồi cảnh cấp sáu, còn dư lại cũng đều là Luân Hồi cảnh cấp năm cao thủ.

Đáng tiếc, vào lúc này Mộ Phong trước mặt, bọn họ liền giống như gà đất chó sành không đỡ nổi một đòn!

"Cút ra!"

Mộ Phong gầm nhẹ một tiếng, mắt thấy to lớn bàn tay rơi xuống, hắn một bước tiến lên trước, lập tức có rồng ngâm phượng tiếng khóc vang lên, màu vàng nắm đấm mạnh mẽ hướng về trước ném tới!

Bịch một tiếng, bàn tay khổng lồ bị một quyền đánh tan!

Sau đó Mộ Phong phóng lên trời, lắc mình đi tới một tên áo bào tím trước mặt, Trảm Không Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, kiếm khí lẫm liệt, bên trên thậm chí xuất hiện lôi đình điện quang.

Cuồng Lôi Kiếm Thuật!

Hắn một kiếm chém xuống, trước mặt áo bào tím bị một kiếm chém thành hai khúc, mặc dù sử dụng toàn bộ thủ đoạn dùng để ngăn cản, nhưng cũng không ngăn được này uy thế của một kiếm.

Sau đó một đạo lôi đình theo số đông đầu người đỉnh rơi xuống, tinh chuẩn rơi xuống một gã khác áo bào tím đỉnh đầu, điện ánh sáng lên, hồ quang nhảy lên, nháy mắt liền đem này tên áo bào tím oanh kích trí chết!

Hai tên áo bào tím, bất quá trong hô hấp liền chết ở Mộ Phong trong tay, hắn giống như là một tên cất bước Tử thần, mang theo khí thế ác liệt muốn tới lấy đi tính mạng của tất cả mọi người!

Giang Song đứng tại trước tế đàn phương, chính dụng hết toàn lực công kích bao phủ tế đàn cấm chế, còn bất chợt quay đầu nhìn lại, trong lòng lo sợ bất an.

Trước nàng cũng chỉ là nghe nói qua Mộ Phong chuyện tích, thế nhưng chân chính đối mặt Mộ Phong, nàng mới có thể cảm giác được cái kia loại giống như đao cắt lực áp bách, trong lòng không khỏi mười phần hoảng loạn.

"Nhanh, nhanh lên một chút a!"

Giang Song trong lòng hết sức rõ ràng, chỉ dựa vào nàng một người, căn bản là không cách nào ngăn trở Mộ Phong, chỉ có đi cùng Ôn Như Ngôn hội hợp, hai người liên thủ, mới có một tuyến sinh cơ.

Rốt cục, tại sự công kích của nàng bên dưới, tế đàn phát sinh một đạo chấn động tiếng, phá giải mấy ngày cấm chế, rốt cục được mở ra.

Màu đen tế đàn bại lộ tại Giang Song trước mặt, nàng không chút do dự nào nhào tới trên tế đàn, đem mặt trên hộp gỗ ôm liền muốn ly khai.

Nhưng là vừa xoay người lại, liền thấy Mộ Phong đã tới trước tế đàn phương, sắc mặt lạnh như băng nhìn chằm chằm nàng.

"Ta là tuyệt đối sẽ không để cho ngươi mang đi phong ấn vật." Mộ Phong chậm rãi nói, trong tay Trảm Không Kiếm trơn bóng như mới, hàn quang lẫm liệt, một giọt máu tươi đều không có nhiễm.

Có thể tất cả áo bào tím, đều thảm chết ở tế đàn trước.

Giang Song theo bản năng đưa tay co đến phía sau, trong ánh mắt cũng xuất hiện một màn vẻ hung ác: "Mộ Phong, ta liền không tin ngươi có thể ngăn cản ta!"

Tiếng nói rơi xuống, nàng đột nhiên đem phong ấn vật thu vào mình không gian chứa đồ bên trong, sau đó phía sau tại trước mặt vung lên, mấy chục đem đoản kiếm liền xuất hiện ở trước mặt nàng.

Đoản kiếm tại trước mặt nàng làm thành hình một vòng tròn, trong đó là một thanh trường kiếm, chuôi trường kiếm nơi còn nhưng này một viên ma nhãn, lúc này ma nhãn đã trợn mở, thả ra như máu nổi bật ma khí!

Ma khí lượn lờ, trùm lên mỗi một viên trên đoản kiếm, để đoản kiếm uy lực tăng gấp bội!

"Thiên Ma Kiếm Trận!"

Giang Song yêu kiều uống một tiếng, tất cả đoản kiếm lập tức bay về phía Mộ Phong, đem Mộ Phong vờn quanh ở trong đó, mỗi một chuôi đoản kiếm vị trí đều không bàn mà hợp ý nhau đại trận.

Nháy mắt, kiếm trận thành!

Mộ Phong trong lòng cũng là kinh sợ, trên kiếm trận phóng thích ra ác liệt khí liền liền hắn cũng không dám khinh thường.

Vô Thiên chiêu thu Hồng Bào, cũng không phải là nhất định muốn thực lực mạnh mẽ, dù sao thực lực là có thể bồi dưỡng, bọn họ chiêu thu Hồng Bào tiêu chuẩn, là nhìn Hồng Bào có hay không có thủ đoạn đặc thù.

Cũng tỷ như Mộ Phong đã từng biết đến Tần Vạn Ngôn, mặt nạ nam, bọn họ đều giỏi về mê hoặc nhân tâm, có thể dễ dàng công phá tu sĩ tâm lý phòng tuyến, do đó để cho bọn họ rơi vào ma đạo, gia nhập Vô Thiên.

Giang Song dựa vào chiêu thức ấy kiếm trận, thực lực đủ để tiếu ngạo cùng cảnh giới tu sĩ, có lẽ cũng chính là dựa vào này chiêu kiếm trận trở thành Vô Thiên Hồng Bào!

"Kiếm trận, lên!"

Giang Song hung tợn nói, tất cả đoản kiếm lập tức bay lên, ma khí lẫn nhau liên kết, tạo thành một cái đen nhánh vòng tròn lớn.

Sau đó, tất cả đoản kiếm lập tức hướng về Mộ Phong bắn nhanh mà đi, cắt rời không gian, kiếm khí khuấy động tung hoành!

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, hai tay kết ấn, một đạo màu xanh hoa sen bóng mờ chậm rãi hiện ra..