Chương 3376: Lại gặp Thiên Ma

Chương 3376: Lại gặp Thiên Ma

Nhất Niệm Thanh Liên!

Luân Hồi cấp cao đẳng Thánh thuật bị Mộ Phong tiện tay dùng để, Thanh Liên chậm rãi tỏa sáng, hình thành cánh hoa đem sở hữu phá không đánh tới đoản kiếm chắn bên ngoài.

Đoản kiếm gào thét, ma khí lệnh này chút đoản kiếm uy lực càng hơn một bậc, đan dệt ra vô số kiếm ảnh, như là một tấm to lớn võng kiếm bao phủ mà xuống!

Thanh Liên bóng mờ bị nhanh chóng tiêu hao, từng mảng từng mảng Thanh Liên cánh hoa nở rộ tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng là một phóng ra, đã bị tất cả kiếm khí trực tiếp phai mờ!

Trên đoản kiếm phóng thích ra kiếm khí tựa hồ vô cùng vô tận, cuồn cuộn không tuyệt.

Giang Song sắc mặt vui vẻ, lúc này căn bản không nghĩ tới dùng bộ kiếm trận này là có thể đem Mộ Phong chém giết, nàng chỉ là muốn dùng kiếm trận ngăn cản Mộ Phong là đủ rồi.

Chỉ thấy nàng từ trên tế đàn bay người lên, trực tiếp từ trên kiếm trận phương bay qua, hướng về cấm địa bên ngoài bay nhanh mà đi.

"Ngươi từ từ ở lại chỗ này phá giải kiếm trận đi, ta có thể phải đi!" Nàng không nhịn được cười đắc ý.

Cách trước khi đi, nàng còn không quên đánh ra mấy đạo ma khí, đánh vào kiếm trận bên trên, chỉ một thoáng đoản kiếm thả ra càng thêm kiếm khí sắc bén, tựa hồ muốn này phương không gian đều trực tiếp cắt chém thành mảnh vỡ.

Kiếm khí bén nhọn đem cây cối chung quanh nháy mắt cắt thành bột phấn, liền liền màu đen tế đàn đều bị kiếm khí để lại mấy đạo tinh tế cắt khẩu.

Nhìn thấy được tựa hồ cùng trước không hề khác gì nhau, nhưng trên thực tế tế đàn đã tan tành.

Một trận vô danh chi gió thổi tới, màu đen tế đàn lập tức biến thành mảnh vỡ tán loạn ra.

Mộ Phong không khỏi lắc lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Chỉ bằng này một bộ kiếm trận, còn giữ không nổi ta."

Mắt thấy kiếm khí hướng về hắn mãnh liệt mà đến, như là vô số mãnh liệt bén nhọn làn sóng, hắn nhưng sắc mặt bất biến, trong tay Trảm Không Kiếm bắt đầu khẽ run lên, phát ra trận trận phong minh tiếng.

"Thiên Cơ Kiếm Pháp!"

Một đạo tiếng quát khẽ vang lên, khổng lồ thánh nguyên nháy mắt tràn vào Trảm Không Kiếm trên, để thân kiếm thả ra nhức mắt hào quang màu vàng, uy thế cuồn cuộn.

Sau một khắc, hắn vung kiếm quét ngang, kiếm khí màu vàng óng bỗng nhiên tập kích ra, như một đạo dài hơn một trượng trăng lưỡi liềm, đem phía trước tất cả kiếm trận phóng thích ra kiếm khí toàn bộ đánh tan, trực tiếp quét sạch!

Tràn ngập kiếm khí trong kiếm trận, dĩ nhiên xuất hiện một mảnh khu vực chân không!

Sau đó Mộ Phong tiếp tục vung kiếm, từng đạo kiếm khí màu vàng óng, nhằng nhịt khắp nơi, đem trong kiếm trận tất cả cái khác kiếm khí toàn bộ đều đánh tan.

Không gian chấn động, thậm chí nhìn thấy được xuất hiện từng trận vặn vẹo!

Liền liền thả ra kiếm khí đoản kiếm, cũng ở đây chờ cường hãn uy lực dưới bị phá hủy mấy chuôi.

Trong lúc nhất thời, coi như là kiếm trận có thể cuồn cuộn không ngừng sinh sinh kiếm khí, trong lúc nhất thời cũng dừng lại.

Đang ở chạy trốn Giang Song thấy cảnh này, không khỏi trợn to miệng, có thể chân dưới không có một chút nào dừng lại, thậm chí còn tăng nhanh tốc độ.

"Kiếm trận không sai, bất quá ta cũng sẽ bày trận, chớ vội đi, luận bàn một cái."

Mộ Phong lớn tiếng gọi nói, trên người lập tức bay ra mười hai mặt trận kỳ.

Rơi tiên trận kỳ!

Trận kỳ xuất hiện trong nháy mắt, liền trực tiếp bay ra ngoài  dựa theo nghịch trận bày trận phương thức, thời gian mấy hơi thở liền đem nghịch trận bố trí hoàn thành.

Trong mắt hắn có kim quang xẹt qua, triển khai Thiên Diễn Thần Cơ, chốc lát liền đem kiếm trận triệt để nhìn thấu.

Trong nháy mắt một luồng cùng kiếm trận tuyệt nhiên ngược lại khí tức đột nhiên từ trong kiếm trận tái hiện ra, Mộ Phong hai ngón tay khép lại, trực tiếp hướng về trước một điểm.

Nghịch trận phát động, ngược vận chuyển kiếm trận.

"Cho ta phá!"

Thiên Diễn Thần Cơ cùng rơi tiên trận kỳ vốn là tuyệt phối, loại này cần muốn vài người hợp lực mới có thể bố trí trận pháp, Mộ Phong một người là có thể bố trí hoàn thành.

Hơn nữa nếu như hắn đến bố trí Giang Song bộ kiếm trận này, uy lực đem sẽ tăng lên mấy lần!

Tiếng nói rơi xuống, nghịch trận nhanh chóng vận chuyển, bởi vì kiếm trận liên kết ở chung với nhau ma khí, giờ khắc này lập tức tán loạn ra.

Ầm ầm thanh âm truyền đến, giống như là trong mây sấm rền nổ vang, kiếm trận nổ mở, đoản kiếm bị lực xung kích cực lớn quét ra, thậm chí còn bị này cỗ lực xung kích trực tiếp làm vỡ nát mấy nắm.

Kiếm trận đã phá!

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, phá giải kiếm trận cũng bất quá dùng thời gian mấy hơi thở mà thôi, mà lúc này Giang Song đã chạy đến cấm địa môn khẩu, sẽ phải chạy ra cấm địa.

Vọng Nguyệt Tông cấm địa làm một cái mười phần chỗ đặc thù, tựa hồ có một luồng sức mạnh thần bí đem nơi này bao vây, bởi vậy ở đây chiến đấu sinh ra động tĩnh, đều không thể truyền đi ra bên ngoài.

Chỉ khi nào Giang Song rời đi cấm địa, cùng Ôn Như Ngôn hội hợp, đến thời điểm đối với Mộ Phong tới nói trở nên càng thêm khó giải quyết, dù sao trong lòng hắn còn đang lo lắng Ôn Như Ngôn trong tay Tà Linh Chi Trận đây.

Coi như là Cửu Uyên, đối với Tà linh cũng có chút kiêng kỵ, đủ thấy đại trận này không tầm thường!

Liền hắn chân dưới chấn động, trong cơ thể thánh nguyên dựa theo phương thức đặc thù đi khắp toàn thân, sau đó thân thể của hắn trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Thiên Tinh Độn Thuật!

Loại này liên quan đến lực lượng không gian độn thuật mặc dù nói không bằng thuấn di, nhưng tốc độ di động cũng mười phần kinh khủng.

Liền liền tại Giang Song sắp chạy ra cấm địa thời điểm, Mộ Phong trực tiếp xuất hiện ở cấm địa môn khẩu, trong tay Trảm Không Kiếm mạnh mẽ rơi xuống, kiếm khí màu vàng óng đột nhiên hướng về trước chém vào mà đi!

Bạch

Một đạo sắc bén tiếng xé gió vang lên, kiếm khí màu vàng óng từ Giang Song thân thể một lần phách bổ tới, như không phải Giang Song tránh nhanh, một cái cánh tay sợ là đã không giữ được.

Giang Song một mặt khiếp sợ, trong ánh mắt thậm chí còn mang theo tia chút sợ hãi, kinh hô thành tiếng: "Ngươi làm sao có khả năng nhanh như vậy liền phá mở kiếm trận của ta?"

Mộ Phong cười lạnh, đưa tay hướng về trước một điểm, mười hai mặt rơi tiên trận kỳ lập tức đem Giang Song vờn quanh trong đó, một toà đại trận nháy mắt bố trí hoàn thành.

"Ta đã nói rồi, đối với trận pháp ta cũng khá có nghiên cứu, lui tới không hướng vô lễ vậy, toà kiếm trận này coi như là đáp lễ ngươi."

"Thập Nhị Canh Kim Đại Trận!"

Nháy mắt, mười hai mặt rơi tiên trận trên lá cờ phương đột nhiên thả ra mười hai nói kim sắc kiếm quang, kiếm quang cuồn cuộn, ác liệt khí liền liền không gian đều bị cắt ra, lưu xuống nói đạo kiếm vết!

Chém

Mộ Phong hướng về Giang Song chỉ tay một cái, mười hai nói kiếm khí màu vàng óng liền thả ra cuồn cuộn uy thế, mạnh mẽ xông về trận pháp ở giữa Giang Song!

Nháy mắt, Giang Song đã bị kim quang nhấn chìm, khí tức đều trực tiếp uể oải xuống.

Theo Mộ Phong cảnh giới tăng lên, sử dụng rơi tiên trận kỳ bố trí ra trận pháp, uy lực cũng cường hãn hơn, chỉ là này mười hai đạo kiếm khí, liền để nơi này không gian tràn ngập nguy cơ.

Vốn cho là như vậy thì có thể giải quyết Giang Song, có thể lệnh Mộ Phong chuyện không nghĩ tới xảy ra, nguyên bản Giang Song uể oải đi xuống khí tức, nhưng trong nháy mắt lần nữa khôi phục, đồng thời so với trước càng tăng lên!

Nặng nề cảm giác ngột ngạt từ trong trận pháp thả ra, mênh mông cuồn cuộn, như thiên uy giáng lâm!

"Đây là. . . Thiên Ma khí tức?"

Mộ Phong đột nhiên kinh sợ, trừng hai mắt hướng trong trận pháp nhìn lại, liền thấy khổng lồ ma khí đột nhiên từ kim quang bên trong thả ra.

Sau đó một cái đen nhánh nắm đấm đột nhiên mạnh mẽ đánh tại một đạo kiếm khí màu vàng óng trên, đem tia kiếm khí kia đều ác tàn nhẫn đánh tan!

Quyền ảnh khuấy động, mười hai đạo kiếm khí bị từng cái đánh tan, Giang Song thân ảnh cũng một lần nữa xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt.

Lúc này lại gọi nàng là Giang Song đã không thích hợp, bởi vì nàng dĩ nhiên dung hợp phong ấn vật, hóa thân Thiên Ma!

Nguyên bản gương mặt khôi ngô bây giờ đã kinh biến đến mức vô cùng dữ tợn, như ác quỷ, màu đen hoa văn như là hình xăm bình thường bò đầy toàn thân của nàng.

Liền liền trên người khí tức, cũng đều trở nên âm u khủng bố!

Chết

Thanh âm khàn khàn từ nàng trong cổ họng thả ra ngoài, sau đó bàn tay lớn vung dưới, một đạo âm phong đột nhiên nổi lên, mênh mông cuồn cuộn vọt tới trước.

Mười hai mặt rơi tiên trận trên lá cờ thả ra nhức mắt kim quang, tại đen nhánh âm phong bên dưới khổ sở chèo chống, có thể cuối cùng vẫn là thua trận!

Phịch một tiếng, đại trận bị phá, Mộ Phong cũng bị phản phệ, khóe miệng chảy xuống máu tươi.

Hắn vung tay lên, tất cả rơi tiên trận kỳ liền đều về tới trong tay hắn, chỉ có điều có mấy cái trận kỳ mặt trên linh tính đều bị ăn mòn không ít, ánh sáng lờ mờ.

Mộ Phong thở dài, vội vàng đem trận kỳ bỏ vào Vô Tự Kim Thư bên trong tiên thạch bên cạnh, lợi dụng tiên thạch đến loại bỏ mặt trên ẩn chứa ngày ma lực.

Giang Song hai mắt đỏ đậm, thân thể loáng một cái liền tại chỗ biến mất, hầu như tại đồng thời xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt, đen nhánh nắm đấm thẳng tắp hướng về trước ném tới, không có bất kỳ sặc sỡ động tác.

Nhìn thấy được bình thường không có gì lạ một quyền, nhưng là ở trong mắt Mộ Phong nhưng ẩn chứa mười phần nguy hiểm, hắn trong lòng căng thẳng, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

Tàn ảnh nháy mắt đã bị nắm đấm xé nát, Mộ Phong nhưng xuất hiện ở Thiên Ma phía sau, trong tay Trảm Không Kiếm hung tợn chém xuống!

"Thiên Cơ Thần Kiếm!"

Kiếm khí màu vàng óng cuồn cuộn mà ra, như một vòng màu vàng loan nguyệt, trực tiếp chém vào mà xuống!

Mắt thấy kiếm khí liền muốn chém tại Thiên Ma trên người, Thiên Ma nhưng quỷ dị đổi qua nửa người trên, trên thân thể dưới như là chia lìa một dạng.

Đen nhánh bàn tay tiếp nhận kiếm khí màu vàng óng, sau đó dùng sức nắm chặt, kiếm khí liền bị hung hăng nắm nát.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, còn chưa kịp rút đi, đã bị một quyền nặng nề đập vào trên bả vai!

Ầm

Một đạo nổ vang qua sau, Mộ Phong thân thể nặng nề đập vào trên mặt đất, thân thể đập ra một cái hố to, bụi mù tràn ngập ra.

Đồng thời trên bả vai của hắn truyền đến thanh âm ca ca, đây là xương vỡ vụn ra.

Nhìn đang đứng ở không trung Thiên Ma, Mộ Phong sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, hiện tại chỉ có giết chết trạng thái như thế này dưới Giang Song, mới có thể đem phong ấn vật đoạt lại!

Hắn chậm rãi đứng dậy, đưa tay tại trên vai của mình vẽ ra một cái phù hiệu, sau đó Mộng Quỷ hiện thân, dung nhập vào phù hiệu bên trong.

Thỉnh Thần bí thuật!

Trong nháy mắt, khí thế của hắn cũng bắt đầu tăng vọt, đi thẳng tới Luân Hồi cảnh đỉnh cao!

Giang Song tại thời khắc nguy cấp, dung hợp phong ấn vật, thân thể hóa thành Thiên Ma, nhưng hiển nhiên không có tiếp nhận được phong ấn vật ăn mòn, giờ khắc này ý thức còn chưa tỉnh táo, chỉ là một đầu biết giết chóc quái vật.

Không giết chết Mộ Phong, là tuyệt đối sẽ không ly khai cấm địa.

Vì lẽ đó Mộ Phong có thể an tâm đối phó Giang Song, không cần sợ nàng sẽ thoát đi cấm địa.

Thiên Ma đã nhận ra Mộ Phong trên người bộc phát ra khí thế, nhếch miệng lên lướt qua một cái nụ cười tàn nhẫn, sau đó thân thể loáng một cái, liền biến mất ngay tại chỗ.

Nhưng lúc này Mộ Phong đã có thể theo kịp Thiên Ma tốc độ  tương tự cũng tại chỗ biến mất, hóa thành một đạo kim quang vội xông mà đi!

Oành

Một tiếng vang trầm thấp, kim quang mạnh mẽ đụng vào Thiên Ma trên người, bùng nổ ra âm thanh lớn, sinh ra sức mạnh dư âm khuếch tán mà ra, đem trong cấm địa tất cả cao hơn mặt đất tất cả nháy mắt hóa thành bột mịn!

Không gian rung động, toàn bộ cấm địa cũng bắt đầu không ngừng mà chấn động lên!.