Chương 3377: Vọng Nguyệt Tông tai ương

Chương 3377: Vọng Nguyệt Tông tai ương

Vọng Nguyệt Tông bên trong, Ôn Như Ngôn nhìn thấy mặt trăng thăng đến đỉnh đầu, liền chậm rãi bay người lên, đứng ở Vọng Nguyệt Tông phía trên.

Đang ở gác đêm các đệ tử nhìn thấy chưởng môn phía sau, đều rối rít rất nghi hoặc, đã muộn thế này chưởng môn là phải làm gì?

Bất quá tổng thể tới nói, toàn bộ Vọng Nguyệt Tông vẫn là mười phần bình tĩnh, dù sao đã đuổi đi Mộ Phong, bọn họ cho là hung thủ đã mất.

Mặc dù không cách nào cho đệ tử đã chết báo thù, nhưng ít ra sẽ không lại có đệ tử ngộ hại.

Ôn Như Ngôn nhìn phía dưới Vọng Nguyệt Sơn, trong đầu hồi tưởng lại ở trên núi vượt qua điểm điểm giọt giọt, làm nhất tông chi chủ, nàng làm sao không nghĩ lớn mạnh tông môn của mình đây.

Nhưng sự lớn mạnh của tông môn, không chỉ là cần dựa vào tông đệ tử trong môn phái, các trưởng lão nỗ lực, cũng có thể dựa vào nàng một người!

Ôn Như Ngôn sống sót, liền có thể đại biểu Vọng Nguyệt Tông.

Đợi đến thực lực mạnh mẽ phía sau, lại thành lập một cái càng cường đại hơn Vọng Nguyệt Tông, cũng không phải là việc khó, mà muốn để cho mình đột phá trước mặt ràng buộc, cũng chỉ có Vô Thiên Tổ Chức có thể làm được!

Tại rất lâu trước, Ôn Như Ngôn liền phát hiện thiên phú của chính mình cùng tiềm lực đều đã thả ra, chính mình nhưng kẹt ở Luân Hồi cảnh cấp tám không cách nào tăng lên.

Tuy rằng cảnh giới này, tại nhị lưu thế lực chưởng môn bên trong, xem như là rất mạnh, nhưng nhưng không cách nào để Vọng Nguyệt Tông bước lên nhất lưu thế lực.

Nghĩ muốn trở thành nhất lưu thế lực, tông môn bên trong ít nhất phải có một tên Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ.

Nàng dùng hết bất luận biện pháp gì, sử dụng vô số linh đan diệu dược, nhưng đều không thể làm cho nàng tiếp tục tăng lên, này để trong lòng nàng tràn ngập sự không cam lòng tâm.

Lúc ban ngày, nàng là người người kính ngưỡng Vọng Nguyệt Tông chưởng môn, nhưng là một đến buổi tối, nàng liền sẽ phát điên, oán hận trên ngày bất công.

Tu sĩ thiên phú không đủ, tu luyện tới mình có thể đạt tới cực hạn đây là mười phần bình thường, thế nhưng Ôn Như Ngôn nhưng đem cái hiện tượng này vặn vẹo.

Nàng oán hận ngày, oán hận, thậm chí oán hận tất cả mọi người, chỉ có điều loại này oán hận vẫn bị nàng giấu ở trong lòng.

Rốt cục, đợi đến Vô Thiên một tên Hồng Bào xuất hiện ở trước mặt nàng, đồng thời hứa hẹn chỉ muốn chiếm được phong ấn vật, liền sẽ giúp nàng đột phá ràng buộc, tăng lên tu vi.

Này đối với nàng mà nói không khác nào là một loại hấp dẫn cực lớn.

Vì lẽ đó, nàng không có cấm đắc trụ mê hoặc, bị triệt để tẩy não, rơi vào ma đạo, trở thành Vô Thiên bên trong một tên Hồng Bào.

Điểm này, ai cũng không có phát hiện, nàng vẫn như cũ cái kia Vọng Nguyệt Tông chưởng môn.

Mãi đến tận hiện tại, trong lòng nàng đều đã vặn vẹo, vì được sức mạnh càng thêm cường đại, nàng thậm chí không tiếc hi sinh Vọng Nguyệt Tông mọi người, đến tác thành bản thân nàng!

"Đứng lên đi, ta Tà linh!"

Nàng chậm rãi đưa hai cánh tay ra, nhắm hai mắt lại, kiềm chế đã lâu oán khí tựa hồ cũng tại thời khắc này phóng thích ra ngoài.

Ngăm đen lạnh như băng ngàn lân roi chậm rãi từ trong tay nàng bay ra, như là một cái xích sắt giống như treo lơ lửng ở giữa không trung, khắc ở phía trên ma nhãn giờ khắc này bỗng nhiên trợn mở!

Vọng Nguyệt Sơn dưới, đã từng bị hắn chôn dưới Vọng Nguyệt Tông đệ tử địa phương, mặt đất đột nhiên bị phá mở, đệ tử đã chết một lần nữa đứng lên, chỉ có điều lúc này bọn họ nhìn thấy được mười phần quái dị.

Hai mắt đã đã biến thành thuần trắng màu sắc, trên người vòng quanh khí tức quái dị, đạo đạo ánh sáng đỏ ngòm trên người bọn họ phóng thích ra ngoài.

Sau đó, những chuyển biến này thành Tà linh thi thể, giống như là dã thú bình thường hướng về trên núi phóng đi, bởi vì là tại hộ tông đại trận bên trong, bởi vậy chúng nó không có bị đến bất kỳ ngăn cản.

Thậm chí hộ tông đại trận, đều trở thành Vọng Nguyệt Tông không người có thể chạy trốn lao tù!

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết cắt ra bầu trời đêm, trông coi sơn môn đệ tử gặp được đã chết sư huynh đệ, thế nhưng những sư huynh này đệ nhưng không chút lưu tình lấy đi tính mạng của bọn họ!

Chết đi Vọng Nguyệt Tông đệ tử trong cơ thể bay ra một tia máu quang, bay lên trời, bị ngàn lân roi trực tiếp hút thu vào.

Mỗi hấp thu một tia máu mang, ngàn lân roi trên ma nhãn trở nên như là chân chính con mắt, phảng phất đều phải sống lại.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến trên núi, rất nhiều đệ tử đều bị thức tỉnh, liền liền các trưởng lão cũng đều tỉnh lại, vội vội vàng vàng hướng về núi dưới chạy đi.

Càng ngày càng nhiều tiếng kêu thảm thiết vang lên, đợi đến đại trưởng lão ở ngày thọ cũng tới đến chân núi thời điểm, liền thấy kinh người một màn.

Tà linh chính đem một tên đệ tử nội tạng đều móc ra, máu dầm dề còn bốc hơi nóng, lệnh không ít những đệ tử khác đều trực tiếp nôn phun ra ngoài.

"Đây là cái gì tà vật?" Ở ngày thọ trợn to hai mắt, trong lòng cũng đồng dạng khiếp sợ không thôi.

Phương An cũng đến nơi này, nhìn thấy Tà linh phía sau, trong lòng như là nhấc lên sóng to gió lớn.

"Đại trưởng lão, này chút tà vật đều là trước kia bị giết các đệ tử!"

Ở ngày thọ sững sờ: "Tại sao sẽ biến thành bộ dáng này?"

Phương An đồng dạng sắc mặt ngưng nặng không đã: "Chẳng lẽ là Mộ Phong đánh trở lại? Hắn giết chết những đệ tử này, chính là vì chế tác như vậy quái vật?"

Lời tuy như vậy, nhưng bọn họ nhưng không thấy Mộ Phong thân ảnh, thậm chí liền liền hộ tông đại trận cũng như cũ tốt tốt, trận pháp quang bích đem trọn cái Vọng Nguyệt Sơn đều bao phủ lại.

Nếu như Mộ Phong trở lại, nhất định sẽ bị trận pháp ngăn cản ở ngoài.

Nhìn thấy không ít đệ tử đều gặp phải độc thủ, một tên trưởng lão trực tiếp bay người lên, đỉnh đầu hiện ra một vòng loan nguyệt, hướng về Tà linh mạnh mẽ rơi rụng mà xuống!

Loan nguyệt mang theo vạn quân lực ầm ầm rơi xuống, chung quanh các đệ tử dồn dập lui tránh.

Tà linh nhưng chỉ là nhìn loan nguyệt một chút, sau đó vươn tay ra, năm ngón tay nắm chặt thành nắm đấm, Âm Sát chi khí trong nháy mắt lượn quanh tại trong quả đấm, sau đó một quyền mạnh mẽ nổ ra!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn qua sau, cái kia vòng loan nguyệt lại bị một quyền đánh nát!

Xuất thủ trưởng lão đầy mặt khiếp sợ, này chút Tà linh trên người tuy rằng thả ra khiến người sợ hãi Âm Sát chi khí, nhưng đều là đã từng biến mất Vọng Nguyệt Tông đệ tử a, thực lực chân chính rất yếu.

Nhưng giờ khắc này, chúng nó bày ra thực lực, thậm chí liền liên trưởng lão đều không chống đỡ được!

Một tên Tà linh từ trên mặt đất bỗng nhiên nhảy lên, trong tay Âm Sát chi khí ngưng tụ thành một mảnh sương mù màu đen, sau đó còn giống như làn sóng hướng về trước bao phủ mà đi.

Cái kia tên trưởng lão né tránh không kịp, trực tiếp đã bị nồng nặc Âm Sát chi khí nuốt hết, sau đó vài tên Tà linh trực tiếp vọt vào trong hắc vụ.

A

Trưởng lão tiếng kêu thảm thiết cũng truyền ra, này nhường cho ngày thọ trong lòng rung mạnh.

"Tất cả đệ tử nhanh chóng lùi về phía sau, đi trên đỉnh ngọn núi nơi đó, có chưởng môn tại, các ngươi sẽ không có việc đến, ta tới đối phó này chút tà vật!"

Hắn bay người lên, dày rộng trên lòng bàn tay thả ra mạnh mẽ thánh nguyên, nháy mắt tại trước mặt tạo thành một đạo dài hơn một trượng bàn tay, hướng về khói đen mạnh mẽ đập dưới!

Nháy mắt, khói đen liền bị đánh tan, lộ ra cảnh tượng bên trong.

Vài tên Tà linh chính nằm ở đó tên trưởng lão trên người, dùng miệng cắn xé trên người trưởng lão huyết nhục, mà trưởng lão đã sớm đã chết.

Nhưng vào lúc này, hắn thấy được một tia máu chỉ từ chết đi trên người trưởng lão vọt ra, xông thẳng hướng thiên không.

Ở ngày thọ chuyển đầu nhìn lại, nhìn chằm chằm huyết quang bay đến không trung, cuối cùng bị ngàn lân roi hấp thu, trong lòng hắn lập tức lộp bộp một cái.

"Đó là. . . Chưởng môn?"

Từ núi nhìn xuống đi, lơ lửng giữa không trung chưởng môn mặc dù chỉ là một vệt bóng đen, nhưng toàn bộ Vọng Nguyệt Sơn trên, chỉ có Ôn Như Ngôn nắm giữ mạnh mẽ như vậy tu vi.

Ngàn lân roi, cũng là chưởng môn dành riêng Thánh khí!

Trong giây lát này, ở ngày thọ nghĩ tới lúc trước Mộ Phong đã nói với hắn, những đệ tử này chết, tựa hồ căn bản là không có có đơn giản như vậy.

Hắn vốn là bắt đầu hoài nghi giết chết những đệ tử này cũng không phải là Mộ Phong, mà là có một người khác, còn không chờ hắn điều tra, hung thủ liền chính mình hiện thân.

Dĩ nhiên là bọn họ tôn kính chưởng môn!

Phương An chờ trưởng lão cũng nhìn thấy màn này, bọn họ nhìn tận mắt chết đi tu sĩ trên người bay ra huyết quang, cuối cùng bị ngàn lân roi hút thu vào.

"Chưởng môn, vì sao phải như vậy a?"

Có người bi phẫn gọi nói.

Ôn Như Ngôn lạnh lùng liếc mắt nhìn phía dưới, chậm rãi nói ra: "Này cũng là vì khôi phục Vọng Nguyệt Tông thời kỳ thượng cổ quang vinh quang!"

"Vì lẽ đó, các ngươi nhất định muốn hi sinh!"

Lạnh lùng lời truyền khắp toàn bộ Vọng Nguyệt Tông, không ít Vọng Nguyệt Tông đệ tử đều bị tình cảnh này sợ hãi đến khóc lên, một đám các trưởng lão cũng đều cảm giác như là trời sập.

Ở ngày thọ giờ khắc này xem như là bình tĩnh nhất người, hắn chỉ huy nói: "Tất cả các trưởng lão, hộ tống đệ tử xuống núi!"

Sau đó, hắn chuyển đầu xông về Tà linh nhóm!

Ôn Như Ngôn thấy cảnh này, trên mặt căn bản không có bất kỳ vẻ mặt: "Chỉ là phí công hơn nữa, cần gì phải phản kháng đây."

Nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên cảm thấy cấm địa bên kia dị động, không khỏi cau lại đầu lông mày.

Nhưng là cấm địa cái kia bờ có đặc thù sức mạnh bao trùm, coi như là nàng làm chưởng môn, cũng không cách nào nhận biết được trong cấm địa chuyện đã xảy ra.

"Hẳn là Giang Song đã đắc thủ, so với dự trù còn muốn muộn hơi có chút a." Nàng cười nói.

Nàng lúc này sở dĩ không đi cấm địa, chính là vì phòng ngừa Mộ Phong đi mà quay lại, hộ tông đại trận từ nàng khống chế, cho nên nàng phải ở lại chỗ này.

Nhưng là nàng không biết, trong cấm địa lúc này chính bùng nổ ra một trận đại chiến, nàng cho rằng đã bị nàng đuổi ra Vọng Nguyệt Tông Mộ Phong, đã sớm đã đã trở về.

Trong cấm địa, Mộ Phong đang cùng Thiên Ma không ngừng mà xông tới, mỗi một lần xông tới đều sẽ sinh sinh chấn động to lớn, không gian vặn vẹo, hết thảy tất cả đều bị phá hủy.

Như không phải bởi vì cấm địa ở ngoài bao phủ một tầng đặc thù sức mạnh, cấm địa sợ là đều đã bị hai người đem phá huỷ!

Hóa thân Thiên Ma Giang Song thực lực tăng mạnh, mặc dù là còn chưa hoàn toàn phát huy ra phong ấn vật sức mạnh, cũng cùng Mộ Phong liều mạng cái kỳ cổ tương đương.

Mộ Phong biết Ôn Như Ngôn kế hoạch, hắn hiểu được không thể tiếp tục mang xuống, bằng không Vọng Nguyệt Tông sẽ phải tao ngộ tai họa ngập đầu.

Ngọn lửa màu vàng óng từ trên người hắn bay lên, để hắn trên người kim quang càng thêm chói mắt, nóng rực khí sóng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, mặt đất đều bị trực tiếp nhen nhóm.

Toàn bộ cấm địa, trong chớp mắt biến thành một cái biển lửa.

"Rơi lửa quyết, Phần Thiên!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, song chưởng bỗng nhiên đẩy ra, ngọn lửa màu vàng óng ngưng tụ thành một viên hỏa cầu thật lớn, hướng về Thiên Ma hung hăng đập tới.

Chỗ đi qua, liền liền không gian trên đều lưu lại một đạo đen nhánh vết bỏng.

Thiên Ma trong ánh mắt cũng rốt cục xuất hiện một màn vẻ kiêng dè, khổng lồ ma khí cũng từ hắn trong lòng bàn tay nhanh chóng hội tụ, cuối cùng ngưng tụ thành một viên lớn chừng quả đấm hạt châu màu đen.

Sau đó hắn bỗng nhiên đem hạt châu quẳng đi ra ngoài, hỏa cầu thật lớn cùng hạt châu màu đen nhìn như như sâu kiến tiếc cây.

Nhưng là làm hai cái chạm vào nhau, hạt châu màu đen dĩ nhiên trực tiếp vọt vào quả cầu lửa trung tâm, đón lấy liền trực tiếp nổ tung ra.

Oanh

Va chạm sinh ra lực xung kích, lấy mắt trần có thể thấy tư thế điên cuồng khuếch tán!.