Chương 3378: Kiếm chém Thiên Ma

Chương 3378: Kiếm chém Thiên Ma

Ma khí cùng hỏa ầm ầm chạm vào nhau, sinh ra to lớn dư âm tấn mãnh khuếch tán mà ra, như trên mặt hồ sinh ra gợn sóng.

Lực xung kích cực lớn trực tiếp đem bao phủ cấm địa sức mạnh mạnh mẽ phá tan, sau đó cả ngọn núi đều theo kịch liệt lay động, kinh người khe hở từ núi hạ triều trên núi nhanh chóng lan tràn.

Màu vàng quả cầu lửa bị hắc sắc ma khí nổ tung, hóa thành vô số hỏa vũ rơi xuống.

Bay lả tả hỏa vũ bên trong, Thiên Ma vội xông mà đến, trước người ma khí đem tất cả hỏa diễm đều nháy mắt tắt, chờ đi tới Mộ Phong trước mặt phía sau, này mới một quyền mạnh mẽ nổ ra!

Răng rắc!

Như là đồ sứ tiếng vỡ nát thanh âm vang lên, nhưng là lần này tan vỡ là này phương không gian!

Không gian trên đột nhiên xuất hiện vô số khe hở, nhanh chóng hướng về xa xa lan tràn mà đi, mắt thấy liền muốn đem Mộ Phong cũng giống là đồ sứ một dạng vỡ vụn ra.

Mà lúc này Mộ Phong, thi triển ra hiện giai đoạn chính mình thủ đoạn mạnh nhất.

Vô Giới!

Trong suốt lồng ánh sáng bỗng nhiên khuếch tán ra, đem trọn cái cấm địa đều bao phủ trong đó, tan vỡ không gian lan tràn tốc độ dĩ nhiên đều trở nên chậm chạp.

Sau đó, Mộ Phong đưa tay hướng về trước một điểm, tan vỡ không gian dĩ nhiên nhanh chóng khép lại, liền như thời gian quang hồi tưởng.

Lúc này nơi này không gian đều toàn bộ về hắn chưởng khống, tại Vô Giới trong phạm vi, hắn liền là tuyệt đối vương giả!

Thiên Ma trong ánh mắt xẹt qua một vẻ mê mang, nàng lúc này tựa hồ không rõ ràng sự công kích của chính mình vì sao không có hiệu quả.

Liền hắn tiếp tục hướng phía trước lao nhanh mà đi, mắt thấy liền muốn đụng vào Mộ Phong trên người, có thể Mộ Phong nhưng trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Lực lượng không gian phun trào, Thiên Ma một quyền đánh vào trong không khí, truyền đến một trận to lớn nổ vang tiếng.

Oanh

Cấm địa nơi núi lớn càng thêm rung động dữ dội lên, vô số đá vụn rơi xuống, to lớn khe hở hầu như đem trọn toà núi lớn đều chia làm hai nửa.

Sau đó, núi lớn bắt đầu đổ nát.

Xa trên Vọng Nguyệt Sơn Ôn Như Ngôn chuyển đầu nhìn sang, sau đó trên mặt cũng hiện ra nồng nặc vẻ khiếp sợ, nàng ngạc nhiên phát hiện, Mộ Phong dĩ nhiên cùng Giang Song giao thủ!

Hơn nữa lúc này Giang Song cùng Mộ Phong hai người khí tức, đều có gì đó không đúng, mạnh làm nàng hoảng sợ!

"Giang Song dĩ nhiên dung hợp phong ấn vật? Nàng muốn chết phải không?"

Phong ấn vật mang có một luồng ý chí cường đại, không cách nào chống đối luồng ý chí này, dung hợp phong ấn vật chính là tự chịu diệt vong, sẽ bị luồng ý chí này lấy đời, hóa thân Thiên Ma.

Lúc này Giang Song, rõ ràng chính là như vậy trạng thái.

Có thể càng làm nàng khiếp sợ là, Mộ Phong dĩ nhiên cùng Thiên Ma giao thủ không rơi xuống gió, buồn cười nàng vẫn còn ở nơi này phòng bị Mộ Phong vòng trở lại, nhưng không nghĩ Mộ Phong sớm liền trở về ở đây.

"Không được, ta nhất định muốn trợ giúp Giang Song diệt trừ Mộ Phong!"

Ôn Như Ngôn nháy mắt liền hiểu trên sân thế cuộc, liền bắt lại ngàn lân roi, liền hướng về cấm địa phương hướng bay đi.

Ở ngày thọ chờ một đám trưởng lão đang ở chống đối Tà linh công kích, bọn họ phát hiện Tà linh mặc dù sẽ không sử dụng Thánh thuật, nhưng sức mạnh thân thể mười phần cường hãn, hơn nữa còn có thể vận dụng Âm Sát chi khí.

Sẽ không đau đớn, sẽ không sợ hãi, dĩ nhiên là sẽ không lùi bước, mặc dù bọn họ nhân số đông đảo, cũng đã sắp muốn không chống đỡ được.

Mộ Phong đột nhiên xuất hiện, để cho bọn họ toàn bộ đều trợn to hai mắt, tuy rằng bọn họ hiện tại đã biết rồi bọn họ là hiểu nhầm Mộ Phong, có thể Mộ Phong tại sao đã trở về? Lại là thế nào tiến nhập Vọng Nguyệt Tông đại trận bên trong?

Những nghi vấn này đều phải chờ tới sự tình kết thúc sau đó mới đi hỏi, từ Ôn Như Ngôn thái độ bên trong bọn họ có thể biết, Mộ Phong cùng Ôn Như Ngôn cũng không phải là cùng nhau.

Nói cách khác, bọn họ Vọng Nguyệt Tông có thể hay không tránh được một kiếp, liền toàn bộ đều muốn phóng tại Mộ Phong trên người.

"Lúc trước Mộ Phong cùng ta nói những lời đó thời điểm, ta cũng có chút hoài nghi, nhưng khi đó tại nổi nóng, căn bản không có cẩn thận nghĩ qua." Ở ngày thọ rất là ảo não nói nói.

Nếu như hắn cùng ngày liền tin Mộ Phong, có lẽ sẽ không biến thành hiện tại bộ dạng này.

Một bên Phương An càng là xấu hổ không ngớt, hắn lúc trước còn mang người ngăn lại Mộ Phong môn đây, lúc này hận không thể quỳ xuống cho Mộ Phong lạy sát đất nhận sai.

"Chịu đựng, Mộ Phong có lẽ có thể cứu chúng ta!" Ở ngày thọ hô to một tiếng.

Đã từng bọn họ cho là kẻ địch trở thành bọn họ Chúa cứu thế, đã từng bọn họ Chúa cứu thế trở thành kẻ địch, rất nhiều đệ tử lúc này cũng còn không có vuốt rõ ràng này quan hệ trong đó.

Không trung, Mộ Phong đang ở cùng Thiên Ma dây dưa, lúc này tại không trong phạm vi, hắn đã nắm trong tay ưu thế tuyệt đối, Thiên Ma công kích căn bản không cách nào bắn trúng hắn.

Mà hắn cũng nhìn thấy Ôn Như Ngôn chính nhanh chóng bay tới, thế nhưng căn bản không có để ở trong mắt, bởi vì Ôn Như Ngôn liền liền Vô Giới hàng rào đều không thể thông qua.

Đúng như dự đoán, Ôn Như Ngôn vọt tới Vô Giới hàng rào nơi, nhưng vô luận như thế nào không cách nào nữa tiến lên trước một bước, nơi này không gian đều bị ngăn ra.

"Mộ Phong!"

Ôn Như Ngôn oán độc hô lên, trong ánh mắt đều tràn đầy phẫn nộ cùng oán hận.

Nguyên bản kế hoạch mười phần thuận lợi, mãi đến tận Mộ Phong xuất hiện, triệt để làm rối loạn kế hoạch của bọn họ.

Mộ Phong chỉ là lạnh lùng liếc nàng một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Đợi lát nữa lại trừng trị ngươi, không nên nóng lòng!"

Thiên Ma gào thét mà đến, trên người vòng quanh ma khí càng ngày càng dày đặc, tựa hồ Thiên Ma liền muốn triệt để thả ra sức mạnh của chính mình đến.

Mộ Phong con ngươi đen nhánh bên trong xẹt qua một vệt lạnh lùng ánh sáng, sau đó giơ lên trong tay Trảm Không Kiếm, ở trước người hư không bỗng nhiên một đao chém xuống.

Chỉ một thoáng, trước mặt hắn không gian xuất hiện một đạo đặc thù gợn sóng, sau đó nhanh chóng hướng về trước đánh tới, trong chớp mắt liền rơi xuống Thiên Ma trên người.

Soạt một tiếng, không gian trên xuất hiện một đạo nhỏ dài khe hở, Thiên Ma một cánh tay trực tiếp bay lên, miệng vết thương thậm chí không có bất kỳ máu tươi vẫy xuống đi ra.

Cánh tay thoát khỏi thân thể, chính nhanh chóng phát sinh biến hóa, mặt trên màu đen hoa văn nhanh chóng rút đi, cuối cùng biến trở về Giang Song tái nhợt cánh tay.

"Không phải này chỉ."

Mộ Phong sau đó lại là một kiếm chém xuống, không gian rung động nhanh chóng khuếch tán mà ra, lại là một đạo nhỏ dài không gian khe hở xuất hiện, Thiên Ma mặt khác một cánh tay cũng bay lên.

Lần này, cánh tay không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, như cũ nằm dày đặc màu đen hoa văn, có thể trên người nàng màu đen hoa văn nhưng nhanh chóng rút đi.

Thiên Ma một lần nữa biến trở về Giang Song, chỉ có điều lúc này Giang Song mất đi hai cái cánh tay, sắc mặt tái nhợt đáng sợ, bất quá chốc lát phía sau, nàng liền triệt để khí tuyệt bỏ mình, từ không trung nặng nề ngã ở trên mặt đất.

Phong ấn vật phản phệ, không phải ai cũng có thể thừa nhận, phong ấn vật chỉ là một đoạn ngón tay, mà này đoạn ngón tay thì lại sẽ triệt để hút khô túc chủ tinh huyết.

Giang Song mặc dù cuối cùng khôi phục ý thức, nhưng cũng đã vô lực xoay chuyển, chỉ có thể thê thảm ngã xuống.

Mộ Phong bay đến rồi cánh tay kia trước, Trảm Không Kiếm không ngừng vung lên, cánh tay trực tiếp hóa thành bột mịn, chỉ có ngón tay khô héo lưu giữ hạ xuống.

Đây cũng là phong ấn vật!

Ôn Như Ngôn thấy cảnh này, sắc mặt cũng lập tức trở nên trắng bệch, nàng lúc này mới hiểu được Mộ Phong đến tột cùng lợi hại đến mức nào.

Phất tay liền có thể chém mở không gian, mặc dù là nàng cũng căn bản không có sức phản kháng.

Liền nàng dĩ nhiên xoay người rời đi, nhanh chóng hướng về ngày bờ bay đi, liền liền bao phủ Vọng Nguyệt Tông đại trận, cũng bị nàng trực tiếp giải trừ.

Trong lòng nàng, chỉ còn lại có hoảng sợ.

Có thể nàng không biết là, Mộ Phong cũng chỉ có tại Vô Giới bí thuật gia trì dưới, mới có thể trước mặt thôi thúc lực lượng không gian, chém mở không gian càng là cần phải hao phí đại lượng thánh nguyên.

Mộ Phong từ Giang Song không gian chứa đồ bên trong tìm ra phong ấn vật hộp, đem phong ấn vật một lần nữa để vào trong hộp, lại đem hộp trấn áp tại Kim Thư thế giới bên trong.

Kim Thư thế giới bên trong có mười mấy cái linh mạch, khôi phục càng nhiều hơn sức mạnh, bởi vậy trấn áp ba cái phong ấn vật cũng thừa sức.

"Đã được ba cái phong ấn vật, nếu là ta không có đoán sai, Tuyền Cơ Thần Quốc cùng Khai Dương Thần Quốc cảnh nội, phong ấn đều là Thiên Ma ngón tay." Cửu Uyên chậm rãi mở miệng nói nói.

Cách hiện nay mới thôi, bọn họ tìm được phong ấn vật toàn bộ đều là ngón tay, này liền đã rất thuyết minh vấn đề.

Trung Vị Thần Quốc không ngừng này hai cái, vì lẽ đó Thiên Ma những bộ vị khác, rất có thể là phong ấn tại cái khác Trung Vị Thần Quốc.

Không chỉ là muốn đưa ngón tay đều tách ra phong ấn, càng là đem thân thể bất đồng vị trí phong khắc ở bất đồng thần quốc bên trong, đủ thấy lúc trước phong ấn Thiên Ma người đối với Thiên Ma có cỡ nào kiêng kỵ.

Mộ Phong sắc mặt nhưng không thấy ung dung: "Nếu thật sự là nếu như vậy, tổng cộng có mười ngón tay, còn dư lại bảy căn, có thể hay không đều rơi xuống Vô Thiên trong tay?"

"Này cũng không biết, nhưng có thể thử xem đoạt tới." Cửu Uyên nói nói.

Lúc trước bọn họ chộp được cái kia tên Hồng Bào ông lão, tuy rằng hỏi không ra Vô Thiên Tổ Chức đại bản doanh đến tột cùng ở nơi nào, có thể chí ít hỏi Khai Dương Thần Quốc Vô Thiên sẽ ở nơi nào.

Căn cứ hắn biết, Vô Thiên Tổ Chức tại Khai Dương Thần Quốc cảnh nội, đã chiếm được một cái phong ấn vật.

Lúc trước bọn họ không có trực tiếp đi tìm, mà là trước tiên đi tới Vọng Nguyệt Tông, chính là không hy vọng Vọng Nguyệt Tông dẫm vào Tam Hội Tông vết xe đổ.

Có thể bây giờ nhìn lại, thương vong vẫn phải có.

Cùng Thiên Ma đấu qua một hồi, Thỉnh Thần bí thuật thời hạn cũng đã đến, Mộng Quỷ từ trên bả vai ký hiệu đặc thù bên trong tái hiện ra, lộ ra rất là suy yếu.

Sau đó, Mộ Phong liền đem Mộng Quỷ thu vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Hắn khí tức một trận, sau đó liền nhanh chóng suy yếu đi, Thỉnh Thần bí thuật mang tới to lớn cảm giác suy yếu, làm hắn hầu như từ không trung hạ rơi xuống đi.

Đang muốn chạy ra Vọng Nguyệt Tông Ôn Như Ngôn cũng cảm ứng được Mộ Phong khí tức, thân thể lập tức ngừng lại, trong mắt lóe ánh sáng xoay người lại.

"Ta đã nói rồi, ngươi làm sao có khả năng chiến thắng Thiên Ma đây, nhất định là mượn không thuộc về sức mạnh của ngươi a, hiện tại loại sức mạnh này biến mất rồi, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Ôn Như Ngôn đơn giản không chạy, hiện tại Mộ Phong trạng thái như thế này dưới, nàng không quang có thể cướp về phong ấn vật, càng là khả năng đem Mộ Phong chém giết, thay Vô Thiên Tổ Chức diệt trừ một mối họa lớn!

Đến thời điểm, Vô Thiên Tổ Chức nhất định sẽ tưởng thưởng trọng hậu nàng!

Trong tay ngàn lân roi vung một cái, liền ở không trung phát sinh một đạo nổ vang tiếng, Ôn Như Ngôn bay về tới Mộ Phong trước mặt, khóe miệng mang theo cười gằn.

"Mộ Phong, ngươi xác thực rất mạnh, ta cũng minh bạch vì sao Vô Thiên Tổ Chức nhất định phải ngươi chết, có thể ngươi bây giờ còn có thừa lực sao?"

Mộ Phong cười khổ lắc đầu: "Ôn Như Ngôn, ngươi nguyên vốn có thể đi, tại sao muốn trở về đây?"

"Đương nhiên là trở về lấy ngươi mệnh!" Ôn Như Ngôn lạnh lùng nói nói.

"Ta mệnh vẫn chưa thể cho ngươi, " Mộ Phong cũng cười lên, "Bất quá ngươi mệnh, ta nhưng có thể lấy đi!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn trực tiếp uống một viên đan dược..