Chương 3379: Nguy cơ giải trừ

Chương 3379: Nguy cơ giải trừ

Mộ Phong tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, uống một viên đan dược.

Ôn Như Ngôn thấy thế châm chọc nói: "Ngươi làm này chút bất quá là phí công, ta còn chưa từng nghe nói có đan dược gì có thể để người nháy mắt khôi phục, như vậy cũng bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi!"

Chỉ thấy nàng đưa tay nắm chặt, ngàn lân roi liền xuất hiện ở trong tay nàng, trên roi cái viên này ma nhãn sống linh hoạt hiện, thả ra hãi hồn phách người ma khí.

Chặt chẽ đón lấy, roi dài bỗng nhiên vung lên, như một cái lạnh như băng rắn độc bình thường đột nhiên vứt ra, trong không khí truyền đến từng trận nổ vang, liền liền không gian đều bị hung hăng lay động.

Tuy rằng xa tại mấy trăm thước trên không, có thể sức mạnh to lớn như cũ đem mặt đất xé rách mở một đạo to lớn khe hở, toàn bộ Vọng Nguyệt Sơn tựa hồ cũng muốn tại đây khe hở dưới phân liệt!

Xa xa Vu Thiên Thọ một mặt khiếp sợ, toàn bộ Vọng Nguyệt Sơn đều đang không ngừng chấn động, tựa hồ là vụn ngày giáng lâm.

Sở hữu Vọng Nguyệt Tông các đệ tử cũng đều ngẩng đầu nhìn lại, thời khắc này, bọn họ cực kỳ hi vọng Mộ Phong sẽ thắng.

Liền tại ngàn lân roi sắp đánh tại Mộ Phong trên người thời điểm, Mộ Phong đột nhiên ngẩng đầu lên, trên người khí tức trong nháy mắt khôi phục lại.

Hắn đưa tay ra, hiện ra kim quang bàn tay giống như kim loại, trực tiếp đem ngàn lân roi nắm trong tay, mặt trên vểnh lên nhận mảnh thậm chí đều không thể cắt vỡ làn da của hắn.

"Này. . . Làm sao có khả năng?"

Ôn Như Ngôn âm thanh kêu lên sợ hãi, Mộ Phong khí tức dĩ nhiên thật sự trong nháy mắt khôi phục lại, trên đời làm sao có khả năng nắm giữ như vậy đan dược?

Mộ Phong nhưng chỉ là cười cợt: "Ta suy yếu, chỉ là bởi vì bí thuật mang tới tác dụng phụ, mà phản chiếu đan, chính tốt có thể tiêu trừ sở hữu bí thuật mang tới phản phệ."

Chặt chẽ đón lấy, hắn mạnh mẽ lôi kéo trường tiên trong tay, Ôn Như Ngôn liền không tự chủ được hướng về hắn bay tới.

"Chết tiệt, đây là ngươi chính mình tìm chết, ta liền không tin ngươi còn có phía trước sức mạnh!"

Mặc dù Mộ Phong khôi phục, Ôn Như Ngôn cũng có thể cảm giác được Mộ Phong không còn nữa phía trước mạnh mẽ, đã không có cái kia loại hai người tuyệt vọng thực lực.

Nếu như vậy, nàng còn có lực đánh một trận.

Chỉ thấy nàng bỗng nhiên đem áo của chính mình kéo mở, lộ ra da thịt trắng nõn, nhưng là trên da mặt dĩ nhiên vẽ một tòa trận pháp.

"Tà Linh Chi Trận? Nàng dĩ nhiên đem tòa trận pháp này vẽ đến rồi trên người chính mình, lấy thân thể của chính mình làm năng lượng để duy trì trận pháp vận chuyển?"

Cửu Uyên thanh âm kinh ngạc tại Mộ Phong tai bờ vang lên.

"Làm như vậy nàng sẽ như thế nào?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

Cửu Uyên ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Nàng sẽ trở thành chân chính Tà linh!"

Đúng như dự đoán, Ôn Như Ngôn giờ khắc này bắt đầu phát sinh ra biến hóa, nguyên bản da thịt trắng nõn bắt đầu trở nên tái nhợt, màu máu nhanh chóng trôi qua.

Liền liền con mắt của nàng, cũng đều biến thành thuần trắng màu sắc.

"Mộ Phong!"

Chờ nàng đi tới Mộ Phong trước mặt, đã hoàn toàn biến thành một đầu Tà linh, hơn nữa còn là nắm giữ ý thức tự chủ Tà linh, thực lực dĩ nhiên cũng có tăng lên!

Nàng giơ lên tái nhợt bàn tay, năm ngón tay nhanh chóng nắm chặt, sức mạnh mạnh mẽ ở trong tay hắn phun trào, sau đó đấm ra một quyền!

"Băng Sơn Kình!"

Mộ Phong nheo mắt lại, sau đó ở không trung một bước tiến lên trước, trong cơ thể thánh nguyên nhanh chóng đi khắp, cuối cùng theo hắn nắm đấm cùng mạnh mẽ nổ ra!

Ầm

Ôn Như Ngôn cùng Mộ Phong nắm đấm mạnh mẽ chạm vào nhau, sinh ra sức mạnh dư âm hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, Vọng Nguyệt Sơn trên lục soát có người đều chỉ cảm thấy một luồng điên cuồng gió thổi tới.

Một ít thực lực nhỏ yếu đệ tử hầu như đều phải bị thổi bay lên.

Vu Thiên Thọ dẫn dắt tất cả các trưởng lão đồng thời nổi lên, đã không có Ôn Như Ngôn, bọn họ liền có thể buông tay chân ra đối phó Vọng Nguyệt Sơn trên Tà linh.

Này chút Tà linh tuy rằng mạnh mẽ, nhưng chung quy cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp sáu trình độ, huống hồ không hiểu ứng biến, tại bọn họ này chút trưởng lão liên thủ dưới, đã bắt đầu liên tục bại lui.

Không trung Ôn Như Ngôn đón lấy lực phản chấn cùng Mộ Phong kéo ra khoảng cách, sau đó trong tay roi dài vung một cái, ma nhãn bên trong dĩ nhiên thả ra khổng lồ ma khí, nháy mắt đem Ôn Như Ngôn nhấn chìm.

Đợi đến ma khí bị hấp thu phía sau, Ôn Như Ngôn một lần nữa xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt, chỉ có điều nàng lúc này nhìn thấy được mười phần bất đồng.

Trên người nhiều hơn một bộ đen kịt sát người khôi giáp, trên khôi giáp nằm dày đặc đặc thù hoa văn, thậm chí còn có vượt trội gai nhọn, nhìn thấy được vô cùng dữ tợn.

Tiếp theo nàng giơ lên roi dài, mạnh mẽ bạo nổ rút ra mà xuống!

Mộ Phong sắc mặt ngưng trọng, thời khắc này Ôn Như Ngôn không chỉ là hóa thành Tà linh, thậm chí liền liền ma khí bên trong sức mạnh đều thả ra ngoài vì nàng sử dụng.

Tuy rằng như cũ không có phía trước Thiên Ma cường đại như thế, nhưng cũng đầy đủ doạ người.

"Mộ Phong, ta nhất định muốn giết ngươi, chính là bởi vì ngươi mới phá hủy tất cả!"

Ôn Như Ngôn nổi giận gầm lên một tiếng, âm thanh cũng biến thành khàn khàn khó nghe.

Vèo

Roi dài phá không hạ xuống, mặt trên lượn lờ đen nhánh ma khí, phủ đầu phẫn nộ phách mà xuống!

Sức mạnh khổng lồ hầu như đều phải đem nơi này không gian triệt để phân thành hai nửa, sức mạnh khổng lồ đổ xuống mà ra, mạnh mẽ rơi xuống Mộ Phong trên người!

Phốc trở lên, Mộ Phong phun ra một ngụm máu tươi, thân thể từ không trung rơi rụng mà xuống sâu sắc đập vào Vọng Nguyệt Sơn đỉnh núi.

Trên đỉnh ngọn núi đại điện đều bị hung hăng đập sập, đã biến thành một vùng phế tích.

Chân núi Vu Thiên Thọ thấy thế, vội vàng hướng về phía phía sau hô to lên: "Các đệ tử, mau mau xa cách Vọng Nguyệt Tông, đi càng xa vượt tốt!"

Thừa dịp hiện tại hộ tông đại trận bị giải khai, tất cả đệ tử một mạch xông ra ngoài, bọn họ có thể không nghĩ nếm thử nữa cái kia loại bị người xem là con mồi cảm giác.

Phương An đi tới Vu Thiên Thọ trước mặt, hỏi nói: "Đại trưởng lão, chúng ta nên làm gì?"

"Đánh bại này chút Tà linh phía sau, các ngươi liền mau mau rút đi, bảo vệ Vọng Nguyệt Tông đệ tử, bọn họ chỉ cần hoặc là, chúng ta Vọng Nguyệt Tông liền còn có hi vọng!" Vu Thiên Thọ nặng nề nói nói.

Phương An nghe được trong lời nói không đúng, vội vàng hỏi tiếp nói: "Đại trưởng lão, vậy còn ngươi?"

"Ta?" Vu Thiên Thọ cười khổ một tiếng: "Lúc trước chúng ta như vậy hiểu nhầm Mộ Phong, hắn nhưng vẫn là đã trở về, ta không thể quăng dưới hắn!"

"Nhưng là. . ." Phương An trợn to hai mắt, biết nói bọn họ nhúng tay Mộ Phong chiến đấu, kết quả chỉ có chết mà thôi.

Vu Thiên Thọ vung vung tay, nói ra: "Luôn có người muốn đi làm, các ngươi nhất định muốn trùng kiến Vọng Nguyệt Tông!"

Làm Mộ Phong bị đập rơi thời điểm, bọn họ liền suy đoán Mộ Phong lúc trước đã trải qua một trận đại chiến, hiện tại đã không có dư lực.

Vì lẽ đó mặc dù kết cục là chết, Vu Thiên Thọ cũng đều phải vì thủ hộ Vọng Nguyệt Tông mà chết!

Các trưởng lão dồn dập thở dài, bọn họ cũng rốt cục liên thủ đem vài tên Tà linh triệt để đánh giết.

"Được rồi, các ngươi đi nhanh lên đi, đợi đến an toàn sau đó mới trở về." Vu Thiên Thọ nói xong, liền muốn hướng về hướng về trên đỉnh ngọn núi.

Có thể nhưng vào lúc này, Mộ Phong dĩ nhiên từ trên đỉnh ngọn núi chậm rãi bay lên.

"Lần này tinh thần hơn nhiều."

Hắn vẫy vẫy đầu, thậm chí còn lộ ra vẻ mỉm cười.

Lúc này trên bả vai của hắn đã để lại một đạo máu dầm dề tổn thương khẩu, ngàn lân roi trên nhận mảnh giống như là cái giũa, bị đánh trúng lời sẽ bị trực tiếp lau một tảng lớn huyết nhục.

Mộ Phong nhưng như là không có có cảm giác một dạng, thậm chí lộ ra còn buông lỏng rất nhiều.

Nguyên lai, dùng phản chiếu đan xác thực có thể tiêu trừ bí thuật mang tới tác dụng phụ, có thể đan dược nhưng sẽ cưỡng chế tính để người rơi vào trạng thái ngủ say, ít nhất một ngày.

Cùng Ôn Như Ngôn chiến đấu thời điểm, hắn liền cảm giác mình nhanh phải ngủ, liền mới nghĩ ra một cái như vậy biện pháp, đau đớn kích thích hắn thần kinh, để hắn buông lỏng rất nhiều.

"Cần tốc chiến tốc thắng a!"

Mộ Phong thấp giọng nói nói, sau đó hai chân oan ức, thân thể như pháo đạn bình thường từ trên đỉnh ngọn núi bỗng nhiên vọt lên bầu trời!

"Đến tốt, để ta xem một chút ngươi đến tột cùng còn có bao nhiêu sức mạnh!"

Ôn Như Ngôn ở không trung cười lớn, trong tay ngàn lân roi run lên, đột nhiên liền phân ra vô số rậm rạp chằng chịt roi, giống như là vô số xúc tu một dạng, đồng thời hướng về Mộ Phong bao phủ mà đi!

Mặt trên nổi lên nhận mảnh trên lóe lạnh lẽo hàn quang, để người không rét mà run.

Mộ Phong thấy thế, nhưng chỉ là chậm rãi vươn tay ra, Vô Giới bí thuật nháy mắt phát động, sức mạnh của "lĩnh vực" đem trọn cái Vọng Nguyệt Sơn phạm vi đều bao phủ ở bên trong.

Phạm vi không có trước đối chiến Thiên Ma thời điểm lớn như vậy, đối với lực lượng không gian khống chế cũng không có thuần thục như vậy, nhưng đối phó với Ôn Như Ngôn, đã đủ rồi.

Liền tại tất cả ngàn lân roi giống như ác long rít gào nhào lúc tới, Mộ Phong thân thể lại đột ngột ở không trung biến mất rồi.

Ôn Như Ngôn chân mày cau lại, trong lòng bỗng nhiên run lên, trong tay ngàn lân roi rốt cuộc lại phân ra một cái roi, giống như trường mâu mạnh mẽ hướng về phía sau đâm tới.

Thế nhưng đòn đánh này nhưng đâm hụt, bởi vì nàng phía sau căn bản không có một bóng người.

Liền tại Ôn Như Ngôn trong lòng còn đang ngạc nhiên thời điểm, Mộ Phong đột nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu của nàng, tiện tay vung tay lên một cái, phía dưới không gian liền trực tiếp nhăn nhó.

Vặn vẹo không gian để Ôn Như Ngôn thân thể cũng theo cong, nàng trong thất khiếu đều chảy ra máu tươi, có thể chung quy vẫn là chạy ra ngoài.

"Chết tiệt!"

Phát hiện Mộ Phong như cũ nắm giữ khống chế không gian sức mạnh, Ôn Như Ngôn triệt để hoảng rồi, nàng có thể không nghĩ giống như Giang Song, ở tại đây thê thảm chết đi.

"Ta còn muốn đem Vọng Nguyệt Tông lớn mạnh, tuyệt đối không thể chết!"

Nàng tức giận rít gào, theo sau đó xoay người liền muốn chạy trốn.

Nhưng là tại Vô Giới bên trong không gian, nàng căn bản không cách nào chạy đi, làm hết thảy đều chỉ là phí công mà thôi.

Mộ Phong hướng về Ôn Như Ngôn xa xa đưa tay ra, chậm rãi nắm chặt, cái kia phương không gian liền bắt đầu hung hăng áp súc, thu nạp.

Theo bịch một tiếng, Ôn Như Ngôn thân thể hoàn toàn bị không gian chen bể, nổ thành một đám mưa máu.

Nắm giữ lĩnh vực lực Mộ Phong, đối phó còn chưa lĩnh ngộ lĩnh vực lực lượng tu sĩ, nhất định chính là hàng duy đả kích, không ai có thể chịu đựng lĩnh vực oai.

Mặc dù cái này lĩnh vực, chỉ là không trọn vẹn lĩnh vực mà thôi.

Giải quyết rồi Ôn Như Ngôn, Mộ Phong thân thể bỗng nhiên một trận lay động, hầu như đều phải ở không trung hạ rơi xuống, hai mắt của hắn không bị khống chế nghĩ muốn khép lại, trong đầu cũng truyền đến từng trận Hỗn Độn cảm giác.

Chân núi Vu Thiên Thọ chờ một đám trưởng lão, trơ mắt nhìn chưởng môn của bọn họ bị đánh bại, hài cốt không còn, có thể trong lòng bọn họ dĩ nhiên tuôn ra một tia mừng rỡ cảm giác.

Vài tên trưởng lão bay lên trời, nghĩ muốn ở trước mặt cảm ơn Mộ Phong, còn phải thật tốt cảm ơn, nhưng phát hiện Mộ Phong dĩ nhiên hướng về ngày bờ nhanh chóng bay đi.

Không lâu lắm, bọn họ liền đã không nhìn thấy Mộ Phong thân ảnh.

"Đây là. . . Đối với chúng ta Vọng Nguyệt Tông từ triệt để thất vọng rồi sao?" Vu Thiên Thọ biểu hiện ảm đạm.

Dù sao bọn họ vừa rồi mất đi một vị mạnh mẽ chưởng môn, nếu như đem Mộ Phong kéo đến bọn họ tông môn đến, bọn họ tông môn thực lực tổng hợp thậm chí không hàng phản tăng!.