Chương 3380: Chó cắn áo rách

Chương 3380: Chó cắn áo rách

Mộ Phong rời đi, này để Vọng Nguyệt Tông các trưởng lão trong lòng đều rất cảm giác khó chịu.

Bọn họ trước đối với Mộ Phong có lầm giải, hiện đang muốn giải thích, nhưng cũng đã không có cơ hội.

Phương An đi tới Vu Thiên Thọ bên người, thở dài nói ra: "Đại trưởng lão, chúng ta có phải hay không triệt để đem Mộ Phong đắc tội?"

"Không kém bao nhiêu đâu, đi đem tất cả đệ tử đều gọi trở về, chưởng môn đã không có, nhưng chúng ta Vọng Nguyệt Tông còn tại!"

Vu Thiên Thọ nhìn ngày một bên, trong lòng thất vọng mất mát, hắn tại nghĩ nếu là bọn họ lúc trước đối với Mộ Phong phi thường hoan nghênh, thậm chí tôn sùng là thượng tân, kết quả kia sẽ không sẽ khác nhau?

Nhưng bọn họ không biết là, Mộ Phong nhanh như vậy liền rời đi, có thể không phải bởi vì ghi hận Vọng Nguyệt Tông đối với hắn lầm giải, mà là bởi vì hắn cũng nhanh phải ngủ.

Đan dược dược hiệu đã phát tác thời gian rất lâu, bây giờ Mộ Phong có thể gắng gượng không ngủ đã hết sức giỏi.

Tại ly khai Vọng Nguyệt Tông sau, hắn liền trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư, sau đó tại thánh tuyền bên trong chìm bắt đầu ngủ.

Phong Linh còn tại Kim Thư thế giới bên trong lo lắng cùng đợi, có thể phải thì phải không gặp Mộ Phong trở về, này để nàng trong lòng dâng lên lo âu nồng đậm tình.

Nàng chỉ biết nói Mộ Phong đối mặt, là hai tên Vô Thiên Tổ Chức Hồng Bào, đồng thời đều là Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ, khẳng định vô cùng nguy hiểm.

"Có phải hay không là xảy ra vấn đề rồi?" Phong Linh tự lẩm bẩm, như là con kiến trên chảo nóng một dạng vòng tới vòng lui.

Cuối cùng, nàng nhìn về phía xa xa sương mù dày, không khỏi nhăn lại đầu lông mày, sương mù dày giống như là vách tường một dạng, đưa nàng quan ở tại đây địa phương nhỏ.

Nàng không biết nói bên ngoài là địa phương nào, trong lòng bắt đầu suy đoán Mộ Phong có phải hay không đã về tới bên người trong động phủ tại, chỉ có điều chưa có tới thấy nàng?

Liền Phong Linh lấy dũng khí, trực tiếp đi vào trong sương mù dày đặc, trước mắt ngoại trừ sương mù ở ngoài cái gì đều không nhìn thấy.

Tại thánh tuyền bên cạnh Cửu Uyên lúc này đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía linh dược viên phương hướng, nhíu nhíu mày đầu.

"Nàng làm sao tìm được tới rồi? Có muốn hay không làm cho nàng trở lại?"

Cuối cùng, Cửu Uyên chỉ là thở dài, cũng không để ý tới Phong Linh.

Phong Linh chỉ cảm thấy chính mình đi ra rất xa phía sau, trước mắt sáng tỏ thông suốt, nàng ngạc nhiên phát hiện mình dĩ nhiên thân ở một mảnh linh dược viên bên trong, rất nhiều linh dược liền liền nàng đều không nhận ra.

Xa xa lờ mờ có thể nhìn thấy phá toái đại lục, đỉnh đầu còn có một đạo nói lực lượng pháp tắc, hình ảnh ngắt quãng lên đỉnh đầu giữa bầu trời.

Đây là nàng tại sương mù mặt khác một bên là không thấy được.

Sau đó, nàng lại thấy được cách đó không xa thánh tuyền, Mộ Phong đã tại thánh tuyền bên trong trầm trầm đi ngủ, một cái đứa bé cũng ngâm nước tại trong thánh tuyền mặt, đỉnh đầu thỉnh thoảng có ngọn lửa màu vàng óng tuôn ra.

Thánh tuyền bên bờ có một cái cá đầu quái vật, lúc này chính nằm nhoài ở chỗ này không nhúc nhích, hai cái mắt cá đột nhiên chuyển động lại đây, nhìn về phía Phong Linh.

Phong Linh thân thể đều rung một cái, nàng còn chưa từng thấy quỷ dị như vậy quái vật đây, tiếp tục xem đi, liền nhìn thấy thánh tuyền bên bờ còn có mấy cây cây ngô đồng.

Cây ngô đồng trên lại vẫn đứng cạnh một ảnh chân dung là truyền bên trong phượng hoàng sinh vật, đang đứng trên chạc nhắm mắt lại, thả ra ngoài tự khí tức viễn cổ.

Bình thường nhất, sẽ phải thuộc về thánh tuyền bên cạnh hai người.

Một cái cùng Mộ Phong lớn lên rất là tương tự, nhưng có thể thấy được người này không phải Mộ Phong, trên người khí tức che lấp, thả ra một luồng tàn nhẫn khí tức.

Một cái khác trên người mặc Hắc Bào, trên người căn bản là không có chút nào khí tức thả ra ngoài, khiến người ta cảm thấy hắn như là dung nhập vào vùng thế giới này bên trong.

"Tiểu nha đầu, không nên tùy tiện nhìn, biết đến càng nhiều đối với ngươi không có lợi." Cửu Uyên lúc này đột nhiên mở miệng nói nói.

Phong Linh liên tục gật đầu, trong lòng có chút sợ hãi đi lên trước, nàng không biết nói Mộ Phong bên người trong động phủ còn có những người khác tồn tại, vì lẽ đó hiện tại hết sức kinh ngạc.

Phong Mộc giờ khắc này cũng lạnh lùng mở mắt ra, tàn nhẫn nở nụ cười nói: "Ta nhìn vẫn là làm thịt nàng càng bớt việc, tiết kiệm nàng khắp nơi đi nói!"

"Sẽ không, ta cái gì cũng sẽ không nói!"

Phong Linh sợ hết hồn, vội vàng chạy tới thánh tuyền bên cạnh, nhìn tại thánh tuyền bên trong ngủ say Mộ Phong, trong lòng cuối cùng là bình tĩnh một chút.

Cửu Uyên thở dài: "Chuyện này, vẫn là đợi đến Mộ Phong tỉnh lại phía sau hỏi dò hắn ý tứ đi, ngươi có thể không nên cử động tay, muốn giết người, lần sau gặp phải Vô Thiên Tổ Chức, để Mộ Phong mang ngươi đi ra ngoài không phải được rồi."

Phong Mộc lạnh rên một tiếng, tiếp tục nhắm hai mắt lại bắt đầu tu luyện.

Tuy rằng hắn đã thời gian rất lâu không có đi ra, nhưng trong lòng khát máu dục vọng lại không có mãnh liệt như vậy, hắn hoài nghi mình có phải hay không đã đều bị tinh chế.

Dù sao tiên thạch liền tại Vô Tự Kim Thư bên trong thế giới, có thể tinh chế Thiên Ma sức mạnh, nói không chắc cũng có thể tinh chế sức mạnh của Tà thần.

Bất quá thực lực của hắn cũng tại vững bước tăng lên.

Nguyên bản hắn chính là Tà Thần, là Thập Sát Tà Quân chế tạo ra mạnh mẽ tồn tại, mặc dù chỉ là một đạo Tà Thần hóa thân, nhưng cũng rất mạnh.

Hắn hạn mức tối đa tạm không cũng biết, nhưng theo Mộ Phong mỗi một lần tăng lên cảnh giới, giống như là vì hắn mở ra phong ấn, thực lực của hắn liền có thể trực tiếp tăng lên.

Hắn lúc này  tương tự nắm giữ Luân Hồi cảnh cấp sáu thực lực!

Phong Linh lặng lặng ngồi tại thánh tuyền bên một bên, tuy rằng bên người có người hết sức khủng bố cùng quái vật, nhưng nàng nhìn Mộ Phong khuôn mặt, trong lòng cũng từ từ bình tĩnh lại.

Đột nhiên, bên cạnh Cửu Uyên mở miệng hỏi nói: "Đúng rồi tiểu cô nương, Bạch Lang Sơn đi như thế nào?"

Nói, hắn vung tay lên một cái, một bộ màn ánh sáng liền xuất hiện ở Phong Linh trước mặt, màn ánh sáng mặt trên chính là Vô Tự Kim Thư cảnh tượng bên ngoài.

Phong Linh nghĩ đến nghĩ, nói ra: "Ta nhớ được trước xem qua một bộ địa đồ, Bạch Lang Sơn hẳn là tại Vọng Nguyệt Tông phương bắc, vẫn còn cần thông qua truyền tống trận mới có thể đến đạt đến."

"Đúng rồi, nơi đó nhưng là một chỗ nổi danh tuyệt địa, vì sao muốn đi nơi nào?"

Cửu Uyên khẽ mỉm cười, nói ra: "Đi cướp phong ấn vật a."

"Đúng rồi, ngươi nên biết nói những địa phương kia nắm giữ Thánh Tinh mỏ quặng chứ?"

Mấy ngày sau, một ông già đi tới Vọng Nguyệt Tông, tuy rằng nhìn thấy được mười phần già nua, có thể bất kể là ai đều trên người lão giả cảm thấy một luồng làm người sợ hãi khí tức.

Đại trưởng lão Vu Thiên Thọ cuống quít ra nghênh tiếp, hắn nghĩ muốn điều tra một cái người lão giả này nội tình, nhưng phát hiện lão giả khí tức giống như hồ sâu sâu không lường được.

"Xin ra mắt tiền bối!" Hắn không dám thất lễ, vội vàng tiến lên hành lễ.

Ông lão thân xuyên Lam Bào, không phải Hổ Dũng lại là ai?

Hắn cười lạnh hỏi nói: "Mộ Phong trước có phải hay không ở tại đây?"

Vu Thiên Thọ rất muốn vì là Mộ Phong ẩn giấu một cái, nhưng trong lòng kiêng kỵ này tên lão giả tu vi, nếu là mình nói láo bị phát hiện, nói không chắc toàn bộ Vọng Nguyệt Tông đều phải triệt để bị diệt.

"Không sai, Mộ Phong trước mấy ngày xác thực ở tại đây, bất quá đã ly khai rất lâu rồi."

Hổ Dũng ánh mắt tràn đầy thất vọng, hắn vừa nhận được tin tức liền vội vã chạy đến, lại không nghĩ rằng vẫn là chậm một bước.

"Cái kia Ôn Như Ngôn cùng Giang Song đây?"

Vu Thiên Thọ nhíu nhíu mày đầu: "Hồi đáp tiền bối, Ôn Như Ngôn là ta Vọng Nguyệt Tông chưởng môn, đã bị Mộ Phong giết chết, cho tới Giang Song, ta cũng không biết là ai."

"Ai, thật là phế vật vô dụng, liền liền ngăn cản Mộ Phong đều làm không được đến!" Hổ Dũng lộ ra mười phần phẫn nộ, sau đó trong ánh mắt lóe lên ánh sáng âm lãnh.

"Đi, đem bọn ngươi tông môn bên trong Luân Hồi cảnh cấp năm trở lên người toàn bộ đều gọi ra!"

Vu Thiên Thọ không dám thất lễ vậy, không dám hỏi dò tại sao, vội vàng đi làm, không lâu lắm, sở hữu Luân Hồi cảnh cấp năm trở lên tu sĩ liền đến nơi này.

Chỉ bất quá hắn để lại một phần tâm tư, cũng không có để tất cả trưởng lão đều đến, mà là để vài tên trưởng lão lặng lẽ chạy trốn, hắn đã dự cảm thấy có cái gì không đúng.

Quả nhiên, Hổ Dũng không có ý tốt, hắn nhìn chằm chằm vài tên trưởng lão một trận cười gằn, sau đó vung tay lên, khổng lồ thánh nguyên liền trực tiếp đem các trưởng lão mạnh mẽ trấn áp tại trên mặt đất!

"Tiền bối, vì sao phải ra tay với chúng ta a, Ôn Như Ngôn chưởng môn mặc dù không có có công lao, cũng cũng có khổ lao đi, nàng cũng muốn ngăn cản Mộ Phong!"

Vu Thiên Thọ biết nói trước mặt ông lão cùng Ôn Như Ngôn là một phe, nghĩ muốn dùng những lời này được cảm động Hổ Dũng, nhưng cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Hổ Dũng cười lạnh: "Yên tâm, ta chỉ là muốn đem bọn ngươi luyện hóa, vì là ta tăng tăng thêm một ít tuổi thọ thôi, ta chạy tới nơi này, cũng phải cần tiêu hao tuổi thọ a."

Nụ cười tàn nhẫn để hắn xem ra giống như là ác ma bình thường, sau đó đưa hai tay ra, khổng lồ thánh nguyên dĩ nhiên ngưng tụ thành một cái bếp lò, vài tên trưởng lão đều bị đầu nhập vào bếp lò bên trong.

Không lâu lắm, các trưởng lão liền tại bếp lò bên trong bị nấu chảy luyện thành một chỗ máu đỏ tươi, sau đó bị hắn một khẩu nuốt xuống.

Vọng Nguyệt Tông các đệ tử đều trợn mắt hốc mồm nhìn tình cảnh này, sợ hãi trong lòng lan tràn ra, để cho bọn họ liền liền hô gọi đều quên.

Hổ Dũng hết sức không vừa lòng lắc lắc đầu, những người này tu vi quá thấp, vì hắn gia tăng tuổi thọ quá ít, căn bản không chịu nổi tiêu hao.

"Thôi, lại đi những nơi khác xem một chút đi."

Nói xong, hắn bay người lên, rất nhanh liền biến mất tại ngày bờ.

Bị Vu Thiên Thọ lén lút thả đi vài tên trưởng lão về tới Vọng Nguyệt Tông, làm rõ ràng chuyện đã xảy ra thời điểm, bọn họ như bị sét đánh.

Nguyên Bổn chưởng môn liền đã bỏ mình, hiện tại bao quát đại trưởng lão ở bên trong các trưởng lão, cũng là chỉ còn lại mấy người bọn hắn.

Vọng Nguyệt Tông tao ngộ chó cắn áo rách, muốn triệt để suy yếu đi xuống.

Bi thống khí tức bao phủ toàn bộ Vọng Nguyệt Tông, mà chuyện như vậy, ở thượng giới cũng không hiếm thấy, có lúc toàn bộ tông môn khả năng đều sẽ trong một đêm biến mất hầu như không còn.

Hổ Dũng sau khi rời đi lại qua mấy ngày, lại có người đi tới Vọng Nguyệt Tông, lần này toàn bộ tông môn trên dưới đều hoảng sợ không ngớt.

May mà, lần này tới là Vân Mộc Xuyên thủ hạ tướng quân.

Tướng quân đi tới nơi này  tương tự là hỏi dò liên quan với Mộ Phong sự tình, được trả lời chắc chắn phía sau, bọn họ lộ ra mười phần thất vọng.

Bất quá Vọng Nguyệt Tông người rất nhanh liền nói ra Vô Thiên sự tình, tàn nhẫn sát hại bọn họ trong tông môn các trưởng lão, quả thực mất sạch thiên lương.

Bất quá tướng quân nhưng chỉ là phu diễn quá khứ, sau đó liền vội vội vàng vàng rời đi Vọng Nguyệt Tông.

Mộ Phong dẫn động tới Vân Mộc Xuyên cùng Vô Thiên Tổ Chức tâm, hiện tại song phương đều tại kiêng kỵ, chỉ lo Mộ Phong còn sẽ làm ra chuyện gì.

Vì lẽ đó bọn họ đều muốn bắt được Mộ Phong, nhưng Khai Dương Thần Quốc như thế lớn, muốn tìm được một người không khác nào mò kim đáy biển.

Lúc này người khởi xướng Mộ Phong, cái này mang theo Phong Linh tiến về phía trước gần nhất Thần thành, chuẩn bị tiến về phía trước Bạch Lang Sơn, nơi đó chính là Hồng Bào ông lão nói ra một chỗ Vô Thiên Tổ Chức chỗ ẩn thân.

Chỉ có điều phong ấn vật đến tột cùng trong tay người nào, Hồng Bào ông lão kỳ thực cũng không rõ ràng..