Chương 3381: Bạch Lang Sơn lĩnh vực

Chương 3381: Bạch Lang Sơn lĩnh vực

Bạch Lang Sơn, bởi vì hình dáng như một đầu hét dài tháng sói, trên núi lại nhiều màu trắng tảng đá, bởi vậy được gọi tên, chỉ có điều có thể bò đến Bạch Lang Sơn trên rất ít người.

Bởi vì Bạch Lang Sơn cùng chung quanh khu vực tạo thành một mảnh chân chính hiểm địa, mặc dù là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, tiến vào bên trong cũng có thể sẽ tao ngộ đến bất trắc!

Có người nói nơi này là một mảnh chiến trường thượng cổ, vô số oán niệm đem nơi đây đã biến thành tuyệt địa, cũng có người nói ở đây có một toà tự nhiên trận pháp, thủ hộ giả Bạch Lang Sơn bên trong bảo bối.

Chân tướng rốt cuộc cái gì, không có người biết nói, tất cả mọi người chỉ biết nói Bạch Lang Sơn cảnh nội có đại lượng thiên tài địa bảo.

Kỳ lạ nhất là, Bạch Lang Sơn không phải tùy tiện có thể tiến vào, cách mỗi ba ngàn năm, Bạch Lang Sơn mới có thể mở ra một lần, mỗi một lần mở ra thời gian đủ có mười năm.

Ba ngàn năm đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, cũng không phải là thời gian bao lâu, thậm chí có mấy người có thể tham gia mấy chục lần Bạch Lang Sơn hành trình.

Đáng tiếc bởi vì Bạch Lang Sơn bên trong nguy hiểm trọng trọng, này loại nhiều lần qua cửa Bạch Lang Sơn tu sĩ, đến mỗi Bạch Lang Sơn mở ra thời điểm, đều sẽ trở thành bánh bao, bị đông đảo tông môn tranh mua.

Mộ Phong bọn họ đến Bạch Lang Sơn thời điểm, đã khoảng cách Vọng Nguyệt Tông có chuyện đi qua thời gian mấy tháng, trong đoạn thời gian này bọn họ vẫn không ngừng mà chạy đi, mới rốt cuộc đã tới ở đây.

Tiện thể nhấc lên, bây giờ Mộ Phong đã trở thành Khai Dương Thần Quốc trọng đại tội phạm truy nã, là đại tướng quân Vân Mộc Xuyên tự mình dưới lệnh truy nã.

Phố lớn ngõ nhỏ đều dán đầy Mộ Phong chân dung.

Cứ như vậy, vì là Mộ Phong hành động cung cấp không ít trở ngại, ngoại trừ nhất định phải sử dụng truyền tống trận ở ngoài, hắn một đường trên căn bản sẽ không lại bên trong tòa thần thành ngừng lại.

Đã trải qua luân phiên đại chiến, thêm vào trên đường này thời gian mấy tháng, Mộ Phong cảnh giới đã lặng yên đi tới Luân Hồi cảnh cấp sáu viên mãn.

Cái này so với ăn bất kỳ đan dược đều phải tới nhanh rất nhiều, dù sao mỗi một lần chiến đấu, hầu như đều đã trải qua một lần sinh chết, đối với cảnh giới tăng lên rất có ích lợi.

Thực lực tăng lên để hắn cũng không có quá nhiều mừng rỡ, bởi vì hắn trong lòng vẫn luôn nhớ tới Vô Thiên Lam Bào Hổ Dũng.

Cái này từ thời kỳ thượng cổ sống đến bây giờ lão yêu quái quá mạnh mẽ, vô thượng cảnh bên dưới hầu như không có địch thủ, mặc dù Mộ Phong tăng lên cảnh giới, cũng không phải là đối thủ.

Dựa theo Cửu Uyên suy đoán, chờ Mộ Phong tấn thăng đến Luân Hồi cảnh cấp bảy, thêm vào Bất Diệt Bá Thể Quyết, Thỉnh Thần bí thuật hai loại bí thuật gia trì, hắn mới có thể cùng Hổ Dũng ganh đua cao dưới.

"Nghĩ muốn làm từng bước tiến nhập Luân Hồi cảnh cấp bảy, có lẽ muốn cần thời gian phải rất lâu." Mộ Phong ngồi trên Thần Hành Chu, lẩm bẩm nói nói.

Lên cấp Luân Hồi cảnh cấp sáu viên mãn phía sau, hắn đã nếm thử xung kích Luân Hồi cảnh cấp bảy, kết quả đương nhiên là thất bại, chủ yếu nhất, hay là hắn gốc gác còn thấp.

Nghĩ muốn đột phá Luân Hồi cảnh cấp bảy, lên cấp Luân Hồi cảnh cao đẳng tu sĩ trong hàng ngũ, liền cần thời gian dài tích lũy cùng kiên trì bền bỉ tu luyện.

Bởi vì tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo nguyên nhân, để Mộ Phong không có bình cảnh có thể nói, vô thượng cảnh trước, đối với hắn mà nói đều là không trở ngại chút nào.

Nhưng là muốn tăng lên cảnh giới, cần cảm ngộ càng nhiều hơn lực lượng pháp tắc, đây cũng không phải là một buổi một chiều tối có thể hoàn thành.

Đang nghĩ ngợi, bọn họ cũng đã tới Bạch Lang Sơn bên ngoài trong trấn nhỏ trống không, từ không trung nhìn lại, Bạch Lang Sơn liền ở phía trước trăm dặm chỗ, ngoại hình xác thực như một con sói.

Bạch Lang Sơn ở ngoài, là một mảnh từ từ cát vàng, từ đằng xa liền có thể cảm giác được mảnh này lớn trong sa mạc rộng lớn truyền tới từng trận nóng sóng.

Hơn nữa phạm vi này bên trong, là cấm không, không người có thể ở tại đây bay lên trời, chí ít bây giờ còn không ai có thể làm được.

Vừa tới đây, Mộ Phong thì có một loại cảm giác quen thuộc, hắn kinh ngạc nhìn về Bạch Lang Sơn, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bởi vì này cỗ cảm giác quen thuộc, chính là lĩnh vực!

Nói cách khác, Bạch Lang Sơn tuyệt địa, chính là một mảnh to lớn lĩnh vực, tại đây bên trong lĩnh vực, chỉ định quy tắc chính là lĩnh vực chủ người.

Cửu Uyên ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Nếu như vô thượng cảnh cường giả chết đi, bản thân lĩnh vực xác thực có thể lưu giữ lại, chỉ có điều này loại tỷ lệ nhỏ vô cùng."

"Vô thượng cảnh cường giả bên trong lĩnh vực, sẽ ẩn giấu đi gì đây? Vô Thiên Tổ Chức không thể không biết nói chuyện này, nhưng vẫn là ẩn thân ở tại đây, khẳng định có cái gì không thể cho người biết bí mật!" Mộ Phong lạnh lùng nói nói.

Bọn họ không có thử nghiệm đi khiêu chiến cái này lĩnh vực, mà là trực tiếp rơi xuống đến rồi Bạch Lang Sơn bên ngoài trên tiểu trấn, bởi vì bây giờ là Bạch Lang Sơn mở ra mười năm, vì lẽ đó ở đây tụ tập không ít người.

Mộ Phong đổi lại một thân rộng lớn đấu bồng, dùng mũ trùm che ở khuôn mặt chính mình, sau đó mới cùng Phong Linh hai người cùng đi vào trong thôn trấn.

Trong thôn trấn náo nhiệt phi phàm, không ít người đều tụ tập lại, thương lượng liên thủ tiến nhập Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong tầm bảo, cũng có người tại kịch liệt thảo luận bọn họ tiến nhập Bạch Lang Sơn phía sau con đường.

Bởi vì Bạch Lang Sơn phạm vi đủ có mấy ngàn bên trong rộng, dẫn đến bên trong khu vực mười phần to lớn, mặc dù là có hơn triệu người hòa vào trong đó, cũng giống như là nước giọt sáp nhập vào trong biển rộng một dạng, không thấy tăm hơi.

Vì lẽ đó rất nhiều người đều thăm dò ra đường đi bất đồng, có con đường nguy hiểm trọng trọng, có thì còn lại là có thể được đại lượng thiên tài địa bảo.

Cứ như vậy, cái kia chút đã từng đã tiến vào Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong, đồng thời thành công sống đi ra người, liền so với trong tưởng tượng càng trọng yếu hơn.

Sống đi ra số lần càng nhiều, tại những thế lực khác trước mặt phân lượng lại càng trọng, bọn họ sẽ hoa giá cao mời này chút người dẫn đường.

Tiến nhập Bạch Lang Sơn trước, Mộ Phong cũng cần trước tiên biết rõ Bạch Lang Sơn bên trong tình huống, nếu như không nguyện ý tìm người, cái kia mua mua địa đồ sẽ là lựa chọn tốt nhất.

Một nhà hàng tạp hóa trước, Mộ Phong cùng Phong Linh hai người đến nơi này, hỏi dò có hay không có Bạch Lang Sơn bên trong địa đồ, chuyện như vậy đều là Phong Linh ra mặt, dù sao Mộ Phong bây giờ là một cái bị truy nã người.

"Các ngươi cũng muốn đi vào Bạch Lang Sơn?" Chủ quán nhìn Phong Linh, không khỏi cau lại đầu lông mày: "Tiểu nha đầu, Bạch Lang Sơn bên trong không phải là chỗ chơi đùa a, không có trưởng bối dẫn dắt, tốt nhất không nên tiến nhập."

Phong Linh quay đầu lại nhìn một chút Mộ Phong, không khỏi cười lên, nói ra: "Đa tạ chủ quán hảo ý, chúng ta vẫn là muốn mua địa đồ."

Chủ quán bất đắc dĩ, chỉ có thể đem trong cửa hàng địa đồ toàn bộ đều lấy ra, một lần dĩ nhiên lấy ra mười mấy phần địa đồ, hơn nữa mỗi một phần đều là bất đồng.

"Tại sao sẽ nhiều như vậy?" Phong Linh một mặt khiếp sợ.

Chủ quán khẽ mỉm cười: "Tiểu cô nương, tiến nhập Bạch Lang Sơn người nhiều như vậy, nhưng cuối cùng có thể sống đi ra nhưng không có mấy cái, ngươi cảm thấy này chút sống đi ra, có thể nói cho người ngoài Bạch Lang Sơn bên trong con đường sao?"

"Những bản đồ này, đều là có người chuyên môn thu thập các loại tin tức, do đó sẽ chỉ ra, trong đó giả không ít, thật là cũng có, này liền cần chính các ngươi đi vào thăm dò."

Phong Linh cùng Mộ Phong đều gật gật đầu, bọn hắn cũng đều lý giải bởi vì Bạch Lang Sơn ở ngoài tình huống đặc thù mà tạo thành chuyện như vậy.

Mộ Phong vung tay lên, đem tất cả địa đồ đều mua lại, dù sao hắn thân mang mười mấy cái mỏ quặng, chỉ là một điểm Thánh Tinh đối với hắn mà nói căn bản không đến nơi đến chốn.

Sau đó, hai người bọn họ liền tìm khách sạn, bắt đầu nghiên cứu những bản đồ này đến.

Chỉ cần là vô thượng cảnh trở xuống tu sĩ, tại Bạch Lang Sơn bên trong liền có nguy hiểm có thể chết đi, bởi vậy bọn họ cũng không dám khinh thường, chỉ cầu có thể tìm được một cái trình độ nguy hiểm nhỏ một chút con đường.

Huống hồ Mộ Phong còn không biết nói Vô Thiên Tổ Chức đến tột cùng ẩn giấu tại Bạch Lang Sơn nơi nào, hắn cần kết hợp địa đồ suy đoán ra đến.

Những bản đồ này có tỉ mỉ, có đơn sơ, thậm chí hai trương trên bản đồ địa hình đều có chút bất đồng.

Tự chủ yếu là, những bản đồ này miêu tả đều là Bạch Lang Sơn ngoại vi, tựa hồ ai cũng không có đặt chân qua Bạch Lang Sơn cốt lõi nhất khu vực.

Liền tại bọn họ cẩn thận quan sát bản đồ thời điểm, một tên say khướt ăn mày nhưng trực tiếp ngồi xuống trên bàn của bọn họ, một luồng hôi chua vị trực tiếp truyền đến đi ra.

"Những bản đồ này bất quá là để cho các ngươi đi đưa chết mà thôi, lại vẫn thật sự có người tin tưởng a!"

Hắn cười ha hả, nhìn thấy được điên điên khùng khùng, trên mặt đỏ chót một mảnh, vừa nhìn chính là uống nhiều rồi.

Mộ Phong không khỏi cau lại đầu lông mày, hắn có thể cảm giác được này tên lão ăn mày không phải người bình thường, mà là một tên Luân Hồi cảnh cấp chín sơ kỳ tu sĩ.

Cao như vậy cảnh giới dĩ nhiên này bộ dạng quẫn bách, thật là khiến người ta cảm khái không thể nhìn mặt mà bắt hình dong a.

Lão ăn mày mắt gặp Mộ Phong cùng Phong Linh hai người không có phản ứng, dĩ nhiên lên trước đem bản đồ trên bàn bắt lại, sau đó mạnh mẽ xé nát.

"Đều là lừa người, các ngươi không nghe được lời của ta nói sao?"

Phong Linh lập tức đứng lên: "Ngươi làm gì!"

Lão ăn mày cười hì hì: "Tuổi tác không lớn, giọng không nhỏ, ta đây là tại cứu ngươi nhóm biết không? Chỉ bằng cảnh giới của các ngươi, tiến nhập Bạch Lang Sơn chỉ có chết!"

"Vậy cũng không cần ngươi quản!" Phong Linh thở phì phò nói nói.

Mộ Phong nhưng nghe được lão ăn mày trong lời nói có chuyện, không khỏi hỏi nói: "Khó nói tiền bối có cao kiến gì?"

"Khà khà, vẫn là tiểu tử ngươi biết hàng, cho ta một vò rượu ngon, ta liền cho ngươi chỉ một con đường sáng!" Lão ăn mày đắc ý nói nói.

Phong Linh bóp mũi lại cau mày nói: "Mộ Phong đại ca, ta nhìn hắn liền là một tên lường gạt, lừa gạt rượu uống!"

"Tiểu nha năm đầu ít vô tri, chẳng phải biết không thể nhìn mặt mà bắt hình dong? Ta dáng dấp như thế, bất quá là không thèm để ý thế tục mắt quang thôi." Lão ăn mày phản bác nói.

Mộ Phong cũng chỉ là cười cợt, phất tay gọi tới tiệm nhỏ hai, kêu một bình rượu ngon, lại lên mấy món thức ăn.

Tuy nói tới chỗ này đều là tu vi rất cao đại tu sĩ, nhưng khách sạn tửu điếm bên trong đồ ăn cũng không ít, dù sao không nỡ ham muốn ăn uống tu sĩ không phải số ít.

Lão ăn mày vừa nhìn đến rượu liền hai mắt phóng quang, cầm bầu rượu lên liền hướng trong miệng đổ tới, ăn đồ ăn cũng dùng bàn tay bẩn thỉu trực tiếp cầm lấy nhét vào trong miệng.

Phong Linh tại một bên nhìn chỉ cau mày đầu, có thể Mộ Phong nhưng trong lòng hết sức tò mò.

Đợi đến một bầu rượu xuống, trên mặt bàn cũng đã khắp nơi bừa bộn, lão ăn mày tựa hồ càng say rồi, trên mặt cũng đỏ hơn.

Chung quanh tu sĩ nhìn thấy tình cảnh này, đều không khỏi cười lên, chỉ chỉ chõ chõ, tựa hồ thấy được chuyện gì buồn cười một dạng.

Mộ Phong nghi ngờ trong lòng, liền đuổi Phong Linh trước đi hỏi một chút, mình thì là lưu tại lão ăn mày trước mặt, mở miệng hỏi dò nói: "Tiền bối, ngươi cho chúng ta chỉ đường sáng ở đâu?"

"Xa tại ngày một bên, gần ngay trước mắt!" Lão ăn mày duỗi ra một ngón tay, sau đó chậm rãi chỉ hướng chính mình: "Ta nói đường sáng, chính là chính ta!"

Nói xong, hắn còn ợ một tiếng no nê, mắt say lờ đờ lim dim..