Chương 3382: Lão ăn mày

Chương 3382: Lão ăn mày

Mộ Phong sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi.

"Tiền bối không muốn nói chuyện cười, ta mời ngươi uống rượu, không phải là nghe ngươi nói mê sảng."

Lão ăn mày vội vàng trợn mắt lên, một mặt tức giận nói ra: "Vô tri tiểu nhi cũng không biết hàng, lão phu đã từng ra vào Bạch Lang Sơn mấy lần, cái nào một lần đều bình an trở về, ta chính là Bạch Lang Sơn bản đồ sống!"

Nhưng là Mộ Phong căn bản không ăn này bộ: "Nếu thật sự là như thế, vì sao ngươi biết lưu lạc tới mức này, bên người dĩ nhiên không có người nào đến mời ngươi?"

"Đáp án đơn giản cũng chỉ có hai cái, một cái là căn bản là đang nói láo, một cái khác, chính là ngươi nói là sự thật, nhưng là làm chuyện gì khiến người khác không dám mời ngươi, tình huống như thế dưới, ngươi cũng tới tìm ta?"

Lão ăn mày tuy rằng như cũ say khướt, nhưng khi nhìn hướng về Mộ Phong ánh mắt nhưng mang theo chút kinh ngạc: "Không nhìn ra ngươi tuổi không lớn lắm, đầu óc còn dùng rất tốt."

Phong Linh lúc này cũng đi trở về, sắc mặt âm trầm cực kỳ, chỉ vào lão ăn mày lớn tiếng gọi nói: "Ngươi tên lường gạt này, nhanh lên một chút bồi chúng ta địa đồ, bồi rượu của ta!"

"Phong Linh, làm sao vậy?" Mộ Phong vội vàng hỏi dò nói.

Phong Linh tức giận nói ra: "Lão này nói không sai, hắn xác thực ra vào qua Bạch Lang Sơn, có thể mỗi một lần hắn đều là một người trở về!"

Nguyên lai, lão ăn mày nguyên bản cũng là Bạch Lang Sơn nhân vật nổi danh, mấy lần từ Bạch Lang Sơn toàn thân trở ra, trở thành những tông môn thế lực khác truy phủng đối tượng.

Thậm chí có người đem đại lượng của cải chồng chất ở trước mặt của hắn, mời hắn dẫn dắt tiến nhập Bạch Lang Sơn tầm bảo, nhưng là cuối cùng vẫn là chỉ có một mình hắn đi ra.

Mỗi một lần đều là như vậy, nhiều lần, mọi người liền đem lão ăn mày trở thành tên lừa đảo, mặc dù là gặp phải nhiều hơn nữa nguy hiểm, lão ăn mày vì là cái gì có thể sống sót, mà cùng hắn tiến nhập Bạch Lang Sơn người nhưng đều chết hết?

Lão ăn mày danh tiếng từ từ thối, không có người lại mời hắn dẫn đường, thậm chí đều đối với hắn mười phần phỉ nhổ, này mới chậm rãi đã biến thành hiện tại này tấm cục diện.

Nghe đến mấy câu này phía sau, lão ăn mày lộ ra rất là kích động: "Rõ ràng đều là bọn hắn lòng tham, không nghe lời của ta, cùng ta có quan hệ gì?"

Đang khi nói chuyện, hắn vô ý thức nháy mắt một cái, lại bị Mộ Phong bén nhạy bắt được.

Đây là nói láo đặc thù.

Lão ăn mày xác thực nói láo, những người khác cũng không phải bởi vì lòng tham mà chết, cụ thể chuyện gì xảy ra, đại khái ngoại trừ lão ăn mày ở ngoài, liền không có những người khác biết rồi.

Mộ Phong suy tư một phen, sắc mặt nhưng chậm rãi giãn ra.

"Chủ quán, trở lại một bầu rượu!"

Phong Linh vừa nhìn có chút nóng nảy: "Mộ Phong đại ca, ngươi chẳng lẽ còn muốn mời cái này lão ăn mày sao?"

"Nếu không đây, ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn nói đến cùng là đúng hay không thật sự." Mộ Phong cười nói nói.

"Vạn vạn không được a, này sẽ hại chết của chúng ta!" Phong Linh đuổi vội vàng cự tuyệt.

Lão ăn mày nhưng cười hì hì: "Vẫn là tiểu tử ngươi có mắt quang, yên tâm, Bạch Lang Sơn bên trong, không có ta càng quen thuộc!"

Phong Linh còn muốn nói gì, nhưng nhìn thấy Mộ Phong đối với nàng lắc lắc đầu, chỉ có thể thở dài, một lần nữa ngồi xuống, trong lòng đối với lão ăn mày như cũ tức giận bất bình.

Rất nhanh, rượu liền đi lên, lão ăn mày ngửa đầu uống, thân thể đều trở nên lảo đảo lên.

"Tiền bối, ngươi có điều kiện gì cứ việc mở đi, chỉ cần ta cảm thấy được thích hợp, vậy lần này chúng ta liền mời ngươi vì là chúng ta làm hướng đạo!" Mộ Phong nói nói.

Lão ăn mày giơ ngón tay cái lên: "Thoải mái, ta ai cần ngươi lo rượu của ta, lần này tiến nhập Bạch Lang Sơn, ngươi lấy được tất cả mọi thứ, ta đều muốn một nửa!"

Mộ Phong suy tư một cái, sau đó gật đầu nói: "Tốt, thành giao!"

Hắn đứng dậy, đem trong cửa hàng tất cả rượu đều mua lại, để vào trong không gian chứa đồ, sau đó liền dẫn lão ăn mày rời khỏi nơi này.

Không ít tu sĩ đều nhìn thấy màn này, có người cười nhạo Mộ Phong cuồng dại vọng nghĩ, mang theo cái lão già điên liền cảm thấy có thể thuận buồm xuôi gió.

Có chút nhưng là thở dài Mộ Phong cùng Phong Linh hai người trẻ tuổi như vậy, liền muốn chết tại Bạch Lang Sơn bên trong.

Mộ Phong một bên hướng về Bạch Lang Sơn đi đến, một bên hỏi nói: "Ta biết nói có mấy người giấu tại Bạch Lang Sơn bên trong  ta muốn bọn họ sẽ giấu ở nơi nào."

Lão ăn mày uống một ngụm rượu, ợ rượu sau nói ra: "Vậy coi như nhiều hơn nhều, Bạch Lang Sơn bên trong tuy rằng nguy hiểm, nhưng cũng không thiếu khu vực an toàn, tỷ như Bách Hoa cốc, Lộc Môn Sơn chờ chút, không biết nói ngươi cụ thể muốn tìm một cái nào?"

Mộ Phong nghĩ đến nghĩ sau nói ra: "Tìm nhất tới gần Bạch Lang Sơn nòng cốt cái kia."

Lão ăn mày trong mắt sáng ngời: "Tiểu tử ngươi mưu đồ không nhỏ a, càng đến gần Bạch Lang Sơn nơi trọng yếu, thì càng nguy hiểm, bất quá ta xác thực biết nói có một chỗ phù hợp yêu cầu của ngươi, đó chính là thi hài sông nói!"

Nghe lên, chỗ đó liền không là địa phương tốt gì, Mộ Phong nhưng gật đầu nói ra: "Tốt, liền mang ta đi nơi đó!"

Lão ăn mày chậm một hồi, đón lấy nói ra: "Cũng được, nhìn tại ngươi là nhiều năm như vậy cái thứ nhất đến mời mức của ta, ta liền liều mình cùng ngươi đi một chuyến."

"Bất quá trước đó nói tốt, ta không thể bảo đảm các ngươi nhất định sẽ đến chỗ đó, nói không chắc ở trên đường đã chết rồi."

Phong Linh mặt coi thường: "Thực sự là miệng xui xẻo, không trách không có người mời ngươi đây!"

"Đó là bọn họ không biết hàng!" Lão ăn mày ha ha bắt đầu cười lớn.

Rất nhanh, ba người bọn họ liền rời đi thôn trấn, đi tới Bạch Lang Sơn vòng ngoài lối vào, đập vào mắt nhìn thấy là đầy trời cát vàng ngoài ra, căn bản cái gì cũng không nhìn thấy.

Nóng rực khí sóng cuồn cuộn kéo tới, để trong này trở nên như là một toà chưng lô bình thường.

Sa mạc cùng phía ngoài ốc đảo tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, ở giữa có một cái rõ ràng giới hạn, một bước ở ngoài chính là vắng lặng sa mạc, một bước bên trong liền là sinh cơ dồi dào ốc đảo.

Bước vào sa mạc trong nháy mắt, Mộ Phong cũng cảm giác được nóng sóng tạt vào mặt, nhiệt độ nóng bỏng thậm chí để thân thể của hắn cảm giác thấy hơi đau nhức.

Bất đắc dĩ bên dưới, hắn điều động hỏa lực lượng, tại thân thể bề ngoài tạo thành một tầng phòng hộ, nóng sóng kéo tới liền bị hỏa ung dung hóa giải, nóng rực khí tức này mới biến mất.

Chuyển đầu nhìn lại, Phong Linh cũng cũng giống như thế, sử dụng thánh nguyên mới miễn cưỡng chống lại rồi nơi này nóng sóng, trái lại lão ăn mày, như cũ như là người không liên quan một dạng uống rượu.

"Tiền bối, chúng ta nên đi hướng nào?" Mộ Phong hỏi nói.

Lão ăn mày chỉ hướng phía trước: "Hướng về trước, một đường hướng về trước, gặp phải một khối đá tảng phía sau, mới có thể ngừng lại, chú ý, nhất định muốn tại trước khi trời tối chạy tới!"

Tuy rằng đối với lão ăn mày xem thường, nhưng người ta dù sao chân chân chính chính ra vào qua Bạch Lang Sơn mấy lần, vì lẽ đó Phong Linh cũng không dám thất lễ, lập tức bước nhanh hơn.

Lúc này đã qua giữa trưa, lưu cho thời gian của bọn họ, cũng bất quá chỉ có ba canh giờ mà thôi

Nóng bức nhiệt độ, khô ráo không khí, thêm vào thỉnh thoảng còn sẽ xuất hiện lưu sa hố, để cho bọn họ cất bước lên tốc độ rất chậm.

Lão ăn mày chỉ để ý cho bọn họ chỉ đường, những chuyện khác căn bản sẽ không giúp bận bịu.

Liền tại bọn họ từ trong sa mạc bôn ba thời điểm, phía trước hạt cát đột nhiên bắt đầu hướng bên dưới sụp xuống.

"Lại là lưu sa, thực sự là quá nguy hiểm." Phong Linh bĩu môi, hoài nghi nhìn về phía lão ăn mày: "Ngươi không sẽ là đang gạt chúng ta chớ?"

"Tiểu nha đầu đều là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ta muốn hại ngươi nhóm, cũng sẽ không dùng đơn giản như vậy phương pháp a. Huống hồ, cái kia căn bản không phải lưu sa." Lão ăn mày mặt coi thường nói nói.

"Không phải lưu sa, đó là cái gì. . ."

Lời còn chưa dứt, một cổ khí tức cuồng bạo đột nhiên từ trước mặt nàng xuất hiện, sụp đổ hạt cát phía dưới, dĩ nhiên chậm rãi xuất hiện một đầu đen nhánh to lớn bò cạp!

Bò cạp đủ có dài ba trượng, chỉ là đuôi liền có một trượng nửa, đuôi câu bên trên lóe sắc bén khiếp người hàn quang, còn có chất lỏng màu tím lưu lại dấu hiệu.

Sau đó, cái đuôi dài đằng đẵng giơ lên thật cao, mạnh mẽ hướng về ba người đâm hạ xuống!

"Thật lớn bò cạp!"

Phong Linh lúc này mới rốt cục phản ứng lại, vội vàng chạy tới Mộ Phong phía sau: "Mộ Phong đại ca, cái này tên to xác liền giao cho ngươi!"

Vèo một tiếng, như là một khối thỏi sắt giống như đuôi câu phá không kéo tới, bên trong nọc độc thủ thế chờ đợi, hoàn toàn là đem Mộ Phong ba người trở thành con mồi.

Bất quá này đầu bò cạp cũng mới Luân Hồi cảnh cấp sáu tả hữu, uy hiếp căn vốn cũng không lớn.

Vào lúc này, Mộ Phong còn không quên quan sát một cái lão ăn mày, phát hiện trong ánh mắt của hắn tựa hồ có hơi hoảng sợ, thân thể cũng là hướng về sau né tránh.

Đại khái là bởi vì Mộ Phong còn đứng ở đó bên trong, vì lẽ đó hắn mới không có chạy trốn.

Có Luân Hồi cảnh cấp chín thực lực, nhưng nhát gan như vậy, này để Mộ Phong có chút không nghĩ ra được, hơn nữa hắn có thể xác nhận, lão ăn mày đối với nơi này thần ma là thật mười phần sợ!

Mắt thấy đuôi câu liền muốn đâm trúng Mộ Phong, hắn đột nhiên ngẩng đầu tay đến, đem đuôi câu nắm lấy, sau đó trên lòng bàn tay kim quang thiểm qua, sức mạnh khổng lồ trực tiếp liền đem cứng như sắt thép màu đen giáp xác bóp nát!

Sau đó hắn nhảy lên thật cao, một bước liền nhảy tới bò cạp đỉnh đầu, năm ngón tay nắm chặt, một quyền mạnh mẽ đập dưới!

Bịch một tiếng, bò cạp triệt để bò ở trên mặt đất, con mắt, trong miệng mặt đều chảy ra chất lỏng màu xanh lục, đây là bò cạp huyết dịch.

Giải quyết rồi này đầu thần ma, Mộ Phong thuần thục đem thần ma mở ngực bể bụng, tại bên trong tìm kiếm, không lâu lắm liền tìm được một viên màu xanh biếc, chỉ có ngón cái bụng lớn tiểu.

"Mộ Phong đại ca, đây là cái gì?"

Mộ Phong cười hì hì: "Vật này, gọi là Nguyên, là thần ma trên người sản xuất, chỉ có điều chỉ có thượng cổ thần ma mới có thể nắm giữ, bây giờ thần ma trên người có thể không có vật tốt như vậy."

Phong Linh một mặt kinh ngạc, nàng căn bản là chưa từng nghe nói nguyên thứ này, một bên lão ăn mày cũng là một mặt kinh ngạc, tựa hồ cũng căn bản không biết chuyện.

Mộ Phong đem nguyên thu hồi, nơi này thần ma cũng là thượng cổ thần ma sự tình, cũng là Cửu Uyên báo cho biết, nhìn thấy này đầu bò cạp trong nháy mắt, hắn liền hiểu.

Khối này từ thời kỳ thượng cổ lưu giữ lại tuyệt địa, nắm giữ thượng cổ thần ma cũng không kỳ quái.

Cái này màu xanh biếc nguyên mặc dù không lớn, nhưng nếu là cùng độc dược của hắn phối hợp, là có thể chế tác thành một loại kịch độc, mặc dù là Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ, cũng có thể trực tiếp độc lật!

Lão ăn mày vẻ mặt trở nên dịu đi một chút, lúc này mới tấn mãnh rót rơi xuống một ngụm rượu lớn.

Một bên Phong Linh trào phúng nói: "Không nghĩ tới ngươi tuổi như thế lớn, lá gan nhỏ như vậy a."

"Ngươi biết cái gì?" Lão ăn mày quật cường ngửa đầu lên, không nguyện ý chịu thua.

Mộ Phong bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, tiếp tục đi thôi, tốc độ của chúng ta muốn nhanh một chút."

Mới vừa gia nhập sa mạc không bao lâu, liền gặp Luân Hồi cảnh cấp sáu thần ma, đón lấy còn không biết nói sẽ gặp phải bao nhiêu nguy hiểm đây!.