Chương 3383: Thành thị di tích

Chương 3383: Thành thị di tích

Lão ăn mày dẫn dắt Mộ Phong cùng Phong Linh hai người tiếp tục hướng phía trước, trước mắt mịt mờ sa mạc để trong lòng bọn họ đều có một loại thương mang cảm giác.

Rốt cục, trước lúc trời tối, bọn họ đi tới lão ăn mày trong miệng đá tảng.

Một khối dài hơn năm trượng, hơn ba trượng chiều rộng tảng đá nghiêng xuyên tại trong hạt cát, cùng mặt đất kẹp sừng chính tốt tạo thành một nơi đặc thù, có thể cung cấp người che gió tránh mưa.

Chỉ là tại hạt cát phía ngoài thể tích liền có như thế lớn, có thể tưởng tượng được xen vào trong hạt cát thể tích sẽ càng to lớn hơn.

Tại Mộ Phong bọn họ trước khi tới đây, đã có người ở tại đây nghỉ ngơi, đá tảng phía dưới dâng lên một cái tiểu đống lửa, lộ ra rất là ấm áp.

Bên cạnh đống lửa vây quanh bảy người, mỗi người đều trên người mặc đấu bồng, hiển nhiên là chuyên môn tiến nhập Bạch Lang Sơn cấm địa tầm bảo, thực lực cũng không tính là yếu, trong đó ba người là Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ.

Nhìn thấy Mộ Phong bọn họ đến, mấy người này chỉ là nhìn mấy lần, liền một mặt khiếp sợ lui qua một bên.

Phong Linh chỉ cảm thấy nghi hoặc, không khỏi mở miệng hỏi nói: "Các ngươi làm sao vậy? Chúng ta có chỗ nào không đúng sao?"

Lão ăn mày say khướt đi tới đá tảng phía dưới, sau đó nằm xuống, như là uống say: "Bọn họ là đang sợ ta a."

Mộ Phong nheo mắt lại, tâm nghĩ này lão ăn mày danh tiếng có thể coi là truyền đi, coi như là tại tuyệt địa bên trong gặp phải, đều sẽ cảm giác được xui xẻo.

Một tên Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ đứng dậy, hướng về phía Mộ Phong cùng Phong Linh hai người giơ ngón tay cái lên: "Các ngươi cũng thật là lợi hại, lại dám tìm lão này dẫn đường, là thật không sợ chết a."

"Thử vận may thôi." Mộ Phong cười đáp đạo.

Dăm ba câu, song phương cũng coi như là biết, liền ngồi đến cùng một chỗ, chỉ có lão ăn mày tự mình một người lẻ loi nằm tại tảng đá phía dưới ngủ say như chết.

Đêm đen đến, hỏa quang chiếu sáng địa phương này, mà hỏa quang ở ngoài, truyền đến dày đặc "Sàn sạt" tiếng, nghe cũng làm người ta tê cả da đầu.

Mộ Phong ngưng thần nhìn lại, phát hiện hạt cát mặt trên dĩ nhiên xuất hiện đại lượng màu đen sâu, từng cái đều to cỡ nắm tay tiểu, giáp xác tối đen, hoàn mỹ dung nhập vào trong bóng tối.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả địa phương đều là này loại sâu, nhưng chỉ có chỉ có trong ánh lửa sâu sẽ không đi vào.

Nhìn thấy bọn họ nghi ngờ dáng dấp, một người tu sĩ cười ha hả nói ra: "Những con trùng này tên là phá bọ cánh cứng, đừng xem cái đầu không lớn, nhưng là này trong sa mạc vô cùng nguy hiểm thần ma."

"Những con trùng này nước lửa bất xâm, đao chém phủ chém cũng không làm nên chuyện gì, gặp phải vật còn sống liền nhào tới, mặc dù là cái khác thần ma, bị theo dõi cũng chỉ có chết phần, giống như là châu chấu một dạng, trải qua phía sau cũng chỉ lưu lại một bộ bạch cốt."

Phong Linh nghe nói như thế, thân thể bỗng nhiên run lên, hướng về bên cạnh đống lửa bờ hơi co lại.

"Không cần lo lắng, những con trùng này chỉ có thể ở buổi tối xuất hiện, trắng Thiên Tàng tại hạt cát nơi sâu xa nhất, mặc dù là bị đào móc ra cũng không nhúc nhích, hơn nữa sợ nhất tia sáng, chỉ cần có một đống hỏa, sâu cũng không dám tới gần." Tên tu sĩ kia cười ha hả nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, không trách lão ăn mày nói nhất định muốn tại trước khi trời tối chạy tới nơi này đây, nếu như tại không đãng trong sa mạc, bị những con trùng này bao vây, xác thực vô cùng nguy hiểm.

Hắn nhíu nhíu mày đầu, cảm giác tựa hồ có người ở sau lưng nhìn mình chằm chằm, có thể sau lưng của chính mình chỉ có lão ăn mày a.

Liền hắn bỗng nhiên quay đầu lại, nhưng nhìn thấy lão ăn mày chính đang say ngủ, căn bản là không có có mở mắt ra.

"Cửu Uyên, cho ta nhìn chằm chằm lão ăn mày, ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn đến tột cùng có gì đó cổ quái!" Mộ Phong ở trong lòng âm thầm nói.

Vô Tự Kim Thư trực tiếp từ trên người hắn bay ra, lặng yên không một tiếng động, còn như bụi trần hình thể cũng căn bản sẽ không bị người chú ý tới.

Sau đó, bọn họ liền bắt đầu tại bên cạnh đống lửa nhắm mắt dưỡng thần lên, rất nhanh thì đến ban ngày.

Thái dương vừa thăng lúc thức dậy, tất cả sâu liền đều biến mất không thấy.

"Tiểu huynh đệ, hi vọng còn có thể ở bên ngoài nhìn thấy ngươi nhóm." Một người tu sĩ lên trước chắp tay nói.

"Đa tạ chúc lành." Mộ Phong cũng chắp tay.

"Đúng rồi, tại hướng tây bắc gần đây xuất hiện không ít quái sự, nghe nói đi người bên kia không có một cái có thể trở về, các ngươi nhất định phải cẩn thận." Một gã khác tu sĩ lòng tốt nhắc nhở đạo.

"Quái sự?" Phong Linh trợn to hai mắt, tò mò nói thầm.

"Đúng đấy, nghe nói nơi đó đột nhiên xuất hiện một thành phố di tích, cụ thể tình huống thế nào chúng ta cũng không biết, khuyên các ngươi cũng không nên đi qua." Người kia nói đạo.

Mộ Phong vừa nghe, trong lòng lập tức nổi lên nói thầm, bất quá bề ngoài còn là một bộ cười ha hả dáng dấp: "Đa tạ báo cho."

Sau đó, song phương liền mỗi người đi một ngả, khó được ở loại tuyệt địa này bên trong gặp được không có có địch ý thám hiểm người.

"Đột nhiên xuất hiện di tích? Có phải hay không là mộng cảnh?" Mộ Phong lẩm bẩm nói, trong lòng có chút lộ vẻ do dự, bởi vì nếu là mộng cảnh lời, nói không chắc sẽ đối với Mộng Quỷ có trợ giúp.

Thỉnh Thần bí thuật cường đại hay không, dựa cả vào Mộng Quỷ cảnh giới chèo chống, Mộng Quỷ đương nhiên càng mạnh vượt tốt, nếu như có cơ hội vì là Mộng Quỷ tăng cường thực lực, Mộ Phong sẽ không từ chối.

Một bên Phong Linh trong lòng tràn đầy nghi vấn: "Mộ Phong đại ca, tại sao ngươi biết nói đó là mộng cảnh a?"

"Bởi vì ta đã từng gặp được, nhìn thấy được là một cái thôn trấn, trong thôn trấn cũng có người sống, nhìn thấy được rất là náo nhiệt, nhưng này đồng dạng cũng là một chỗ tuyệt địa bên trong, sao có thể có chuyện đó, hóa ra là một đầu thần ma chế tạo ra mộng cảnh."

Mộ Phong mở miệng giải thích, không khỏi hiểu ý nở nụ cười, chính là lần kia hắn thu phục Mộng Quỷ, trở thành mạng của mình thú.

"Thì ra là vậy." Phong Linh bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Lão ăn mày cũng nghe được nói chuyện của bọn họ, lúc này hô hấp đều lộ ra trở nên dồn dập: "Mộ Phong, chúng ta tới làm cái giao dịch, chúng ta đi chỗ đó, nếu như chiếm được ta muốn, lần này làm hướng đạo, ta cái gì cũng không cần."

"Ai biết ngươi muốn tìm là cái gì?" Phong Linh cười lạnh, liền liền nàng đều nghe được trong lời nói cạm bẫy.

Có thể lão ăn mày tựa hồ kích động vô cùng, đuổi vội vàng nói: "Vậy dạng này, chỉ cần các ngươi chịu đi chỗ đó, đem hết toàn lực trợ giúp ta, bất kể như thế nào, ta cũng sẽ không lại hướng các ngươi tìm muốn thù lao, như vậy làm sao?"

Mộ Phong suy tư một phen, dù sao cũng chính hắn cũng muốn đi nhìn, tiện thể đáp ứng rồi lão ăn mày thỉnh cầu, còn có thể tỉnh dưới một điểm, liền trực tiếp gật đầu đáp ứng.

"Tốt, vậy chúng ta phải đi một chuyến."

Sau đó, ba người liền hướng về hướng tây bắc xuất phát, đột nhiên xuất hiện thành thị di tích, xác thực sẽ khiến cho oanh động không nhỏ, dù sao trong di tích khả năng cất giấu các loại bảo bối.

Thế nhưng cách hiện nay mới thôi, tiến vào thành thị trong di tích người còn từ chưa hề đi ra, không biết là bị khốn ở nơi đó, vẫn là chết trong .

Một ngày sau, Mộ Phong ba người xuất hiện trước mặt một mảnh nho nhỏ ốc đảo, trên ốc đảo còn có một khẩu đầm nước, này tại ốc đảo bên trong, tương đương với cứu mạng.

Tuy rằng khô ráo nhiệt độ không cách nào ảnh hưởng ba người, nhưng nóng bức khí trời vẫn là để cho bọn họ khô miệng khô lưỡi.

Phong Linh nhìn thấy đầm nước, liền muốn chạy tiến lên, lại bị Mộ Phong kéo lại.

"Tiểu nha đầu vội vã không nhịn nổi, này đầm nước có thể không phải tùy tiện uống, bên trong ẩn chứa kịch độc!" Lão ăn mày cười lạnh nói.

Tuy rằng Phong Linh vẫn đều không thích lão ăn mày, nhưng từ tiến nhập tuyệt địa bên trong bắt đầu, lão ăn mày cũng không có đã lừa gạt bọn họ, vì lẽ đó lời của hắn vẫn là có thể tin tưởng.

"Đầm nước có độc, là bởi vì cái kia phía dưới cất giấu một trên đầu cổ Thần ma đi." Mộ Phong đột nhiên mở miệng nói.

Bởi vì tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo nguyên nhân, để sức cảm nhận của hắn vượt xa thông thường tu sĩ, bởi vậy cảm giác mơ hồ đến rồi nước trong đầm phóng thích ra khí tức.

Lão ăn mày trong mắt sáng ngời: "Không tồi không tồi, đúng là một chiếc thần ma, hơn nữa còn là thân mang kịch độc cái kia loại, ta nhìn lấy cảnh giới của ngươi, chỉ có chạy trối chết phần đi."

Biết rõ đây là phép khích tướng, Mộ Phong nhưng không có bất kỳ không nhanh, trái lại cười ha hả nói ra: "Cái kia liền làm thịt này đầu thần ma cho ngươi xem một chút."

Dứt lời, hắn liền để Phong Linh tại tại chỗ chờ, mình thì là từng bước một đi về phía cái kia mảnh nho nhỏ ốc đảo.

Vừa bước vào lục thảo bên trên, chỉ nghe thấy "Kèn kẹt" thanh âm, Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ, cúi đầu nhìn lại, phát hiện lục thảo phía dưới, dĩ nhiên thi hài.

Này chút thảo, là từ thi hài trên mọc ra từ!

Này để hắn trong lòng có chút ngưng trọng lên, kim quang từ trên người hắn xẹt qua, sau đó liền biến mất không còn tăm tích.

Bất Diệt Bá Thể Quyết tuy rằng sẽ sinh sinh kim quang, nhưng theo Mộ Phong ngày càng mạnh mẽ, kim quang cũng có thể tùy ý thu liễm, thời khắc này thực lực của hắn thẳng tắp tăng lên.

Phong Linh đứng tại chỗ, khóe miệng mang theo mỉm cười nhàn nhạt, nàng đối với Mộ Phong có thể có lòng tin tuyệt đối.

Mà lão ăn mày cùng trước kia một dạng  tương tự lùi về phía sau mấy bước, vẫn duy trì một loại bất cứ lúc nào đều có thể chạy trốn tư thế, trên mặt cũng đầy là căng thẳng.

Mộ Phong từng bước một tới gần đầm nước, đột nhiên một cái màu xanh biếc đầu lưỡi trực tiếp liền từ nước trong đầm vọt ra, mũi nhọn như chùy đầu bình thường, hướng về Mộ Phong hung hăng đập tới!

Chỉ thấy Mộ Phong thân thể loáng một cái, như là một cái lông chim bình thường nhẹ nhàng né tránh ra, tránh thoát đầu rắn công kích, sau đó hai tay giơ lên Trảm Không Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay hắn.

Chém

Đặc tính phát động, Trảm Không Kiếm trên bao trùm một tầng cực kỳ đặc thù lĩnh vực, sau đó lưỡi kiếm chém xuống!

Thổi phù một tiếng, đầu lưỡi bị trực tiếp chém thành hai đoạn, còn dư lại trực tiếp liền rụt trở về, rơi dưới đất cái kia một đoạn còn đang không ngừng ngọ nguậy, cuối cùng dĩ nhiên như là rắn một dạng từ trên mặt đất vọt lên, phun tung toé ra một đạo chất lỏng màu xanh lục!

"Có chút ý nghĩa."

Mộ Phong khẽ mỉm cười, trên tay ánh sáng lóe lên, liền xuất hiện một cái xám xịt bình gốm, nhìn thấy được bình thường không có gì lạ.

Nọc độc bắn nhanh mà đến, bắn tung tóe ở trên mặt đất nháy mắt liền đem mặt đất ăn mòn ra một cái hang lớn, độc tính mười phần.

Có thể bình gốm đại khẩu đánh mở, trực tiếp đem tất cả độc tố đều nhận được bên trong, lại không có đinh điểm sự tình, vừa nhìn liền biết này bình gốm cũng không bình thường.

Xa xa lão ăn mày ánh mắt lấp loé, sắc mặt có chút âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Ốc đảo nước trong đầm, đột nhiên toát ra đại lượng bọt khí, sau đó một đầu xấu xí cóc liền lơ lửng ở đầm thủy thượng mặt, trên người che kín bướu thịt, trong miệng mặt còn chảy ra huyết.

Đây là bị chặt đứt đầu lưỡi chảy ra.

Cóc một đôi con mắt màu xanh lục lộ ra mười phần phẫn nộ, phát sinh trầm thấp "Oa" tiếng, thân thể đều theo bành trướng lên.

"Cẩn thận!"

Lão ăn mày gào thét một tiếng, dĩ nhiên nhanh chóng lui về phía sau, khắp khuôn mặt là vẻ kiêng dè.

Sau một khắc, đùng đùng tiếng không dứt bên tai, như là pháo không ngừng mà nổ tung ra..