Chương 3384: Lão ăn mày dị thường

Chương 3384: Lão ăn mày dị thường

Cóc thịt trên người lựu đột nhiên nổ mở, màu xanh biếc khói độc nhanh chóng phía trên ốc đảo lan tràn ra, trên ốc đảo thực vật tiếp xúc được khói độc nháy mắt, liền triệt để khô héo thối rữa.

Thời gian cực ngắn bên trong, toàn bộ ốc đảo liền đều bị khói độc bao phủ.

Phong Linh thấy cảnh này, đột nhiên trợn to hai mắt, quát to lên: "Mộ Phong đại ca!"

"Ta không sao!"

Mộ Phong thanh âm truyền đến, này mới để Phong Linh yên tâm.

Kịch liệt độc tố tựa hồ muốn tất cả mọi thứ toàn bộ đều ăn mòn hầu như không còn, Mộ Phong trên người bao phủ một tầng kim quang, tạm thời ngăn cách độc tố ăn mòn.

Có thể độc tố lúc này đang ở ăn mòn hắn hộ thể thánh nguyên, tiếp tục như vậy căn bản không kiên trì được thời gian bao lâu.

"Luân Hồi cảnh cấp bảy thần ma độc tố, xác thực rất lợi hại, so với trước cái kia đầu bò cạp độc tính mạnh hơn đây." Mộ Phong lẩm bẩm nói, hiện đang quan tâm dĩ nhiên là chuyện như vậy.

Mắt thấy gian nhà giống như lớn nhỏ cóc chính oán độc nhìn hắn, hắn nhưng chỉ là lạnh lùng cười cười.

Thu

Chỉ thấy Mộ Phong đem vật cầm trong tay bình gốm trực tiếp ném đến giữa không trung, bình gốm bên trong đột nhiên truyền ra một trận hấp lực cường đại, độc tố tạo thành một đạo vòng xoáy, toàn bộ đều bị hút vào bình gốm bên trong.

Mặc dù là ma lon phục chế phẩm, cũng không thể khinh thường, dù sao xen lẫn chân chính ma bình mảnh vỡ, chỉ là độc tố căn bản ăn mòn không được.

Chốc lát phía sau, toàn bộ ốc đảo khu vực bao phủ khói độc liền đều bị bình gốm hấp thu, khôi phục thanh minh.

Đáng tiếc này một mảnh nho nhỏ ốc đảo, trực tiếp biến thành một mảnh đất hoang vu này.

Cóc lại phát sinh oa một tiếng, trên người lại có độc sương mù tản ra, đáng tiếc lần này so với lần trước ít hơn nhiều lắm.

"Ngươi có bao nhiêu khói độc có thể phun ra? Ta này bình gốm có thể nuốt núi sông hải dương, chỉ là khói độc mà thôi, căn bản không đáng sợ." Mộ Phong cười nói nói, lại lần nữa thôi thúc bình gốm.

Đến cuối cùng, cóc trên người lại không có một tia khói độc có thể phun ra ngoài, rốt cục tâm sinh ý lui, liền muốn một đầu đâm vào nước trong đầm.

Mộ Phong nhanh tay lẹ mắt, một cái bước xa xông lên phía trước, trực tiếp nắm cóc chân sau, sau đó bỗng nhiên vung một cái, đem cóc nặng nề nện xuống đất!

Cóc choáng váng đầu hoa mắt, đột nhiên thấy được xa xa Phong Linh, sau đó liền vươn mình lên, bỗng nhiên nhảy lên thật cao, hướng về Phong Linh ầm ầm rơi rụng!

Hiển nhiên, cóc là đem Phong Linh trở thành đột phá khẩu!

"Này đầu súc sinh, linh trí còn không thấp, biết từ yếu nhất ra tay." Mộ Phong có chút giật mình nói nói, hai tay bấm quyết, đỉnh đầu bình gốm bỗng nhiên phóng đại, sau đó mạnh mẽ bấu vào cóc trên người.

Phong Linh nhìn thấy cóc hướng về lúc tới, trong lòng e ngại không ngớt, giờ khắc này còn lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ ngực.

Mộ Phong đem bình gốm cầm lên, bình gốm bên trong còn truyền đến từng trận vang động, thậm chí còn thỉnh thoảng đột xuất một tảng lớn đến, như không phải bình gốm cứng cỏi, sớm đã bị tránh ra.

Đáng tiếc này loại giãy dụa động tĩnh càng ngày càng nhỏ, hũ sành luyện hóa lực lượng, chậm rãi đem cóc đã biến thành tinh thuần tu vi truyền đến Mộ Phong trong cơ thể.

Tuy rằng này điểm tu vi rất ít, mà dù sao là bỗng dưng có được, hơn nữa tích thiểu thành đa, dựa vào phương pháp này cũng có thể đem cảnh giới cứng rắn sinh sinh tăng lên.

"Không tồi không tồi, không nghĩ tới thực lực của ngươi còn có thể, dĩ nhiên có thể diệt trừ này đầu cóc." Lão ăn mày đi trở về, cười híp mắt nói.

Phong Linh nhưng chống nạnh nói ra: "Vừa nãy ngươi có phải là muốn chạy trốn?"

"Ta chỉ là tránh xa một chút mà thôi." Lão ăn mày con vịt chết mạnh miệng.

Mộ Phong phất phất tay, để cho bọn họ an tĩnh một ít, sau đó từ bình gốm bên trong đổ ra một viên nguyên, cái này nguyên cũng là màu xanh biếc, hiển nhiên cùng trên một viên một dạng, tràn đầy kịch độc.

Lão ăn mày nhìn độc nguyên, ánh mắt nơi sâu xa xẹt qua một vệt vẻ kiêng dè: "Vật này ngươi giữ lại làm cái gì?"

"Không biết, vạn nhất lúc nào cần phải đây." Mộ Phong cười nói nói, đem nguyên cùng bình gốm hết thảy đều cất vào đến.

Phong Linh cùng lão ăn mày đều không nhìn thấy là, bình gốm bên trong đã tràn đầy màu xanh biếc nọc độc, đây đều là hấp thu tự cóc trên người khói độc có được.

Những thuốc độc này, Mộ Phong cũng không có ném mất, mà là cẩn thận bảo đảm tồn tại bình gốm bên trong.

Mộ Phong lấy ra một ít nước đến đưa cho Phong Linh, đồng thời lại cho lão ăn mày lấy ra một bầu rượu, lão ăn mày tự nhiên mừng miệng cười mở, Phong Linh cũng rất là cao hứng.

Làm nàng đem chai này nước uống phía sau, lập tức cảm giác được chính mình tinh thần thoải mái, trong cơ thể uể oải đều bị quét đi sạch sành sanh, không khỏi một mặt khiếp sợ.

Mộ Phong chỉ là cười hướng về nàng làm ra một cái chớ lên tiếng động tác, không để cho nàng muốn lộ ra, này nước mặc dù là nước bình thường, nhưng trong mặt cầm một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước, dẫn đến bên trong ẩn chứa sinh cơ cường đại.

Phong Linh nhìn lão ăn mày một chút, lập tức tâm lĩnh thần hội gật gật đầu.

Lão ăn mày nhìn như mười phần yêu thích rượu, nhưng ánh mắt cũng không ngừng nhìn về phía Phong Linh trong tay ấm nước, liếm môi một cái, cuối cùng vẫn là đi lên phía trước.

"Ngươi uống là cái gì, có thể cho ta một ít sao?"

"Ngươi uống rượu của ngươi, ta uống ta nước, không cho!" Phong Linh mười phần hẹp hòi nói.

Mộ Phong nhưng cười lắc lắc đầu, nói ra: "Thật chỉ là nước, cho ngươi một bình chính là."

Tiếp nhận ấm nước phía sau, lão ăn mày liên tục không ngừng uống, làm phát hiện bên trong ẩn chứa khổng lồ sinh cơ sau, trong mắt của hắn đều thả ra ánh sáng đến.

"Này nước ngươi là từ nơi nào có được?" Hắn một phát bắt được Mộ Phong, vội vàng hỏi đạo.

Mộ Phong đưa tay đẩy ra lão ăn mày, chậm rãi nói ra: "Đây là bí mật, không thể nói cho ngươi."

"Há, là ta thất lễ." Lão ăn mày lắc lắc đầu, "Chúng ta tiếp tục chạy đi đi."

Ba người nghỉ ngơi một cái, một lần nữa bước lên lộ trình, lần này bọn họ biết rồi trong sa mạc quy củ, một đến đêm đen thì sẽ tìm một chỗ tiến hành nghỉ ngơi, nhen nhóm một đống hỏa, đem phá bọ cánh cứng ngăn cản ở ngoài.

Có lúc nhìn này chút phá bọ cánh cứng, Mộ Phong trong lòng đều đang nghĩ, nếu như này chút phá bọ cánh cứng là có người khống chế, cái kia nên đáng sợ dường nào?

Hắn hỏi dò Cửu Uyên, Cửu Uyên nhưng cũng đối với này loại sâu không quá hiểu rõ, nhưng trong lúc vô tình nói ra một câu, để Mộ Phong ghi tạc trong lòng.

"Như rất muốn khống chế này loại côn trùng lời, cần phải sẽ trước tiên khống chế côn trùng mẫu trùng, bất quá này chút phá giáp bên trong có hay không có mẫu trùng, đều còn chưa biết."

Hừng đông phía sau, bọn họ tiếp tục xuất phát, cứ như vậy trong sa mạc đầy đủ đi tiếp hơn nửa tháng, rốt cục sắp tiếp cận toà kia đột nhiên nhô ra thành thị di tích.

Dọc theo con đường này, lão ăn mày nhìn như mười phần tận tâm tận lực trợ giúp bọn họ dẫn đường, đi con đường cơ bản không có nguy hiểm quá lớn, gặp phải thượng cổ thần ma Mộ Phong cũng đều có thể đối phó.

Chỉ là khiến người nghi ngờ là, này chút thượng cổ thần ma, cơ bản đều là mang độc!

Mỗi diệt trừ một chiếc dùng độc thượng cổ thần ma, lão ăn mày liền lộ ra càng thêm cao hứng, này để Mộ Phong cùng rừng lá phong hai người đều rất là không tìm được manh mối.

Bất quá Mộ Phong cũng đã xác định, lão ăn mày sợ không phải thần ma, mà là độc.

Đối với thần ma, lão ăn mày tuy rằng đồng dạng một bộ sợ dáng vẻ, nhưng cũng đại bộ phận là giả vờ, chỉ có tại gặp phải độc thời điểm, lão ăn mày hoảng sợ mới là thật.

Cửu Uyên mấy ngày nay vẫn luôn nhìn chằm chằm lão ăn mày, cũng phát hiện rất nhiều chỗ không giống bình thường.

Nói thí dụ như tại vào buổi tối, lão ăn mày bình thường đều sẽ ngủ, nhưng là tại Cửu Uyên quan sát dưới, làm Mộ Phong cùng Phong Linh hai người không chú ý lão ăn mày thời điểm, lão ăn mày thì sẽ mở mắt ra, nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Ánh mắt kia không thể nói được là cừu hận, nhưng cũng mười phần lạnh lẽo.

Mỗi làm Mộ Phong phát hiện đến dị thường nhìn lúc tới, lão ăn mày lại sẽ là một bộ ngủ say dáng dấp.

Như vậy quái dị, để Mộ Phong đối với lão ăn mày càng thêm kiêng kỵ, như không phải cần lão ăn mày dẫn đường, hắn đã sớm xa cách người này.

Này một ngày, bọn họ đã tiếp cận đột nhiên xuất hiện thành thị di tích, trời tối phía sau bọn họ liền chuẩn bị tại một cái đồi cát nhỏ phía dưới nghỉ ngơi một cái.

Nhưng là ở đây đồng dạng đã có người tại.

Lần này bọn họ gặp phải người chỉ có ba cái, nhưng một người trong đó đủ có Luân Hồi cảnh cấp tám tu vi, còn dư lại hai cái cũng có Luân Hồi cảnh cấp bảy cảnh giới.

Tuy rằng người không nhiều, thế nhưng thực lực của ba người này vẫn tính là không sai.

Tuy nói Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong, mặc dù là Luân Hồi cảnh cấp chín thực lực cũng có thể ngã xuống, nhưng dù sao cũng là tại số ít, cái kia chút Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, cũng sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì nhất định phải đi địa phương nguy hiểm làm chết.

Bởi vậy, Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ tại tuyệt địa bên trong tự vệ đã gần đủ rồi.

Mộ Phong gặp ba người này mắt lộ ra hung quang, liền đặc ý mang theo Phong Linh cùng này chút người cách cách rất xa  tương tự dâng lên một đống hỏa, có thể ba người kia cũng không ngừng hướng về bọn họ quan sát lại đây.

Lão ăn mày tự nhiên không cần nói nhiều, không chỉ tiếng xấu lan xa, kinh sợ cũng là nổi danh, mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng từ chưa có người từng thấy hắn ra tay, gặp chuyện cũng chỉ sẽ lui về phía sau co.

Một người như vậy, đương nhiên sẽ không có uy hiếp gì.

Còn dư lại hai cái người, đối với này ba huynh đệ tới nói, càng là không đáng để lo.

Mộ Phong biểu hiện ra cảnh giới, cũng bất quá chỉ có Luân Hồi cảnh cấp sáu mà thôi, đối với bọn hắn tới nói căn bản không có uy hiếp, mà Phong Linh càng thêm không chịu nổi, chỉ có Luân Hồi cảnh cấp ba.

Tầm thường tiến nhập Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong, trừ phi có cao nhân bảo vệ, bằng không loại cảnh giới này đi vào cũng chỉ là tìm chết.

Vì lẽ đó nhìn rõ ràng Mộ Phong ba người nội tình phía sau, ba huynh đệ liền rất là không chút kiêng kỵ.

"Đại ca, ngươi phương pháp kia quả thật không tệ, chúng ta liền ở chỗ này chờ, tổng có người muốn tiến nhập toà thành thị này trong di tích nhìn, cùng với chết ở đằng kia bên trong, còn không bằng chết ở trong tay chúng ta đây." Một người mở miệng nói, cố ý nói rất lớn tiếng.

Một người khác cũng mở miệng hùa theo: "Đúng đấy đại ca, hôm qua ngày liền có một cái Luân Hồi cảnh cấp sáu tiểu tử phạm trong tay chúng ta, cảnh giới không cao dã tâm không nhỏ, trong tay còn có một tấm có thể trợ giúp tu sĩ lên cấp Luân Hồi cảnh cấp bảy phương pháp luyện đan đây."

"Nhất định chính là ngu!" Bị gọi đại ca nam tử cười lạnh: "Dĩ nhiên nghĩ muốn đến Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong tìm kiếm phương pháp luyện đan trên vật liệu, không phải tìm chết là cái gì?"

"Này tờ đan phương đúng là đáng giá không ít tiền, quay đầu lại huynh đệ chúng ta mang đi ra ngoài bán, có thể kiếm một món hời!"

Bọn họ không cố kỵ chút nào nói chính mình chuyện giết người đoạt bảo, căn bản không để ý bên cạnh Mộ Phong ba người.

Phong Linh giờ khắc này trong lòng có chút kiêng kỵ lên, không khỏi thấp giọng hỏi nói: "Mộ Phong đại ca, chúng ta nên làm gì?"

Mộ Phong lại cười cười: "Xem ra này tờ đan phương chính là chuẩn bị cho ta, dù sao cũng cũng là bọn hắn giành được, chúng ta lại đoạt tới, đó cũng coi là thay trời hành đạo chứ?"

Cái kia tờ đan phương, hắn chính tốt cần đây..