Chương 3385: Phương pháp luyện đan tới tay

Chương 3385: Phương pháp luyện đan tới tay

Ba tên tu sĩ một mặt hung tướng, đã đem Mộ Phong cùng Phong Linh trở thành đợi làm thịt cừu nhỏ.

Bọn họ đầu tiên là kể ra chiến tích của chính mình, tốt để Mộ Phong, Phong Linh trong lòng hai người sản sinh áp lực cùng hoảng sợ, chờ đến thời gian gần đủ rồi, bọn họ lại động thủ.

Kế hoạch không sai, nhưng là bọn họ nhưng phát hiện Mộ Phong cùng Phong Linh hai người không hoảng hốt chút nào biểu hiện, trái lại lộ ra bình tĩnh tự nhiên.

Cầm đầu đại ca ngồi không yên, trong giây lát đứng lên, đi tới Mộ Phong trước mặt "Tiểu tử, ngươi là không nghe thấy chúng ta nói sao?"

Phong Linh một mặt ngây thơ "Đương nhiên nghe được, vì lẽ đó biết các ngươi đều là người xấu!"

"Ha ha ha, " đại ca bắt đầu cười lớn, "Nếu biết chúng ta là xấu người, lại vẫn một mặt không đáng kể, các ngươi là nghĩ muốn dựa vào cái này lão ăn mày tới bảo vệ các ngươi sao?"

Một người khác trực tiếp đi tới lão ăn mày trước mặt, hỏi dò đạo "Lão gia hoả, chẳng lẽ ngươi muốn bảo đảm này hai cái người bạn nhỏ."

Lão ăn mày chỉ là yên lặng đứng lên, sau đó vừa uống rượu, vừa đi đến rồi xa xa, một lần nữa bay lên một đống hỏa, sau đó nằm xuống.

Hành động này để huynh đệ ba người càng phách lối hơn "Nhìn thấy không, lão ăn mày căn bản sẽ không xuất thủ, các ngươi tìm lộn chỗ dựa."

Nói, hắn dĩ nhiên đưa tay ra hướng về Phong Linh tóm tới, một mặt dâm tà ánh mắt "Này tiểu nha đầu dáng dấp không tệ, mượn đến cho chúng ta huynh đệ ba người làm lô đỉnh!"

Đột nhiên, Mộ Phong đưa tay bắt lại nam nhân động thủ, sau đó chậm rãi đứng dậy, trên mặt như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt.

"Ta nghĩ các ngươi lầm một chuyện, lão ăn mày từ trước đến nay đều không phải chúng ta dựa dẫm, ta mới là."

Dứt lời, trên người kim quang chợt lóe lên, Mộ Phong trên mu bàn tay có gân xanh trán ra, sức mạnh khổng lồ đem tay của đàn ông bóp đều biến hình lên.

A

Nam nhân kêu thảm một tiếng, sắc mặt lập tức trở nên khó coi "Hắn tại kỳ địch lấy yếu, giết hắn cho ta!"

Hai người khác trong cơ thể thánh nguyên ầm ầm tuôn ra, thân thể hóa thành cầu vồng lướt gấp mà đến, mỗi người trong tay đều xuất hiện một thanh Thánh khí trường kiếm, kiếm quang lẫm liệt.

Mộ Phong sắc mặt lạnh lùng nhìn sang, trong cơ thể thánh nguyên dọc theo đặc thù kinh mạch đi khắp toàn thân, sau đó một luồng đặc thù sức mạnh trào hiện ra.

Oanh

Hai đạo kiếm khí hung hăng đánh tại Mộ Phong trên người, có thể Mộ Phong chỉ để lại một đạo tàn ảnh, bị kiếm khí nháy mắt xé rách, hai đạo kiếm khí ầm ầm chạm vào nhau, bùng nổ ra tiếng vang ầm ầm.

Trên mặt đất hạt cát bị mãnh nhiên nổ mở, hạt cát bị kiếm khí cắt rời thành càng thêm thật nhỏ bột phấn, lưu loát rơi xuống, thừa cơ hội này, Phong Linh nhanh chóng chạy tới cách đó không xa.

"Chết tiệt, cái tên này thực lực rất mạnh, không nên khinh địch!"

Người cầm đầu trong lòng tức giận không thôi, hắn há mồm ra, tiếng rít lên tiếng, cuồn cuộn sóng âm giống như gợn sóng tại trong không gian khuếch tán mà ra.

Dĩ nhiên là hiếm thấy sóng âm Thánh thuật.

Chạy đến xa xa Phong Linh lập tức thống khổ bịt kín lỗ tai, ngã trên mặt đất, có thể sóng âm như cũ truyền vào đầu của nàng bên trong.

Nàng lúc này đã rời đi ngọn lửa phạm vi, chung quanh phá bọ cánh cứng cùng nhau tiến lên, như là triều nước bình thường đập tới.

Phá bọ cánh cứng liền tại hỏa quang phạm vi ở ngoài, cùng đợi hỏa quang biến mất một khắc đó, bất kể là Mộ Phong vẫn là cái kia ba huynh đệ, thời điểm công kích đều sẽ hết sức bảo vệ hỏa diễm.

Sóng âm cuồn cuộn tập kích ra, mặt đất nổ tung ra, xa xa phá bọ cánh cứng bị lan đến gần, đều trực tiếp bạo thể mà chết.

Nhưng lúc này Mộ Phong nhưng đột nhiên xuất hiện ở Phong Linh bên cạnh, phất tay một cái, một luồng cuồng phong liền đột ngột xuất hiện, đem tất cả phá bọ cánh cứng trực tiếp thổi bay ra ngoài.

Sau đó hắn vỗ tay cái độp, trên mặt đất liền xuất hiện một đóa ngọn lửa thông thường, lấy thánh nguyên duy trì, thánh nguyên không ngừng, hỏa diễm thì sẽ không tắt.

Chỉ bất quá hắn sử dụng, chỉ là nhất ngọn lửa thông thường, nắm giữ thánh nguyên là có thể ngưng tụ mà ra, vẫn chưa vận dụng hỏa lực lượng.

Bởi vì hắn trong lòng, đối với lão ăn mày như cũ rất là hoài nghi, vì lẽ đó có thể ẩn giấu thủ đoạn của chính mình, hắn cũng tuyệt đối sẽ không bại lộ!

Dàn xếp tốt Phong Linh, Mộ Phong này mới một lần nữa nhìn về phía vậy huynh đệ ba người, trong tay ánh sáng lóe lên, Trảm Không Kiếm đã bị hắn nắm trong tay.

Mà trên đỉnh đầu, Thanh Tiêu Kiếm cũng chậm rãi hiện ra, như là từ trong hư không hiển hiện ra hình thể, trôi nổi ở giữa không trung, lộ ra mờ mịt linh động.

Sau đó Thanh Tiêu Kiếm biến mất không còn tăm hơi, mà Mộ Phong cũng một bước tiến lên trước, Thần Tung Vô Ảnh triển khai ra, để hắn lướt ầm ầm ra, hạt cát giống như suối phun, tại hắn đi qua con đường trên phun trào ra đến.

Trong lúc nhất thời, ở đây đều bị hạt cát nhấn chìm!

"Cùng tiến lên, giết chết hắn!"

Huynh đệ ba người đều hiểu, lần này bọn họ là đá vào tấm sắt rồi trên, có thể hiện tại đã không có đường lui, có thể làm sao nhìn Mộ Phong cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp sáu, làm sao sẽ mạnh hơn bọn họ?

Trong ba người lão đại nổi giận gầm lên một tiếng, hai bên quai hàm không bình thường phồng lên, sau đó há mồm ra, nhiếp nhân tâm phách sóng âm công kích lại lần nữa triển khai mà ra.

Sóng âm trình hình quạt hướng về trước khuếch tán mà ra, không gian đều trở nên vặn vẹo, mặt đất nổ tung, hạt cát đều nháy mắt hóa thành bột mịn.

Sóng âm giống như thực chất, Mộ Phong cũng thoáng giật mình, Trảm Không Kiếm trên bao phủ một tầng quang mờ mịt sức mạnh, sau đó một kiếm chém xuống!

Kiếm quang ngưng tụ thành thực chất, trong giây lát hướng về trước đánh tới, kiếm quang cuồn cuộn, ẩn chứa trong đó bám vào trên Trảm Không Kiếm lĩnh vực lực lượng.

Sa mạc lặng yên không tiếng động bị kiếm quang cắt rời, giống như là cắt mở một tấm vải vóc bình thường, mặc dù là lưu động hạt cát, đều không thể đem khe hở lấp kín.

Sóng âm cùng kiếm quang ầm ầm chạm vào nhau, bùng nổ ra tia sáng chói mắt, nhưng lại lặng yên không một tiếng động, phảng phất tất cả âm thanh đều nháy mắt trở nên yên lặng.

Bất quá chớp mắt sau, kiếm quang trực tiếp đem sóng âm cắt rời, bỗng nhiên xuyên qua sóng âm sau mạnh mẽ rơi xuống lão đại trên người!

Phốc phốc!

Máu tươi nổi lên cao mấy mét, lão đại một mặt khó tin lảo đảo lùi về sau, một gối ngã quỵ ở mặt đất, trong mắt tràn đầy khó có thể đưa tin.

Bởi vì hắn không tin mình sóng âm công kích lại bị trực tiếp cắt ra!

Sóng âm không có thực thể, làm sao có khả năng bị cắt mở?

Mộ Phong đương nhiên sẽ không giải thích tất cả những thứ này, lúc này hai người khác cũng đã vọt tới trước mặt hắn, trường kiếm trong tay kiếm quang cuồn cuộn, nháy mắt vung ra vô số kiếm ảnh.

Kiếm ảnh phảng phất một cái lưới lớn, đem Mộ Phong bao phủ ở bên trong.

"Thiên Tinh Độn Thuật!"

Mộ Phong gầm nhẹ một tiếng, trong bầu trời đêm phảng phất có vô số ánh sao vãi rơi xuống, rơi xuống Mộ Phong trên người, mà Mộ Phong ở nơi này tinh quang bên trong biến mất không còn tăm hơi.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở một người trong đó phía sau, hai tay nắm ở Trảm Không Kiếm, mạnh mẽ đâm đi ra ngoài.

Hộ thể thánh nguyên chút nào không có chống lại Trảm Không Kiếm phong mang, Mộ Phong một phát bắt được cái kia người, đem nặng nề theo ở trên mặt đất, trường kiếm đem thân thể đóng vào trên mặt đất!

Máu tươi chảy ra, đem hạt cát đều trực tiếp nhiễm đỏ.

Giải quyết rồi một người, Mộ Phong vừa nhìn về phía một người khác, trên mặt của hắn bắn lên một ít huyết dịch, vì lẽ đó nhìn thấy được lộ ra mười phần tàn nhẫn.

Đột nhiên, hắn lại tại chỗ biến mất.

Một người khác trong lòng dâng lên to lớn hoảng sợ, đồng bạn liền chết tại trước mặt chính mình, hơn nữa còn là dùng như vậy vô lực phương thức.

Bị bọn họ để mắt tới tiểu tử, rõ ràng chính là tại giả làm heo ăn thịt hổ!

"Lão đại, chúng ta chạy đi!"

Hắn quay đầu lại gọi nói, nhưng phát hiện lão đại của chính mình chính hướng về xa xa lao nhanh đây, đáng tiếc nơi đây không thể phi hành, mà trên mặt đất cái kia chút phá bọ cánh cứng trở thành trở ngại lớn nhất.

Lão đại chỉ có thể trong tay sáng lên một đám lửa, xua tan phá bọ cánh cứng, nhưng cũng bại lộ vị trí của hắn.

"Chết tiệt, dĩ nhiên như thế không coi nghĩa khí ra gì!" Còn dư lại cái kia người sợ hoảng lên, cũng chuyển đầu muốn chạy, Mộ Phong nhưng trực tiếp lắc mình xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Băng Sơn Kình!"

Màu vàng nắm đấm hướng về trước ném tới, sức mạnh khổng lồ lay động không gian, mang theo bài sơn đảo hải uy thế, nháy mắt đem tên tu sĩ này nhấn chìm.

Luân Hồi cảnh cấp bảy, ở trước mặt hắn căn bản là liền sức phản kháng đều không có.

Ung dung giải quyết rồi hai người kia phía sau, hắn mới nhìn về phía trong ba người lão đại, tuy rằng đã trốn ra rất xa, nhưng trong tay hỏa quang nhưng để hắn không chỗ che thân.

Sau một khắc, Mộ Phong biến mất ngay tại chỗ.

Lão ăn mày cùng Phong Linh hai người chậm rãi về tới cồn cát phía dưới, rất xa chỉ nghe được hét thảm một tiếng.

"Ai, ba người này ý nghĩ không sai, đột nhiên xuất hiện thành thị di tích nhất định sẽ hấp dẫn rất nhiều người đến đây, đáng tiếc bọn họ chọn sai đối thủ." Lão ăn mày uống một ngụm rượu, chậm rãi nói.

Phong Linh một mặt không thích "Ngươi rõ ràng rất lợi hại, tại sao như thế kinh sợ đây?"

"Lợi hại?" Lão ăn mày bất đắc dĩ thở dài, "Kỳ thực a, ta rất yếu, chỉ có điều bởi vì cảnh giới cao, không người nào dám ra tay với ta thôi."

"Thiên tài tin!" Phong Linh hừ lạnh một tiếng, cho rằng lão ăn mày chính là không muốn động thủ cùng nhát gan mà thôi, dù sao có thể tu luyện tới Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, làm sao có khả năng sẽ yếu đây?

Lão ăn mày cũng không tranh luận, chỉ là tự mình uống rượu.

Không bao lâu phía sau, Mộ Phong liền về tới ở đây, lúc này hắn vết máu trên người đều đã bị lau, tuy rằng mang theo nhàn nhạt mùi máu tanh, nhưng đã không có phía trước đáng sợ.

Hắn ngồi vào bên cạnh đống lửa, lấy ra một tờ đan phương đến, này chính là có thể trợ giúp tu sĩ đột phá đến Luân Hồi cảnh cấp bảy đan dược phá cảnh đan!

Tu sĩ cảnh giới vẽ phân, ngoại trừ có cấp chín khu phân ở ngoài, kỳ thực hoàn có một cái càng sơ lược phân cấp phương thức.

Cấp một đến cấp ba, chính là cùng cảnh bên trong tu sĩ cấp thấp, cấp bốn đến cấp sáu, chính là trung đẳng, cấp bảy, cấp tám là cao đẳng, mà cấp chín chính là siêu các loại.

Bởi vậy Mộ Phong từ Luân Hồi cảnh cấp sáu tăng lên tới cấp bảy, nhưng thật ra là vượt qua một đẳng cấp, bởi vậy nghĩ muốn đột phá, cần càng thêm khổng lồ tích lũy.

Phá cảnh đan chính là vì thế mà được sáng tạo ra, có thể tiết kiệm đi đại lượng khổ tu, trợ giúp tu sĩ từ cấp sáu viên mãn tăng lên tới cấp bảy sơ kỳ.

Có thể đan dược mặc dù tốt, trong đó vật liệu nhưng dị thường khó tìm, có rất nhiều trên đương kim giới đều đã diệt tuyệt.

May mà, Bạch Lang Sơn tuyệt địa bởi vì tính đặc thù, không chỉ là thượng cổ thần ma lưu giữ hạ xuống, rất nhiều ở bên ngoài đã diệt tuyệt linh thảo, vật liệu loại hình cũng đều hoàn tồn tại.

Vì lẽ đó bị ba huynh đệ cướp tên tu sĩ kia mới mạo hiểm tiến nhập tìm kiếm, hơn nữa đã có thu hoạch, đáng tiếc bị này ba huynh đệ tàn nhẫn chặn giết.

Cuối cùng, phương pháp luyện đan cùng vật liệu đều rơi xuống Mộ Phong trong tay.

Ngoài ra, này ba người trên người gì đó mặc dù nhiều, giá trị cũng không nhỏ, thế nhưng đối với Mộ Phong hữu dụng cơ bản không có, hắn liền tùy ý thu vào qua không gian Thánh khí bên trong.

"Tiền bối, đà quả tại chốn cấm địa này bên trong có không?" Mộ Phong đột nhiên hỏi. Lão ăn mày cười cợt "Tự nhiên là có!".