Chương 3386: Hố trời di tích

Chương 3386: Hố trời di tích

Mộ Phong hỏi thăm mấy loại vật liệu, lão ăn mày đều nhất nhất đáp lại, những tài liệu này tại Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong đều có tồn tại.

Thậm chí lão ăn mày có thể khẳng định, những tài liệu này cũng còn không có bị lấy đi.

Nhìn thấy hắn như vậy bình tĩnh dáng dấp, Mộ Phong trong lòng âm thầm nghi hoặc, hoài nghi lão ăn mày như là lừa người, có thể một mực lão ăn mày từ trên mặt nhìn không ra bất kỳ kẽ hở.

"Yên tâm, lão ăn mày ta đối với Bạch Lang Sơn trong cấm địa trình độ quen thuộc, vượt xa quá sự tưởng tượng của ngươi, ta nói có thể tìm được, liền tuyệt đối có thể tìm được!" Lão ăn mày vỗ bộ ngực nói.

"Cái kia tốt, tại đi hài cốt sông đạo trước, mang ta đem những tài liệu này đều tìm được." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Ba người tại cồn cát phía dưới lại vượt qua một đêm, sau đó mới lên đường tiến về phía trước đột nhiên xuất hiện thành thị di tích.

Lại đi không tới nửa ngày phía sau, bọn họ rốt cuộc đã tới ở đây, tại trước mặt bọn họ, là một cái to lớn hố trời, đủ có mấy ngàn bên trong rộng, lớn đến kỳ cục.

Trong hố trời, một thành phố di tích thình lình xuất hiện ở trước mặt mọi người, hư hại kiến trúc, phong hóa mặt đất, không có bất luận một nơi nào không phải như nói cái địa phương này cổ lão.

Nhìn thấy kiến trúc nháy mắt, Mộ Phong liền để Mộng Quỷ cẩn thận kiểm tra một cái, kết quả Mộng Quỷ không cách nào nhìn ra ở đây rốt cuộc chân thật vẫn là mộng cảnh.

Tuy rằng không xác định, thế nhưng Mộ Phong hoài nghi nơi này chính là một toà chân chính di tích, chỉ có điều bởi vì rất nhiều nguyên nhân, di tích bị hạt cát bắt đầu chôn giấu, mãi đến tận gần đây mới một lần nữa từ trong hạt cát lộ ra ngoài.

"Ai." Mộ Phong thở dài, xem ra muốn trợ giúp Mộng Quỷ tăng lên một cái ý nghĩ muốn tan vỡ, ở đây nếu là chân thật, đương nhiên sẽ không có cái gì am hiểu Nhập Mộng Thuật thượng cổ thần ma.

Bất quá một bên lão ăn mày trong mắt nhưng lập loè ra ánh sáng đến, trên mặt trở nên kích động không thôi.

"Tiền bối, ngươi phát hiện cái gì? Trong này có hay không có thứ ngươi muốn?" Mộ Phong hỏi.

Lão ăn mày nặng nề gật đầu "Không sai, nơi này chính là ta phương muốn tìm, mà cái vật kia, liền tại thành phố nơi sâu xa nhất, cho tới ở nơi nào, ta cũng không quá biết được, cần các ngươi đi giúp ta tìm."

Phong Linh lập tức trợn to hai mắt "Ở đây như thế lớn, chúng ta phải tìm đến lúc nào? Hơn nữa ngươi muốn tìm cái gì đều không có nói với chúng ta đây."

"Là một quả hạt giống!" Lão ăn mày kích động nói.

Phong Linh càng là rất nghi hoặc "Một viên hạt giống? Nhỏ như vậy làm như thế nào tìm?"

Lão ăn mày nhưng chậm rãi lắc đầu "Chờ các ngươi tìm được thời điểm, liền biết hạt giống này nhất định chính là ta muốn, nhất định phải giúp ta tìm tới, thế nhưng nơi này ta không thể đi vào!"

Mộ Phong lập tức trở nên cảnh giác, lão ăn mày hết lần này tới lần khác nói hắn không thể tiến vào ở đây, đây là vì cái gì?

Phong Linh càng là thẳng thắn "Bên trong không sẽ là có cái gì cạm bẫy chứ? Ngươi nghĩ muốn để cho chúng ta đi đưa chết?"

"Không, ta chỉ nghĩ muốn viên hạt giống kia!" Lão ăn mày ánh mắt sáng quắc nói "Ta biết các ngươi muốn tìm là cái gì, Vô Thiên Tổ Chức xác thực tại tuyệt địa bên trong, hơn nữa liền tại hài cốt sông đạo!"

Lời ấy một chỗ, Mộ Phong ánh mắt lập tức trở nên ác liệt, Trảm Không Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn chặn lại lão ăn mày yết hầu, trên người thả ra sát ý mạnh mẽ!

Lưỡi kiếm sắc bén đem lão ăn mày yết hầu vạch ra một đạo tinh tế tổn thương khẩu, máu tươi chảy ra, để hắn không khỏi cau lại đầu lông mày.

"Ngươi làm sao biết ta muốn tìm cái gì?" Mộ Phong lạnh giọng hỏi, nếu như không có một cái giải thích hợp lý, hắn nhất định muốn để lão ăn mày trả giá thật lớn.

Lão ăn mày thở dài, chậm rãi nói "Nguyên bản ta muốn làm bộ không biết, có thể viên hạt giống kia đối với ta quá trọng yếu, hơn nữa ta không thể tiến vào, chỉ có thể nhờ các ngươi đem hạt giống mang ra ngoài."

"Các ngươi lệnh truy nã, đã sớm truyền khắp Khai Dương Thần Quốc các địa phương, ta đương nhiên biết các ngươi là ai."

Mộ Phong cười lạnh "Trong lệnh truy nã có thể không có viết chúng ta muốn tìm Vô Thiên Tổ Chức người chứ?" "Đây quả thật là không phải trong lệnh truy nã viết, bất quá Vọng Nguyệt Tông sự tình cũng đã sớm truyền ra, ngươi đối phó hai tên Hồng Bào sự tình cũng có rất nhiều người biết, ta suy đoán ngươi đi tới nơi này, nhất định chính là tìm tìm bọn hắn!" Lão ăn mày nói.

Chỉ dựa vào suy đoán, bốn chữ này để Mộ Phong trong lòng rất là hoài nghi, hắn hiện tại cũng hoài nghi lão ăn mày có phải hay không Vô Thiên Tổ Chức người, cố ý dẫn hắn tới nơi này.

Nhưng là một đường trên tuy rằng lão ăn mày có rất nhiều chỗ quái dị, nhưng tổng thể tới nói vẫn tính là thành thật, hơn nữa lão ăn mày tại Bạch Lang Sơn tuyệt địa ở đây đã có rất nhiều năm, mọi người đều biết.

Như hắn là Vô Thiên Tổ Chức người, làm sao sẽ cam tâm ở lại chỗ này, chuyên môn chờ chờ hắn lại đây? Này không hợp với lẽ thường.

Vì lẽ đó Mộ Phong thở dài, chậm rãi nói "Tốt, cái kia liền tin ngươi một lần, nếu là ta phát hiện ngươi đang lừa ta, ta tuyệt đối sẽ giết ngươi, ta bảo đảm!"

"Có thể đánh bại Vô Thiên Tổ Chức hai tên Hồng Bào, thực lực của ngươi ta đương nhiên biết rõ, hơn nữa ta rất yếu, điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn phải có." Lão ăn mày trên mặt rốt cục một lần nữa lộ ra ý cười.

"Hơn nữa, ta biết ngươi cần tài nguyên vật liệu ở nơi nào, Vô Thiên Tổ Chức chỗ ẩn thân, trong lòng ta cũng có suy đoán, chỉ có ta có thể mang ngươi tìm tới bọn họ!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, đem trường kiếm thu về, xoay người liền phải dẫn Phong Linh tiến về phía trước thành thị di tích, hắn sở dĩ dám đi, chỗ dựa lớn nhất vẫn là Vô Tự Kim Thư.

Có Vô Tự Kim Thư tại, mặc dù là bị nhốt lại, cũng có hi vọng thoát thân, không đến nỗi mơ mơ hồ hồ chết đi.

Lão ăn mày đột nhiên gọi bọn hắn lại, cười ha hả chạy tiến lên "Lưu mấy bầu rượu cho ta đi, các ngươi chuyến đi này hoàn không biết cần thời gian bao lâu  ta sẽ biệt tử!"

Mộ Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy ra hai vò rượu đến, sau đó liền chậm rãi đi vào to lớn hố trời bên trong.

Lão ăn mày hoàn tại phía sau không ngừng mà la lên "Nhớ kỹ, hạt giống liền tại thành thị cốt lõi nhất địa phương!"

Mộ Phong hai người đi vào trong hố trời, Phong Linh trên mặt lúc này hoàn tràn đầy thần sắc hoài nghi "Mộ Phong đại ca, tại sao ta cảm giác lão ăn mày kỳ thực vẫn đang giả ngu?"

"Đúng đấy, hắn giấu rất sâu." Mộ Phong chậm rãi nói "Hắn đã sớm biết thân phận của chúng ta, tại chúng ta đi tới nơi này phía sau, liền đoán được dụng ý của chúng ta, liền chủ động tiến tới góp mặt, muốn dẫn đường cho chúng ta."

"Hồi tưởng lại, tất cả cũng nói xuôi được, nhưng là tại sao một mực tìm tới chúng ta, chẳng lẽ chính là vì nơi này cái viên này Hạt giống ?"

Cẩn thận nghĩ nghĩ, Mộ Phong không khỏi cảm giác được một luồng cảm giác mát mẻ, xem ra bọn họ biết thành thị di tích sự tình, là tại tiến nhập Bạch Lang Sơn tuyệt địa phía sau mới chuyện đã xảy ra.

Nhưng nếu là lão ăn mày từ vừa mới bắt đầu liền biết đây?

Mục đích của hắn, có lẽ chính là vì để Mộ Phong giúp hắn đạt được viên hạt giống kia.

Tổng, bất kể như thế nào, lão ăn mày giấu giếm rất sâu, thậm chí sau lưng hoàn ẩn giấu đi một cái lớn hơn bí mật, chỉ có điều hiện tại Mộ Phong còn không biết đạo bí mật này rốt cuộc cái gì.

"Đi thôi, chúng ta cũng đi vào nhìn một cái, đợi tìm được hạt giống, liền có cùng lão ăn mày đàm phán tiền đặt cuộc." Mộ Phong nói.

Hai người đi vào trong hố trời, sau đó liền tiến vào thành thị di tích.

Chung quanh đổ nát thê lương khắp nơi đều lưu lại hạt cát, năm tháng để lại dày nặng dấu vết, một loại vắng lặng cảm giác phả vào mặt.

Mộ Phong cũng không có gấp tiến nhập, mà là hiện ở bên ngoài dò xét một phen.

Có chút kiến trúc bảo tồn vẫn tính là hoàn hảo, cửa sổ đều là đóng, nhiều năm như vậy như cũ còn không có có mục nát.

Phong Linh vừa nghĩ đưa tay đẩy mở cửa, lại bị Mộ Phong ngăn cản "Nhìn thấy được hoàn hảo không chút tổn hại, có thể kỳ thực ở đây đã sớm đã mục nát không chịu nổi, ngươi đụng vào, nơi này cửa sổ liền đều hóa thành tro bụi."

Kiến trúc chủ thể, vách tường dùng đều là vật liệu đá, hơn nữa còn là đặc thù vật liệu, bởi vậy có thể bảo tồn nhiều năm như vậy.

Nhưng là cửa sổ dùng đều là vật liệu gỗ, nhìn thấy được tựa hồ không hề có sự khác biệt, trên thực tế nhưng đã sớm đã phong hoá.

Mộ Phong nhẹ nhàng hướng về trước thổi một hơi, kiến trúc cửa sổ lập tức liền hóa thành tro bụi, lộ ra tình huống bên trong.

Các loại gia cụ, đồ sứ đều sắp hàng chỉnh tề ở trong phòng, thế nhưng tại gió nhẹ thổi qua, cũng đều hóa thành tro bụi.

Sức mạnh của tháng năm là bất luận là đồ vật gì đều không thể ngăn cản, chỉ có siêu thoát ở thời gian ở ngoài, mới có thể chống đối năm tháng trôi qua, cái này cũng là vô số tu sĩ mục tiêu.

"Đáng tiếc, trong này nếu như có bảo vật gì, cũng đều hủy diệt rồi." Phong Linh gương mặt tiếc hận.

Mộ Phong đi vào phòng bên trong, chung quanh dò xét một phen, lúc này lại nhẹ nhàng lắc đầu nói "Này có thể không nhất định."

Nói, hắn từ dưới đất một đống trong tro bụi lấy ra một cái đồng bát, nhìn thấy được như là hòa thượng hoá duyên dùng bình bát, lúc này như cũ kiên cố cực kỳ.

Tuy rằng bề ngoài ảm đạm, nhìn thấy được không có có đặc thù gì địa phương, cái kia Mộ Phong nhưng biết này là một kiện rất lợi hại Thánh khí.

Trải qua nhiều năm như vậy, những thứ đồ khác bất kể có hay không ẩn chứa linh tính, đều đã hóa thành bụi, bình bát nhưng có thể lưu giữ lại, khẳng định không là phàm phẩm.

Hơn nữa ở bên trong phòng vật phẩm hóa thành bụi trước, hắn lờ mờ nhớ tới ở đây tựa hồ là một cái bàn, cái này bình bát, chính là cung phụng tại bàn bên trên.

Mộ Phong suy tư chốc lát, hướng về bình bát bên trong thâu nhập một tia thánh nguyên, bình bát bên trên lập tức truyền đến từng trận thanh âm trầm thấp, như là xung quanh rất nhiều hòa thượng đang không ngừng niệm kinh.

Rất nhanh, hắn liền biết rõ cái này bình bát tác dụng, là một kiện dùng để khốn địch Thánh khí, có thể lớn có thể nhỏ, cứng rắn không thể phá vỡ, chính là Luân Hồi cấp trung đẳng pháp khí.

Mộ Phong tin tưởng cái này bình bát trước càng thêm lợi hại, chỉ có điều tại năm tháng trôi qua bên trong không thể tránh khỏi rơi vào hiện nay này phẩm cấp, trôi qua một ít linh tính.

"Phong Linh, cái này đưa cho ngươi, dùng để phòng thân không sai." Hắn cười nói nói, đem bình bát trực tiếp ném cho Phong Linh.

"Cho ta?" Cầm bình bát Phong Linh lộ ra rất là kích động, "Mộ Phong đại ca, này quá quý trọng, ta không thể nhận."

"Thu đi, ta lưu xuống cũng vô dụng, hơn nữa ở tại đây liền có thể tìm tới một món đồ như vậy Thánh khí, thuyết minh bảo vật bên trong chỉ có thể càng nhiều, gặp phải thích hợp ta lại lấy là được rồi." Mộ Phong nói.

Phong Linh này mới đưa bình bát thủ hạ, kích động trong lòng không ngớt, cường đại như vậy Thánh khí, nàng trước nhưng cho tới bây giờ đều không có sử dụng tới đây.

Mộ Phong mang theo Phong Linh tiếp tục hướng phía trước, bọn họ chuyên môn tìm kiếm cái kia chút cửa sổ đều hoàn hảo không hao tổn kiến trúc, bên trong có rất lớn xác suất sẽ có Thánh khí lưu giữ lại. Năm tháng trở thành tự nhiên dụng cụ lọc, có thể lưu lại, nhất định đều không phải là vật phàm, liền liền kiểm tra đều bớt đi..