Chương 3387: Săn giết tràng

Chương 3387: Săn giết tràng

Mộ Phong cùng Phong Linh hai người tiến nhập thành thị di tích, bọn họ phát hiện tại thành phố này trong di tích, thậm chí có lượng lớn lưu giữ lại bảo vật.

Trước tìm được cái kia đồng bình bát, chỉ là một khai vị rau dưa, theo bọn họ từ từ thâm nhập, vừa tìm được mấy cái Thánh khí.

Tuy rằng linh tính chạy mất rất nhiều, nhưng cũng đều có thể bảo lưu Luân Hồi cảnh Thánh khí cấp bậc, không thể không nói nhất định chính là cái kỳ tích.

Phong Linh trong lòng mừng rỡ không thôi, nàng trước cũng căn bản không có một lần tính được nhiều như vậy Thánh khí, quả thực hồi hộp.

Mộ Phong tuy rằng đồng dạng cao hứng, nhưng trong lòng mơ hồ cảm giác được có gì đó không đúng, bọn họ tiến vào thành thị phía sau, tựa hồ có hơi thái quá thuận lợi.

Hắn chuyển đầu nhìn về phía đến nơi, lại bị mênh mông bão cát che đậy tầm mắt, thật giống như bọn họ đi tới con đường đều đã biến mất không thấy.

Phong Linh tò mò hỏi "Mộ Phong đại ca, ở đây đến tột cùng là địa phương nào, tại sao sẽ có nhiều như vậy Thánh khí lưu giữ lại đây?"

"Ta cũng nghi hoặc, như nơi này là thành phố lời, trong kiến trúc ở cũng đều là người bình thường, mặc dù nắm giữ Thánh khí, bọn hắn cũng đều không dùng được, thật sự là để người không giải."

Mộ Phong trầm giọng nói nói, nghi ngờ trong lòng càng tăng lên.

Hắn lại lần nữa quay đầu lại nhìn một chút lai lịch "Thật giống như có vật gì tại dùng này chút Thánh khí, hấp dẫn chúng ta tiến nhập di tích nơi sâu xa."

Liền tại hai người đang khi nói chuyện, bọn họ rốt cục gặp được một người sống.

Một bóng người từ một tòa kiến trúc bên trong trực tiếp xông đi ra, khi thấy Mộ Phong phía sau, hắn lộ ra phẫn nộ, điên cuồng!

"Chết tiệt, không dứt đúng không, đến a, nhìn là ta trước tiên chết, hay là ta trước hết giết các ngươi!"

Dứt lời, nam nhân phát sinh rống giận rung trời, hướng về Mộ Phong hai người nhanh chóng đập tới, tốc độ giống như thiểm điện, nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt!

Người này dĩ nhiên đủ có Luân Hồi cảnh cấp tám cảnh giới, thực lực mạnh mẽ đến chỉ là khí tức liền để Phong Linh run lẩy bẩy.

Cuối cùng là gặp người sống, này để Mộ Phong trong lòng có chút mừng rỡ, vội vàng gọi đạo "Đừng hiểu nhầm, ta không nghĩ đối với ngươi làm cái gì, nhưng là muốn cùng ngươi hỏi thăm một cái này trong di tích sự tình!"

Vì biểu hiện ra thành ý, hắn thậm chí cũng không có đụng tới thánh nguyên, cứ như vậy đứng ở nơi đó.

Nhưng người nào biết, xông tới nam nhân căn bản là không nghe những câu nói này, hắn rống giận một tiếng, trong tiếng hô tràn đầy phẫn nộ "Cho rằng ta còn sẽ mắc lừa sao, đi chết đi!"

Chỉ một thoáng, kinh người thánh nguyên bao phủ mà ra, tại hắn đỉnh đầu ngưng tụ ra một đạo bàn tay khổng lồ, sau đó bỗng nhiên hướng về trước vỗ tới!

Oanh

Trong không khí truyền đến nổ vang thanh âm, không gian chung quanh cũng bắt đầu chấn động lên, đủ thấy đòn đánh này đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Mộ Phong sắc mặt cũng nháy mắt trở nên âm trầm, hắn chỉ là muốn hỏi một chút, lại không nghĩ rằng đưa tới nam nhân phản ứng lớn như vậy, chẳng lẽ hắn tại chuyện gì xảy ra nơi này tình?

"Phong Linh, lùi về sau!"

Hắn hô một tiếng, sau đó kim quang nháy mắt lướt qua thân thể, hơi thở mạnh mẽ đồng dạng thả ra.

Phong Linh nghe được Mộ Phong tiếng la phía sau, liền nhanh chóng lùi về phía sau, đầy đủ lui ra mấy trăm mét sau, nàng mới ngừng xuống, nhưng chỉ nghe được một tiếng nổ rung trời!

Ầm ầm!

Mảng lớn kiến trúc di tích ầm ầm sụp đổ, triệt để đã biến thành bay đi, mặt đất tầng tầng vỡ vụn, vô số khe hở hướng về xung quanh lan tràn đi ra ngoài.

Mộ Phong vung ra một quyền, nặng nề đập vào to lớn trên lòng bàn tay, quyền chưởng giao kích uy lực mười phần khủng bố.

"Ngươi chẳng lẽ điên rồi phải không, ta chỉ là muốn hỏi một chút đường!" Mộ Phong lớn tiếng uống nói, nhưng này thời hắn mới phát hiện nam nhân tựa hồ có gì đó không đúng.

Trong hai mắt vằn vện tia máu, biểu hiện điên cuồng, trong miệng phát sinh ý nghĩa không minh nói mớ, như là có tại chửi bới, hoặc như là đang nói nguyền rủa.

"Không đi ra được, vĩnh viễn bị vây ở chỗ này, đâu đâu cũng có quái vật!"

Những câu này không ngừng mà tại nam nhân trong miệng nói ra, căn bản nối liền không tới đồng thời, để cho trong lòng người cũng không khỏi có chút sợ hãi.

Mà này thời, Mộ Phong cũng có một cái khác phát hiện, đó chính là tại cổ tay người đàn ông nơi, dĩ nhiên có một loại kỳ lạ hình xăm, mặt trên có mười mấy cái lằn ngang, như là nào đó loại ký hiệu một dạng.

Răng rắc.

Bàn tay khổng lồ bên trên xuất hiện đạo đạo khe hở, sau đó ầm ầm đổ nát.

Nam tử lảo đảo lùi lại mấy bước, cắn răng, dĩ nhiên lại lần nữa vọt lên, mặc dù minh biết không phải là đối thủ, nhưng hắn như cũ không có chút nào ý lùi bước.

Trong cơ thể thánh nguyên điên cuồng lưu chuyển, phát ra trận trận lao nhanh tiếng rít gào, chờ nghiêng người lên trước, hắn trên hai tay đều hiện ra đỏ đậm vẻ, như máu tươi nhuộm dần.

"Đi chết!"

Bén nhọn thế tiến công kéo tới, để Mộ Phong cũng không dám khinh thường chút nào.

Bất quá hắn cũng không phải là đánh không lại cái này người, người này thực lực cũng là chỉ có như vậy, mặc dù là bùng nổ ra toàn bộ thực lực, cũng căn bản không phải là đối thủ của Mộ Phong.

Có thể Mộ Phong một mực nghĩ muốn sống khẩu, hỏi thăm một cái thành phố này trong di tích đến tột cùng có cái gì bất đồng, bởi vậy ra tay có thu liễm.

Oanh oanh oanh!

To lớn tiếng oanh kích liên tục vang lên, nam tử công kích để Mộ Phong liên tục lùi về phía sau, trên mặt cũng không khỏi xuất hiện vẻ tức giận.

"Ngươi coi là thật cái gì cũng không nói?"

Nam tử lạnh rên một tiếng "Ta và ngươi có cái gì dễ nói, ngươi không chết, chính là ta mất mạng!"

Mắt gặp thánh thủ phạm tàn nhẫn kéo tới, Mộ Phong cũng rốt cục không lưu tay nữa, hắn một bước tiến lên trước, kinh người thánh nguyên trên tay hắn ngưng tụ.

"Băng Sơn Kình!"

Oanh

Kim sắc nắm đấm mạnh mẽ đập ra, không gian đều nháy mắt chấn động, mang theo thế như chẻ tre khí thế, trọng trọng oanh kích tại nam tử ngực!

Phốc

Nam tử phun ra một ngụm máu tươi, bị một quyền đập bay ra ngoài, xương sườn trước ngực toàn bộ gãy vỡ, máu tươi giàn giụa, thân thể đập xuyên mấy chục tầng kiến trúc phía sau mới miễn cưỡng ngừng lại.

Mộ Phong một cái bước xa xông lên đi trước, đem nam tử dẫm nát chân dưới "Hiện tại, ngươi có thể trả lời vấn đề của ta sao?"

Nam tử nhìn thấy được mười phần thê thảm, khắp khuôn mặt là máu tươi, có thể mặc dù như vậy cũng như cũ không có bất kỳ nới lỏng khẩu, mà là gắt gao cắn hàm răng.

"Cùng ngươi loại người này, ta có cái gì dễ nói. . . Không đúng, trên cổ tay của ngươi không có đánh dấu?" Hắn đột nhiên đổi khẩu hỏi.

Mộ Phong không khỏi nhăn lại đầu lông mày, chẳng lẽ này trên cổ tay đánh dấu là một loại mười phần vật đặc thù? Hắn lộ ra hai tay mình thủ đoạn, nói đạo "Ta xác thực không có bất kỳ đánh dấu, này đánh dấu là vật gì?"

Nam tử ho khan hai tiếng "Hỏi vấn đề trước, chí ít trước đem chân nắm đi xuống đi?"

Mộ Phong nắm mở chân, nhưng vẫn như cũ mười phần cảnh giác, hắn không biết này dấu ấn đến tột cùng là vật gì, nhưng có thể để nhìn thấy được có chút điên nam tử khôi phục thần trí.

"Khái khái, thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng tiến nhập ở đây, cũng là cùng chết rồi không hề khác gì nhau." Nam tử cười khổ mà nói nói, hắn không phải là không như vậy?

Mộ Phong nghi ngờ trong lòng sâu hơn "Ở đây đến tột cùng là địa phương nào, lời ngươi nói dấu ấn lại là cái gì?"

"Nếu như nói cho ngươi, ta cũng không sống nổi, thế nhưng ta có thể nói cho ngươi một ít chuyện, ở đây căn bản là như là một cái Tu La tràng, sở hữu tiến nhập người nơi này đều phải bị bức bách tiến hành chiến đấu, sống sót mới có thể biết nơi này cuối cùng bí mật."

Nam tử chậm rãi lắc đầu, trong ánh mắt xuất hiện một màn hoảng sợ "Trên cổ tay đánh dấu, chính là ngươi giết người số lượng, nghe nói chỉ có đánh dấu đạt đến số lượng nhất định, mới có tư cách biết tất cả."

"Ta cũng sẽ không chết, thậm chí chúng ta có thể sẽ gặp mặt lại, kỳ thực, ta cũng đang tìm kiếm đáp án."

Mộ Phong nghe một đầu sương mù nước, căn bản không hiểu cái này người nói là ý gì, mặc dù biết trên cổ tay đánh dấu là cái gì, nhưng trong lòng hắn nhưng vẫn là tràn đầy nghi hoặc.

"Nơi này rốt cuộc cái gì?"

Hắn còn muốn hỏi dò, có thể lúc này nam tử thân thể chợt bắt đầu nhanh chóng tiêu tan, cuối cùng hóa thành bụi tiêu tán.

Một người sống đang ở trước mắt hóa thành tro bụi, Mộ Phong trong lòng tràn đầy kinh ngạc, hắn thậm chí không có có cảm giác chút nào sóng sức mạnh.

Có thể lặng yên không tiếng động đem một người sống đánh giết, Mộ Phong có thể nghĩ tới chỉ có một cái khả năng, đó chính là hắn thân ở một cái to lớn trong lĩnh vực!

Lĩnh vực người chưởng khống tại trong lĩnh vực nắm giữ tuyệt đối áp chế lực, tại không có cái khác lĩnh vực tham gia trước, hắn chính là bên trong lĩnh vực thần!

"Nhìn tới nơi này thật sự ẩn giấu đi bí mật lớn, cái kia lão ăn mày hại ta không cạn a!"

Mộ Phong lẩm bẩm nói nói, trong lòng có một chút tức giận, nắm giữ lĩnh vực, ngoại trừ giống như hắn cực kỳ tình huống đặc thù ở ngoài, đều là vô thượng cảnh cường giả.

Hắn xông vào vô thượng cảnh cường giả lá bài tẩy, chờ chờ hắn tuyệt đối không có có kết quả gì tốt, nhưng hắn vẫn không hiểu lão ăn mày tại sao muốn hại hắn?

Có lẽ trước suy đoán của hắn, toàn bộ đều là sai!

Mộ Phong chậm rãi giơ cánh tay lên, liền thấy được trên cổ tay nhiều hơn một đạo lằn ngang dấu ấn, làm sao sát đều sát không xong.

Chết đi nam nhân nói rất đúng, chỉ cần giết người, trên cổ tay liền có thể xuất hiện dấu ấn, biết đạo chân tướng phương pháp, chính là giết càng nhiều người, được càng nhiều hơn dấu ấn!

"Ta nắm giữ Vô Giới, có lẽ có thể thử nghiệm từ nơi này chạy đi!" Mộ Phong lẩm bẩm nói nói, xoay người liền nghĩ muốn bắt chuyện Phong Linh thử nghiệm một cái.

Có thể làm hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy được Phong Linh này thời dĩ nhiên đang ở chịu đựng một người khác công kích, như không là trước kia lấy được bình bát chặn lại rồi công kích, có lẽ đều đã à mất mạng tại chỗ!

Mà công kích Phong Linh người, trên cổ tay cũng có sáng loáng hai đạo ấn ký, hiển nhiên biết rõ quy tắc của nơi này, biết chính mình chuyện cần làm chính là không ngừng mà giết chóc!

"Tìm chết!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, ác liệt như đao, thân thể bỗng nhiên tại chỗ biến mất, chờ hắn thời điểm xuất hiện lần nữa, đã tới Phong Linh trước mặt.

"Mộ Phong đại ca!"

Phong Linh này thời lộ ra mười phần hoảng sợ, nhìn thấy Mộ Phong phía sau mới an tâm không ít.

"Ha ha, một lần đến hai cái, thực là không tồi."

Nam nhân thấy được Mộ Phong đến, trên mặt thậm chí lộ ra thần sắc mừng rỡ, giơ đao liền hướng về Mộ Phong chém vào lại đây.

Người này cũng là Luân Hồi cảnh cấp tám tu vi, tựa hồ có thể tại thành phố này trong di tích còn sống sót, thấp nhất cũng cần Luân Hồi cảnh cấp tám thực lực mới được.

Đao quang lẫm liệt, nhằng nhịt khắp nơi, nháy mắt liền đem Mộ Phong bao phủ, hắn giống như là gặp được con mồi một dạng mừng rỡ như điên, cùng trước người kia ưu sầu cùng tuyệt vọng hoàn toàn khác nhau!

Bản thân mỗi người trong đó liền nắm giữ sai biệt, có người biết ở tại đây không cố kỵ chút nào bắt giết người khác, đem những người khác xem là con mồi, chỉ sẽ cảm thấy mười phần cao hứng.

Mà có người biết chính mình lâm vào một hồi giết chóc trong bẫy, liền chỉ có tuyệt vọng..