Chương 3388: Biến mất không còn tăm hơi

Chương 3388: Biến mất không còn tăm hơi

"Ha ha ha, chết đi!"

Trong tay nam nhân đại đao thả ra nồng nặc mùi máu tanh, sát khí lẫm liệt, đao quang tung hoành, đem chung quanh kiến trúc di tích nháy mắt liền cắt ra.

Hắn như là một đầu mãnh thú, trực tiếp hướng Mộ Phong nhào tới.

Mộ Phong sầm mặt lại, hắn tuy rằng không thích giết chóc, nhưng một số thời khắc, giết chóc có thể giải quyết rất nhiều chuyện.

Trảm Không Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, bén nhọn khí tức xông thẳng tới chân trời, sau đó kiếm quang lóe lên, trường kiếm mạnh mẽ chém vào mà xuống!

Loảng xoảng làm một tiếng, vô số tia lửa rơi xuống nước mà ra, trong tay người kia đại đao lại bị từ trung gian trực tiếp chém gãy!

Sức mạnh của "lĩnh vực" để Trảm Không Kiếm có năng lực cực kỳ đặc thù. Tuy rằng này lĩnh vực lực lượng không thể thả ra, nhưng bám vào tại binh khí bên trên.

Trong lòng nam nhân kinh sợ, nhanh chóng lùi lại mấy bước, kéo ra cùng Mộ Phong trong đó khoảng cách, trong mắt cũng xẹt qua vẻ ngưng trọng.

Tuy rằng nhìn thấy được chỉ có Luân Hồi cảnh cấp sáu, có thể Mộ Phong thực lực chân chính nhưng làm cho nam nhân cảm giác được hoảng sợ.

"Không sai, ngươi là mạnh mẽ con mồi." Hắn nhìn trong tay gãy lìa trường đao, ánh mắt lạnh lẽo.

Mộ Phong không để ý đến hắn, mà là chuyển đầu nhìn về phía Phong Linh, tại đây săn giết giữa trường, Phong Linh quả thực giống như là đưa tới cửa dấu ấn, không có người sẽ bỏ qua.

Ở cái địa phương này, nàng quá nguy hiểm.

Giống như là vừa nãy, Mộ Phong chính ở trong chiến đấu, căn bản không có thừa lực phân tâm bảo vệ nàng.

"Phong Linh, ngươi trước đến ta bên người trong động phủ nghỉ ngơi đi, nơi này quá nguy hiểm." Mộ Phong mở miệng nói nói, liền mở ra Vô Tự Kim Thư nghĩ muốn để Phong Linh tiến nhập.

Phong Linh gật gật đầu, cũng biết tình huống bây giờ, vừa rồi nàng suýt chút nữa thân chết, này thời đều còn lòng vẫn còn sợ hãi đây.

"Mộ Phong đại ca, vậy ngươi cẩn thận!"

Nàng ân cần dặn dò một câu, nhưng là thân thể vẫn như cũ lưu tại tại chỗ.

Lần này đến phiên Mộ Phong kinh ngạc, hắn rõ ràng mở ra Vô Tự Kim Thư phải đem Phong Linh thu vào đi, tuy nhiên lại uổng công vô ích, thật giống như Kim Thư bị phong bế một dạng.

Cái này còn là lần đầu tiên xuất hiện tình huống như vậy, làm thượng giới chí bảo, Vô Tự Kim Thư mặc dù tổn hại nghiêm trọng, nhưng như cũ không gì sánh được.

"Cửu Uyên, chuyện gì thế này?"

Cửu Uyên trong lòng cũng vô cùng buồn bực "Kỳ quái, ta nếm thử đem Phong Linh mang vào, nhưng là Phong Linh giống như là không tồn tại một dạng, căn bản không cách nào làm được."

Mộ Phong thử nghiệm đem những thứ đồ khác lấy ra Vô Tự Kim Thư, lại bỏ vào, phát hiện mười phần ung dung, nắm lấy như thường, nhưng là làm nghĩ muốn để Phong Mộc lúc đi ra  tương tự cũng không làm được.

Nghĩ muốn thu người đi vào, cái kia người giống như là không tồn tại, nghĩ phải thả người đi ra, bên ngoài giống như là không tồn tại.

Không tồn tại, đương nhiên liền chưa hề đi ra đi vào nói chuyện.

Vật chết có thể linh hoạt ra vào, nhưng là người sống liền không thể được.

Nghĩ đến nghĩ phía sau, Mộ Phong chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp thu hiện thực, hắn hoài nghi là nơi này lĩnh vực lực lượng quá mức lợi hại, đem Vô Tự Kim Thư một số công năng đều phong đóng lại, chỉ có thể cho rằng một cái không gian Thánh khí sử dụng.

"Cửu Uyên, ngươi đi bảo vệ Phong Linh, lúc cần thiết, có thể vận dụng Kim Thư sức mạnh." Mộ Phong ở trong lòng âm thầm nói nói, trong lòng có chút hối hận để Phong Linh cũng tiến nhập nơi này.

Sau đó, hắn lại từ Kim Thư thế giới bên trong lấy ra một món đồ, giao cho Phong Linh, đó là một đoạn cành cây, trên nhánh cây thậm chí còn dài ra hai tấm phiến lá.

Chính là Thần Thụ cành cây!

Nghĩ tới nghĩ lui, Mộ Phong phát hiện cũng là chỉ có này đoạn cành cây có thể bảo vệ Phong Linh, nguyên nhân vì là vật phẩm của hắn đều cần thực lực của bản thân đủ mạnh mới có thể hiện ra uy lực.

Chỉ có Thần Thụ cành cây chỉ cần thôi phát, liền có thể thả ra uy lực cực kỳ mạnh.

"Phong Linh, nhớ kỹ này đoạn cành cây chỉ có thể sử dụng một lần, có lẽ có thể cứu ngươi một tên, phía sau ngươi nhất định phải vững vàng cùng tại ta bên người!" Mộ Phong ngưng trọng căn dặn đến.

Phong Linh nặng nề gật gật đầu, hiện tại liền đến nàng cũng phát hiện tới đây không được bình thường.

Tại lấy ra Thần Thụ nhánh cây một khắc đó, Mộ Phong đột nhiên thì có một loại cảm giác kỳ quái, thật giống như từ chung quanh trong hư không truyền đến từng trận mừng rỡ tâm tình.

Toàn bộ thiên địa đều giống như nắm giữ sinh mệnh vật còn sống một dạng!

Phong Linh đem cành cây vững vàng nắm ở trong tay, Vô Tự Kim Thư cũng rơi vào trên người nàng, thêm vào có Mộ Phong ở bên bờ bảo vệ, đúng là an toàn rất nhiều.

Nhưng đột nhiên giữa, Phong Linh tại biến mất tại chỗ, không có bất kỳ dấu hiệu cũng không có bất kỳ sóng sức mạnh, nàng cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi tại Mộ Phong trước mắt, giống như là căn bản không có từng tồn tại!

Như không phải Mộ Phong còn có thể cảm ứng được Vô Tự Kim Thư tồn tại, hắn đều phải coi chính mình gặp quỷ!

"Này này này, ngươi như vậy không tốt đâu a, ta nhưng là vẫn còn ở nơi này đây, ngươi lại dám phân thần?"

Giờ khắc này tên nam tử kia dĩ nhiên từ phía sau lưng vọt tới, không biết lúc nào tới đến rồi Mộ Phong phía sau, trong tay đoạn đao bên trên phun ra nuốt vào ra bén nhọn phong mang, hung tợn phủ đầu phách dưới!

Chỉ có điều lúc này Mộ Phong cũng nằm ở giận dữ biên giới, Phong Linh liền tại trước mắt của hắn biến mất rồi, hắn thậm chí đều còn không biết đạo xảy ra chuyện gì!

"Phong Linh đi nơi nào?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong giây lát xoay người lại, trên người tràn ngập đáng sợ sát khí, tay không liền tiếp nhận cái kia cắt đứt đao, trên lòng bàn tay che lấp nóng rực kim quang, lưỡi dao sắc đều không thể chém phá kim quang.

Kèm theo hắn không ngừng dùng sức, cái kia cắt đứt đao chợt bắt đầu sinh ra vặn vẹo, cuối cùng đã biến thành một đoàn đồng nát sắt vụn!

Quái vật giống như sức mạnh để tên nam tử kia trong lòng hoảng sợ không ngớt, liên tiếp lui về phía sau, lại bị Mộ Phong đuổi theo, một chưởng vỗ vào ngực.

"Tồi thành!"

Sức mạnh kinh người giống như thủy triều mãnh liệt mà ra, hướng về trước bao phủ mà đi, nam nhân miệng phun máu tươi không ngừng, thân thể nặng nề đập vào trên mặt đất, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ vẻ mặt.

"Nói, ngươi đem Phong Linh cho tới nơi nào đi?"

Nam nhân một mặt thất kinh "Ta không biết, căn bản cũng không phải là ta làm, rõ ràng là ngươi mới đúng!"

Nhìn dáng vẻ của hắn, liền biết hắn cùng Phong Linh biến mất sự tình xác thực không quan hệ, Mộ Phong trong ánh mắt xẹt qua một vệt vẻ ác liệt, sau đó trường kiếm rơi xuống, giải quyết triệt để người này.

Chỗ cổ tay lại thêm một đạo ấn ký, có thể Mộ Phong đối với này không để ý chút nào, hắn chỉ nghĩ biết Phong Linh này thời đến tột cùng ở nơi nào.

Liền hắn nhắm hai mắt lại, cẩn thận cảm ứng Vô Tự Kim Thư vị trí, thế nhưng là chỉ có mơ hồ cảm ứng, có thể xác định chính là, Kim Thư ở nơi này mảnh thành thị trong di tích, thế nhưng cụ thể ở nơi nào, căn bản là không cảm ứng được.

Mộ Phong nhìn về phía thành thị nơi sâu xa, có lẽ hiện tại duy nhất phương pháp, chính là biết nơi này cuối cùng bí mật, nhưng hắn vẫn không biết Phong Linh có thể hay không sẽ sống đến một khắc đó.

Hắn nhấc chân liền hướng về phía trước tiếp tục đi đến, may mà hắn không gian Thánh khí bên trong cũng gửi không ít thứ, mặc dù là Vô Tự Kim Thư không tại người một bên, cũng không có ảnh hưởng gì.

Trong lòng hơi hơi sốt ruột, bởi vậy hắn tốc độ dưới chân cũng nhanh hơn mấy phần, không có đi ra bao xa sau, hắn liền lại gặp những người khác.

Trên cổ tay đồng dạng có số đạo ấn ký, gặp mặt phía sau cũng đồng dạng đem Mộ Phong trở thành con mồi, chỉ bất quá hắn nói cùng phía trước người lại có chỗ bất đồng.

Phía trước người nói qua, làm dấu ấn đạt đến số lượng nhất định, liền có thể biết được đạo thành phố này trong di tích chung cực bí mật.

Nhưng là tại đây nhân khẩu bên trong, biến thành dấu ấn đạt đến số lượng nhất định, liền có thể có được vô thượng bảo tàng.

Tựa hồ mỗi người ở tại đây giết chóc, sở cầu đều là bất đồng, mà thành phố này di tích, có thể thỏa mãn bọn họ sở hữu yêu cầu.

Đối diện với mấy cái này tu sĩ, Mộ Phong không chút nương tay, bởi vì hắn cũng có cần, đó chính là cứu ra Phong Linh, bất kể nói thế nào, Phong Linh đều là bị hắn mang tới nơi này, vì lẽ đó hắn không thể để Phong Linh chết.

Cứ như vậy, Mộ Phong một đường hướng về trước, gặp phải tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều, trên cổ tay dấu ấn trở nên lít nha lít nhít lên.

Rốt cục, tại con dấu số lượng đột phá năm mươi phía sau, những tu sĩ khác giống như là biến mất rồi một dạng, không quản tại hắn đi tới nơi nào, đều không có lại tao ngộ bất cứ người nào.

Mộ Phong minh bạch, này là có người đang thao túng tất cả, cái này to lớn trong lĩnh vực, tất cả mọi người chỉ là quân cờ.

Hắn bây giờ, chỉ có thể nghe theo bài bố, do đó tìm tới phá cuộc then chốt.

"Hiện tại con dấu số lượng đã đủ rồi đúng không, đón lấy cần phải làm gì?"

Mộ Phong hướng về không có một bóng người xung quanh hô to, thế nhưng là không có bất kỳ đáp lại.

Hết thảy đều ở trong dự liệu, người đánh cờ làm sao có thể tùy tiện và quân cờ đối thoại đây, liền hắn liền ngồi ngay tại chỗ, chính tốt thừa dịp này cái thời gian khôi phục một cái.

Nghĩ muốn để quân cờ hành động, người đánh cờ kia nhất định sẽ có hành động.

Không biết qua bao lâu, Mộ Phong liên tục liên tục triển khai Bất Diệt Bá Thể Quyết mang tới tác dụng phụ đều hoàn toàn tiêu trừ, nhưng vẫn là không có những người khác xuất hiện.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, trong ánh mắt nhưng có chút kinh ngạc, bởi vì này thời trước mặt hắn, dĩ nhiên trở nên không giống nhau.

Nguyên bản phía trước chỉ là một cái đường phố nói, hai bên đường phố toàn bộ đều là kiến trúc di tích, có thể hiện tại, đường phố đạo trực tiếp thông hướng một chỗ to lớn đất trống.

"Đây chẳng lẽ là lực lượng không gian?"

Vào trước là chủ Mộ Phong cho rằng cả tòa thành thị di tích đều là một cái to lớn lĩnh vực, mà có thể tướng lĩnh vực địa hình đều chuyển biến, nhất định là lực lượng không gian.

Chỉ có lực lượng không gian mới có thể đem những nơi khác dời đi tới nơi này.

Mộ Phong đứng dậy, bước nhanh đi về phía trước, cuối cùng tới nơi này nơi trên đất trống.

Đất trống nhìn thấy được liền được như là một chỗ quảng trường, mặt trên trống rỗng, bất quá cái khác trên đường phố, cũng có người cùng thời tới nơi này nơi địa phương.

Này chút người trên người đều ẩn chứa sát khí, trên cổ tay vô cùng dễ thấy dấu ấn, cũng tại nói cho những người khác, bọn họ cũng là giết năm mươi người phía sau, mới tới chỗ này.

"Nơi này chính là cuối cùng quyết chiến địa phương sao? Chẳng lẽ chỉ là vì nhìn người tàn sát lẫn nhau?"

Mộ Phong lẩm bẩm nói nói, trong lòng rất là tò mò, ở đây giống như là một hồi luận võ quyết đấu, bọn họ chiến thắng đối thủ của hắn, mới có thể tới chỗ này.

Mà những người khác, cũng cũng là những địa phương khác người thắng, cuối cùng những người thắng này trong đó, cũng đem đấu võ ra cuối cùng bên thắng.

Tính cả Mộ Phong, tại chỗ tổng cộng có sáu người, mỗi người nhìn thấy được đều mười phần xốc vác, tuy rằng đều tại Luân Hồi cảnh cấp tám trung kỳ, nhưng thực lực không thể khinh thường.

Có người này thời liền muốn động thủ, một người khác lại đột nhiên hô lên.

"Trước tiên chờ chút, các ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết ở đây cất giấu bí mật gì sao? Chúng ta cứ như vậy chiến đấu, há không lưu lạc thành những người khác định đoạt quân cờ?"

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, nhìn tới nơi này còn có người thông minh!.