Chương 3389: Ám Dạ sát thủ

Chương 3389: Ám Dạ sát thủ

Tại chỗ trong sáu người, đều là trải qua huyết chiến phía sau, mới tới chỗ này, mỗi người trên người đều mang theo lộ phong mang.

Tuy rằng không có người nói cho bọn họ biết phải nên làm như thế nào, nhưng tình huống bây giờ chính là như vậy, rất hiển nhiên là muốn bọn họ quyết ra sau cùng người thắng trận.

"Các ngươi liền không nghi ngờ sao? Chúng ta tới nơi này, rõ ràng là tới tìm bảo, có thể đến cuối cùng nhưng không giải thích được lâm vào bị động, chiến đấu không ngừng, này rõ ràng cho thấy có người tại hậu trường điều khiển!"

Một tên nhìn thấy được có chút gầy yếu người trẻ tuổi nói.

"Hừ, nếu có thể điều khiển chúng ta, thuyết minh người giật dây thực lực đã đạt đến cao độ nhất định, mặc dù là ngươi nghĩ muốn phản kháng, có thể làm được không? Còn không bằng đi theo tâm ý của hắn, đi tới cuối cùng đến xem nhìn!" Mặt khác một người đàn ông tuổi trung niên lạnh lùng nói.

"Đạo lý là đạo lý này, có thể hiển nhiên chúng ta sáu người, chỉ có thể có một cái đi ra ngoài, chẳng lẽ các ngươi liền nguyện ý làm một cái quỷ hồ đồ?"

Người trẻ tuổi khẽ mỉm cười: "Dù sao cũng ta không nguyện ý, vì lẽ đó ta đề nghị, mọi người ngồi xuống, đem trọn sự tình nói rõ ràng, chí ít chết được rõ ràng, tại hạ hạ danh tiếng, lễ độ."

Người đàn ông trung niên hơi nheo mắt lại đến, có thể đến nơi đây, thuyết minh bọn họ thực lực đều không phải chuyện nhỏ, tất cả mọi người cũng cảm giác mình là duy nhất có thể rời đi nơi này người.

Thế nhưng hạ danh tiếng nói cũng mười phần có đạo lý, cho nên bọn họ đều rối rít gật đầu, báo lên cửa nhà.

Người đàn ông trung niên lạnh rên một tiếng: "Thực sự là phiền phức, bất quá lão tử ôn nở nụ cười ai cũng không sợ, chỉ sợ các ngươi thảo luận nửa ngày, cũng không có bất kỳ đáp án."

Những người khác đều dồn dập tự giới thiệu, sau đó cách mở nhất định khoảng cách, này mới yên tâm lại.

"Tại hạ lúc trước chỉ là nghe nói nơi này thành thị di tích, liền muốn tới xem một chút, không nghĩ tới tới nơi này phía sau, liền lâm vào kỳ quái trong chiến đấu, ta từng thử tìm đường đi ra ngoài, nhưng không thu hoạch được gì."

Hạ danh tiếng trước tiên mở miệng nói.

Hố trời bên trong có một cỗ lực lượng cường đại, hạn chế tất cả mọi người năng lực phi hành, vì lẽ đó nghĩ phải rời đi nơi này, không khác nào còn khó hơn lên trời.

Không trách đều nói tiến nhập ở đây, liền lại cũng không có người rời đi.

Tiến nhập người nơi này, không phải là bị giết chết, chính là bị khốn ở nơi này  căn bản không có bất kỳ rời đi hi vọng.

"Bất quá ta tại và những người khác giao thủ thời điểm, cũng nghe được rất nhiều chuyện, có mấy người ở tại đây đã qua hơn trăm năm!" Hạ danh tiếng đột nhiên nói.

Tin tức này hết sức kinh người, Mộ Phong năm người đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, bởi vì bọn họ nghe nói cái thành phố này di tích, cũng bất quá ngăn ngắn thời gian mấy tháng.

Làm sao có khả năng có người ở tại đây du đãng hơn trăm năm?

Đón lấy mỗi người đều nói lên tiến vào thành thị bên trong di tích đi qua thời gian, trong đó dài nhất chính là ôn nở nụ cười, ở tại đây cũng đã bị bị nhốt mười mấy năm.

Ngắn nhất, chính là Mộ Phong, hắn tiến vào thành thị di tích mới không tới thời gian một tháng.

Nói cách khác, bọn họ dùng bất đồng thời gian, nhưng chém giết tương đồng số lượng tu sĩ, từ trong đó liền có thể nhìn thấy thực lực của mỗi người.

Thời gian này tất cả mọi người ánh mắt đều rơi xuống Mộ Phong trên người, không có lý do gì khác, tất cả mọi người tại chỗ đều là Luân Hồi cảnh cấp tám trung kỳ, đây tựa hồ là giả thiết tốt cảnh giới.

Nhưng chỉ có Mộ Phong ngoại lệ, chỉ có Luân Hồi cảnh cấp sáu, nhưng cũng dùng thời gian ngắn nhất giết chết năm mươi tên tu sĩ.

Bọn họ đều không tin Mộ Phong là ở giữa sân người thực lực mạnh nhất, ôn nở nụ cười càng là thẳng thắn: "Xem ra số ngươi cũng may."

Mộ Phong không nói gì, mà là mở miệng nói ra: "Ta nghe nói thành phố này di tích là gần đây mới xuất hiện, có một người thường thường ra vào Bạch Lang Sơn cấm địa, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói, chỉ có lần này nghe nói, thuyết minh thành thị di tích xuất hiện thời gian cũng không lâu."

"Dài nhất không cao hơn một năm này, các ngươi là sẽ làm sao ở tại đây vượt qua thời gian dài như vậy?"

Tất cả mọi người nhớ cho bọn họ là như thế nào tiến nhập ở đây  tương tự là từ những người khác trong miệng nghe nói, mặc dù Mộ Phong lấy được tin tức lạc hậu, không có khả năng lạc hậu mười mấy năm.

Huống hồ bọn họ tại tuyệt địa bên ngoài tìm hiểu tin tức thời điểm, cũng chưa từng nghe nói ở đây, mua trên bản đồ cũng không có bất kỳ tiêu chí.

Tất cả những thứ này chỉ có thể thuyết minh, thành thị di tích xuất hiện thời gian, cũng không dài!

Cứ như vậy, thời gian liền không giống.

Người ở chỗ này cũng đều trở nên trầm tư, khắp khuôn mặt là biểu tình nghi hoặc.

Hạ danh tiếng nhíu nhíu mày đầu, đột nhiên nói ra: "Có phải hay không là nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài bất đồng?"

"Nếu như bất đồng, cái kia tiến nhập trước bên trong dòng người nhanh hẳn là giống nhau, có thể có người ở tại đây du đãng hơn trăm năm, ta mới tiến vào một tháng, này nên giải thích thế nào?"

"Cũng không thể mỗi cái trên người tốc độ thời gian trôi qua cũng khác nhau đi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút không giải, nhưng Mộ Phong nhưng nghĩ tới đáp án: "Ta có một loại suy đoán, có khả năng hay không, trí nhớ của các ngươi bị người bóp méo?"

"Hoặc là, các ngươi trước lâm vào trong mộng cảnh?"

Nắm giữ Mộng Cảnh năng lực Mộ Phong, đối với chuyện như vậy cũng không xa lạ, chính mình ở trong giấc mộng quá hết cả đời, tại trên thực tế khả năng vẻn vẹn chỉ là buồn ngủ một chút.

Mà đáp án này, là hiện tại giải thích hợp lý nhất.

Hạ danh tiếng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Cái kia người giật dây đến tột cùng muốn chúng ta làm cái gì? Chúng ta giết người, đối với hắn có ích lợi gì, cũng không thể là đơn thuần muốn xem chúng ta chém giết chứ?"

Nếu thật là muốn thấy được các tu sĩ chém giết lẫn nhau, căn bản không có cần thiết chế tạo mộng cảnh hoặc là bịa đặt ký ức cho bọn họ.

"Nếu như vậy, người giật dây liền không phải là vì tìm tìm thú vui, mà là bởi vì chúng ta giết chóc sẽ mang đến cho hắn tăng lên." Hạ danh tiếng nói tiếp đạo.

Ôn nở nụ cười thời gian này cũng đột nhiên lên tiếng.

"Ta phát hiện, mỗi lần giết người phía sau, chỉ cần ly khai, thế nhưng lại trở về nghĩ phải tìm thi thể lời, thi thể liền đã biến mất không thấy, giống như là bị món đồ gì nuốt sạch sành sanh, liền liền vết máu cũng sẽ không lưu xuống."

Hạ danh tiếng trong mắt sáng ngời: "Có lẽ hắn là tại nuôi cổ, để cho chúng ta quyết ra sau cùng người thắng, mà người thắng đối với hắn có lẽ hữu dụng nơi."

"Cũng có thể tử vong sẽ vì hắn mang đến tăng lên, huyết nhục có thể trở thành hắn chất dinh dưỡng!"

Hai loại khả năng, nhưng kết quả cũng giống nhau, bọn họ nhất định phải tiến hành chiến đấu, hơn nữa chỉ có còn sống người kia, mới có tư cách biết tất cả.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, bọn họ liền đoán được rất nhiều chuyện, tiếp tục thảo luận cũng sẽ không có kết quả gì, vì lẽ đó sáu người trong đó lập tức tràn đầy khí tức xơ xác.

Mộ Phong nhìn về phía gầy yếu người trẻ tuổi, hơi nheo mắt lại đến, nhìn thấy được bọn họ là đang suy tư bố cục tâm tư của người, nhưng trên thực tế, người tuổi trẻ này mục đích thực sự, nên là thăm dò rõ ràng mấy người bọn họ nội tình đi.

Vừa nãy thảo luận thời gian tuy rằng ngắn, nhưng vẫn là chiếm được rất nhiều tin tức hữu dụng, tỷ như người ở chỗ này bên trong, ôn nở nụ cười thực lực là kém nhất.

Mà Mộ Phong, là thực lực cao nhất, cũng là nguy hiểm nhất cái kia một cái.

Bởi vậy một người trong đó suất động thủ trước, đồng thời xông về Mộ Phong: "Trước tiên giải quyết hắn!"

Những người khác cũng đều không hẹn mà cùng hướng về Mộ Phong vọt tới, trước tiên đem nguy hiểm nhất bài trừ rơi, đây chính là bọn họ ý nghĩ trong lòng.

Gầy yếu hạ danh tiếng đứng hàng tại cuối cùng mặt, giờ khắc này nhếch miệng lên lướt qua một cái âm mưu được như ý cười gằn.

Hắn để mọi người nói ra riêng mình nội tình, có thể không chỉ là vì thăm dò rõ ràng tất cả mọi người thực lực, vẫn là vì gắp lửa bỏ tay người.

Khi mỗi người báo ra danh hiệu thời điểm, hạ danh tiếng trong lòng liền đã nổi lên cái này người tất cả tin tức, bởi vì hắn đến từ chính một cái đặc thù tổ chức.

Ám Dạ.

Tổ chức sát thủ này trải rộng thượng vị, bên trong vị cùng hạ vị thần quốc, tin tức lưới vô cùng khủng bố, có thể bao dung Trung Thiên Giới các địa phương.

Chỉ bất quá bọn hắn rất biết điều, biết điều đến hơi không chú ý liền sẽ đưa bọn họ quên, nhưng đã quên bọn họ là trí mạng nhất sát thủ!

Vô Thiên Tổ Chức, là một cái tín ngưỡng Thập Sát Tà Quân tổ chức, có thể xưng là tà giáo.

Mà Ám Dạ chính là một cái thuần túy tổ chức sát thủ.

Làm một tên sát thủ, đối mặt mấy tên địch nhân thời điểm, muốn không phải chém giết, mà là nghĩ biện pháp đem địch nhân biến thành một người, sát thủ am hiểu nhất chính là đơn đả độc đấu.

Một người tu sĩ trước tiên vọt tới Mộ Phong trước mặt, thân pháp nhanh chóng giống như quỷ mỵ, trong tay một thanh màu máu ma đao phủ đầu chém xuống!

Bén nhọn đao quang nháy mắt đem trên mặt đất xé rách mở một đạo to lớn khe hở, Mộ Phong tại đao quang dưới cũng lộ ra mười phần nhỏ bé.

Mộ Phong biết hiện tại này loại cục diện, không quản hắn nói cái gì cũng sẽ không có người nghe lọt được, liền nháy mắt mở ra Bất Diệt Bá Thể, trên người kim quang rừng rực, năm ngón tay nắm chặt, một quyền mạnh mẽ hướng lên trên ném tới.

Nắm đấm như kim sắc lưu tinh bình thường, tinh chuẩn đập vào màu máu ma đao trên, "Kèn kẹt" tiếng vỡ nát vang lên, đao quang bị hung hăng phá hủy, sức mạnh khổng lồ trực tiếp đem tên tu sĩ kia đánh bay ra ngoài.

Hắn lảo đảo rơi xuống đất, một mặt khiếp sợ nhìn trong tay ma đao, mặt trên đã xuất hiện vô số thật nhỏ khe hở, dựa cả vào hắn thánh nguyên mới có thể duy trì hiện tại hình dạng.

"Cái tên này, thân thể dĩ nhiên có thể so với Luân Hồi cấp siêu chờ Thánh khí, nhất định chính là cái quái vật a!"

Trong lòng ngạc nhiên bên dưới, liền cảm thấy được đồng thời ra tay đối phó Mộ Phong là mười phần lựa chọn chính xác.

Liền ở đây thời, một đạo hàn quang đột nhiên từ phía sau hắn sáng lên, mang theo uy nghiêm đáng sợ sát ý bắn nhanh mà tới.

Tên tu sĩ này nháy mắt liền cảm ứng được, thân thể loáng một cái liền tại chỗ biến mất, còn giống như là một tia chớp lùi tới xa xa, có thể cái kia xoá bỏ ý như hình với bóng!

Tại hắn dừng lại trong nháy mắt, một thanh lưỡi dao sắc xẹt qua cổ họng của hắn, gặp Huyết Phong Hầu.

Tên tu sĩ này bưng cổ của chính mình, máu tươi từ trong cổ không ngừng mà dâng trào mà ra, Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ sức khôi phục đã mười phần cường hãn, nhưng trên vết thương của hắn nhưng bám vào một cỗ lực lượng cường đại, ngăn cản hắn vết thương khép lại.

Trợn mắt lên sau rốt cục thấy rõ ra tay với hắn người, lại chính là nhìn thấy được gầy yếu hạ danh tiếng.

"Ha ha, " hạ danh tiếng cười lạnh, "Không nên dùng này loại mắt chỉ nhìn ta, dù sao cũng sớm muộn các ngươi cũng là muốn chết, còn không bằng ta tiễn ngươi một đoạn đường!"

Tiếng nói rơi xuống, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mơ hồ, liền như là một cái bóng từ biến mất tại chỗ không gặp, hoàn cảnh chung quanh lập tức đều tối sầm xuống.

Sau đó, ở trước mặt hắn tên tu sĩ kia đầu lâu liền vội vã lăn dưới đất trên.

Hạ danh tiếng run lên trường kiếm trong tay, đem dính máu tươi ném rơi tại, sau đó liền lại xông về một người khác.

Thời gian này chính vây công Mộ Phong ba người hoàn toàn không biết đã chết một người, bọn họ chính chuyên tâm công kích Mộ Phong..