Chương 3390: Diệt sạch

Chương 3390: Diệt sạch

Ba tên tu sĩ đang toàn lực vây công Mộ Phong, ngoại trừ Ôn Nhất Tiếu ở ngoài, hai người khác cũng đều không thể khinh thường, một tên trong đó ông lão, sử dụng thủ đoạn càng là làm cho người kinh hãi.

Ông lão một cước nhẹ nhàng giẫm trên đất, trên mặt đất liền có linh văn lập tức thả ra, nháy mắt liền đem Mộ Phong cùng hai người khác bao phủ trong đó.

Linh văn bên trong phóng thích ra sức mạnh, thậm chí có thể tăng cường Ôn Nhất Tiếu cùng một người khác uy lực công kích, hơn nữa nguồn sức mạnh này rơi xuống Mộ Phong trên người, lại sẽ suy yếu Mộ Phong sức mạnh.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại đến, này đạo linh văn thậm chí tương đương với một cái đơn sơ hình lĩnh vực, tuy rằng không bằng Vô Giới bí thuật, có thể cường hành triển khai đại đạo chi lực, nhưng chỉ là này phụ trợ công năng, cũng đã hết sức lợi hại.

Linh văn sẽ không ngừng mà suy yếu Mộ Phong, nhưng tăng cường hai người khác sức mạnh, mình giảm đối phương tăng bên dưới, Mộ Phong nhất định sẽ rơi vào hạ phong.

"Ha ha ha, bất luận người nào chỉ cần rơi vào trận pháp của lão phu bên trong, một thân thực lực mặc dù là lại quá mạnh mẽ, cũng đều căn bản không cách nào triển khai ra, tiểu hữu hay là buông tha đi." Ông lão bắt đầu cười ha hả, gương mặt đắc ý.

Mộ Phong nhưng chậm rãi lắc đầu, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, nghĩ muốn lui ra linh văn phạm vi, có thể linh văn phạm vi dĩ nhiên cũng đang nhanh chóng mở rộng kéo dài.

Hắn lùi tới nơi nào, linh văn hãy cùng đến nơi nào, giống như cái bóng đi theo hắn.

"Còn muốn chạy trốn ra linh văn phạm vi? Ta này linh văn có thể chứa đựng núi non sông suối, ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào đi?" Ông lão cười ha hả.

Hai người khác cũng lập tức vọt tới, Ôn Nhất Tiếu thân hình lóe lên, trong thời gian ngắn liền xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt, bàn tay đỏ tươi như máu, hướng về phía trước mạnh mẽ vỗ tới!

"Tiểu tử, quái liền muốn trách ngươi quá nổi tiếng, đi chết đi!"

Sức mạnh mạnh mẽ gợn sóng thả ra, chưởng phong hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, uy thế hung mãnh.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, lập tức năm ngón tay nắm chặt, thánh nguyên ở trong người dâng trào sau tụ tập tại trong quả đấm, sau đó mạnh mẽ hướng về trước ném tới!

"Băng Sơn Kình!"

Oanh

Màu vàng nắm đấm cùng đỏ như máu bàn tay mạnh mẽ chạm vào nhau, sức mạnh khổng lồ để chung quanh mặt đất đều ầm ầm nổ tung ra!

Răng rắc một tiếng, Ôn Nhất Tiếu thân thể chợt lui mà ra, trong mắt tràn đầy kinh khủng, trên lòng bàn tay máu me đầm đìa, sâm bạch mảnh xương đâm xuyên qua huyết nhục, bại lộ ở trong không khí.

Chỉ là một chiêu, hắn liền căn bản không chịu nổi, như không phải hắn lui nhanh, sợ là toàn bộ cánh tay đều phế bỏ!

"Sức mạnh thật lớn!"

Trong lòng hắn âm thầm nói ra: "Không trách có thể trong thời gian ngắn như vậy đánh giết năm mươi tên tu sĩ đây, quả nhiên là một cường địch!"

Mộ Phong nhưng không để ý đến Ôn Nhất Tiếu, bởi vì từ nơi không xa có một căn xích sắt chính hướng về hắn nhanh chóng mà đến, như một cái đen nhánh rắn độc, nháy mắt liền vọt tới trước mặt hắn.

Xích sắt mũi nhọn là hai thanh hàn quang lẫm liệt lưỡi dao sắc, đâm thẳng hai mắt của hắn!

Bén nhọn phong mang để Mộ Phong không mở mắt ra được, bất quá hắn lại đột nhiên vươn tay ra, tinh chuẩn chộp vào xích sắt trên, ngọn lửa màu vàng óng từ trong tay hắn trào hiện ra.

Bất quá nháy mắt, xích sắt đã bị nung đỏ, màu đỏ dọc theo xích sắt nhanh chóng hướng về mặt khác một bên lan tràn mà đi.

Xích sắt trong lòng chủ nhân kinh sợ, hai chân mạnh mẽ dựng thẳng trên mặt đất, sau đó bỗng nhiên lôi kéo, nghĩ muốn đem xích sắt thu về, có thể xích sắt nhưng trong nháy mắt căng thẳng.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, một tay cầm lấy xích sắt, sau đó bỗng nhiên lôi kéo, sức mạnh khổng lồ đem xích sắt chủ nhân đều trực tiếp kéo đi qua.

"Băng Sơn Kình!"

Mắt thấy xích sắt chủ nhân bay tới, hắn bước nhanh tiến lên trước vài bước, sau đó một quyền đập ra, sức mạnh khổng lồ giống như thủy triều đổ xuống mà ra, đem xích sắt chủ nhân bao phủ!

Thấy tình hình này, xích sắt chủ nhân dứt khoát bỏ qua trong tay xích sắt Thánh khí, cuống quít lùi về sau, vẫn như cũ bị quyền phong quét trúng, phun một ngụm máu tươi đi ra.

Ba người liên thủ, tại Mộ Phong trước mặt dĩ nhiên đều không có chiếm cứ thượng phong, này để tất cả mọi người tại chỗ trong lòng đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ông lão khẽ cắn răng, lớn tiếng uống đạo: "Toàn lực giết hắn đi, bằng không trước tiên chết nhất định là chúng ta!"

Trong hai tay hắn tuôn ra màu xanh biếc thánh nguyên, dung nhập vào dưới chân trên linh văn, sử dụng xích sắt tu sĩ cùng Ôn Nhất Tiếu trên người hai người cũng lập tức hiện ra hào quang màu xanh lục.

Thương thế đang nhanh chóng khôi phục, trong cơ thể phảng phất cũng tràn đầy không dùng hết sức mạnh, chiến ý phóng lên trời.

Mộ Phong thấy thế, nhưng cũng không phải là lo lắng, mà là ánh mắt quét tới quét lui, nghĩ phải tìm hạ danh tiếng tung tích, trong mấy người này, chỉ có hạ danh tiếng mới có thể để hắn cảm giác được một tia uy hiếp.

Rốt cục, tầm mắt của hắn khóa chặt hạ danh tiếng, lúc này hạ danh tiếng đang đứng ở sau lưng lão ta đây, tựa như lúc nào cũng có thể dùng ra một đòn trí mạng, nhưng cũng vẫn chưa ra tay.

Dù sao còn phải dựa vào ba người này đối phó Mộ Phong, lão giả phụ trợ năng lực cũng là mười phần xuất chúng.

"Nên kết thúc, ta có thể không có thời gian bồi các ngươi ở tại đây hồ đồ."

Nghĩ tới tăm tích không minh Phong Linh, Mộ Phong trong lòng cũng có chút lo lắng, mắt thấy cuộc chiến đấu này còn không biết muốn kéo bao lâu mới được, trong lòng hắn lập tức hạ quyết tâm.

Chỉ thấy hắn chậm rãi vươn tay ra, một cái trong suốt bọt khí xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó hướng về trước đẩy một cái, bọt khí liền mãnh liệt mở rộng, đem tất cả mọi người bao phủ tại bọt khí bên trong.

Ôn Nhất Tiếu hơi nhướng mày, không khỏi hỏi: "Đây là cái gì?"

Triển khai linh văn ông lão cảm thấy một luồng làm người sợ hãi khí tức, không khỏi hoàn toàn biến sắc: "Không tốt mau lui lại!"

Nhưng hắn còn không nhúc nhích thân, cảnh sắc chung quanh đột nhiên nhanh chóng biến hóa, thoáng qua trong đó, hắn dĩ nhiên liền xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt.

Giống như là có người đem hắn vị trí không gian đều chuyển tới Mộ Phong trước mặt.

"Lực lượng không gian?"

Ông lão một mặt khiếp sợ, lúc nói chuyện mới phát hiện cổ họng của mình đều đã câm.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nói ra: "Không sai, ngươi có thể đủ nhận ra đến đã rất lợi hại, đáng tiếc ta sốt ruột chạy đi, nếu không nhất định cùng ngươi hảo hảo thảo luận một cái."

Tiếng nói rơi xuống, hắn vươn ngón tay tại trước mặt nhẹ nhàng vạch một cái, thân thể của ông lão đột nhiên vặn vẹo, thanh âm xương vỡ vụn liên tục vang lên, máu tươi từ trên người bắn toé đi ra, hóa thành một trận sương máu.

"Không. . . Không được!"

Ông lão hai mắt trắng dã, trên đất linh văn như là cái bóng một dạng nhanh chóng co về tới trong cơ thể hắn, thân thể đã đạt đến cực hạn.

"Xin lỗi." Mộ Phong thấp giọng nói, sau đó bàn tay bỗng nhiên nắm chặt, thân thể của ông lão liền phịch một tiếng nổ tung ra, sương máu tràn ngập.

Tình cảnh này, để những người còn lại đều nhìn choáng váng, trong lúc phất tay là có thể lấy tính mạng người ta, quả thực đáng sợ!

Mộ Phong nhưng nhìn về phía xa xa, bởi vì có thể chính mình khống chế Vô Giới phạm vi, vì lẽ đó lần này hắn chỉ là đem tất cả mọi người bao phủ tại bên trong liền đình chỉ.

Thời gian này tại biên giới nơi đó, hạ danh tiếng dĩ nhiên đang không ngừng công kích, mưu toan phá mở Vô Giới không gian hàng rào, tuy nhiên lại uổng công vô ích.

Tức chính là có thể lay động lực lượng không gian, có thể nghĩ muốn phá mở không gian, vậy cần sức mạnh mười phần khủng bố, hiển nhiên lúc này hạ danh tiếng còn không làm được.

Tại Vô Giới thi triển ra trong nháy mắt, hắn liền ý thức được đại sự không tốt có thể hiện tại liền ngay cả chạy trốn đi đều trốn không thoát, quả thực để cho trong lòng người tuyệt vọng không thôi.

Ầm

Lại là một đạo nổ vang, để hạ danh tiếng thân thể đều là run lên, hắn chậm rãi xoay người, liền thấy sử dụng xích sắt tên tu sĩ kia cũng đã bước lão giả gót chân.

Ôn Nhất Tiếu bị dồn đến tuyệt cảnh, thời gian này hung hãn hướng về Mộ Phong phóng đi, nhưng cũng quỷ dị dừng ở Mộ Phong trước mặt, căn bản không thể động đậy.

Theo lại một tiếng nổ vang, Ôn Nhất Tiếu cũng triệt để chết đi.

Sáu tên tu sĩ, hiện tại chỉ còn lại có Mộ Phong cùng hạ danh tiếng hai người, nguyên bản một chọi một là hạ danh tiếng theo đuổi cảnh tượng, có thể nhưng bây giờ trở thành bùa đòi mạng.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Mộ Phong nhìn về phía trước mặt hạ danh tiếng, cũng không gấp động thủ, trái lại lên tiếng hỏi.

Hạ danh tiếng sắc mặt ngưng trọng: "Ta nói ngươi thì sẽ bỏ qua ta?"

"Có thể để ngươi chết thoải mái chút." Mộ Phong nói.

"Cái kia ta tại sao phải nói cho ngươi?" Hạ danh tiếng có chút phẫn nộ, thân thể nhưng giống như khói tiêu tan tại tại chỗ, sau đó đột nhiên xuất hiện ở Mộ Phong đỉnh đầu.

Trong tay lưỡi dao sắc vung dưới, tinh chuẩn hướng về chỗ yếu trên cơ thể đâm tới, ổn chuẩn tàn nhẫn, vừa nhìn liền biết là thường thường triển khai công kích như vậy.

Nếu như tầm thường, này một chiêu có lẽ thật sự sẽ làm bị thương đến Mộ Phong, đáng tiếc nơi này là tại Vô Giới lĩnh vực bên trong, tất cả không gian đều quý Mộ Phong khống chế.

Lưỡi dao sắc tại khoảng cách Mộ Phong yếu hại bất quá chỉ là một tấc khoảng cách thời điểm, liền quỷ dị ngừng lại, thật giống như không gian chung quanh đọng lại bình thường, đem lưỡi dao sắc định tại giữa không trung.

Hạ danh tiếng một mặt khiếp sợ, bứt ra nghĩ muốn lùi về sau, nhưng phát hiện thân thể của chính mình cũng đồng dạng bị định ở giữa không trung không thể động đậy.

"Thủ đoạn của ngươi ta rất quen thuộc, đã từng cũng cho ta chịu không ít khổ sở đầu a." Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Ngươi là Ám Dạ sát thủ chứ?"

Bị khám phá thân phận, hạ danh tiếng cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng: "Mặc dù ngươi biết thì lại làm sao, ta cái gì đều sẽ không nói cho ngươi biết!"

"Ta cũng không có ý định từ trong miệng ngươi biết chút ít cái gì, chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc, các ngươi như vậy tổ chức, nếu như có thể đoàn kết lại đối phó Vô Thiên, nhất định sẽ có hiệu quả!" Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hạ danh tiếng nhưng lạnh lùng nói ra: "Vô Thiên chúng ta một chút quan hệ đều không có, chúng ta chỉ là sát thủ, lấy tiền làm việc, ngươi liền hết hẳn ý nghĩ này đi."

Mộ Phong nhưng chậm rãi lắc đầu, trong lòng một cái ý nghĩ nổi lên, nếu là thật có thể khống chế toàn bộ Ám Dạ sát thủ, mượn Ám Dạ mạnh mẽ mạng lưới tình báo, Vô Thiên phải làm gì căn bản không chỗ che thân.

Cái này ý nghĩ nổi lên liền thật lâu không cách nào thối lui, hơn nữa còn là một cái thiết thực có thể được phương pháp.

"Ở đâu có thể tìm được các ngươi Ám Dạ sát thủ, nói cho ta, đừng ép ta đem ngươi nguyên thần lấy ra đến, ngày đêm dằn vặt!" Mộ Phong lạnh lùng nói.

Hạ danh tiếng rùng mình một cái, hắn hiểu được nếu là bị lấy ra nguyên thần, bị dằn vặt sẽ là khó có thể tưởng tượng.

"Tại Trầm Tinh Thần Thành, ngươi có thể tìm được Ám Dạ sát thủ, tuyên bố nhiệm vụ. . ."

Lời còn chưa dứt, hạ danh tiếng trong thất khiếu đột nhiên chảy ra nồng nặc máu tươi, sau đó liền khí tuyệt bỏ mình.

Mộ Phong ánh mắt rùng mình, hiển nhiên hạ danh tiếng trên người là bị gieo cấm chế gì, nói ra Ám Dạ sự tình liền sẽ gặp phải phản phệ.

Bất quá Mộ Phong cũng chỉ là chiếm được một vị trí mà thôi, Trầm Tinh Thần Thành nơi đó đến tột cùng chỉ là Ám Dạ một cái cứ điểm, vẫn là một cái mười phần địa phương trọng yếu, này chút cũng không có từ biết được.

Hắn nhớ tới cái này Thần thành tại bắc phương Tàn Thu Thần Khu bên trong, đợi đến từ Bạch Lang Sơn cấm địa đi ra ngoài phía sau, không thể thiếu còn muốn đi nơi đó đi một chuyến.

Nói đến, chính hắn vẫn là Ám Dạ muốn đánh chết đối tượng đây..