Chương 3391: Quỷ dị khách sạn

Chương 3391: Quỷ dị khách sạn

Trong sân, Mộ Phong một mình đứng tại chỗ, người chung quanh đều đã chết, hắn trở thành cuộc chiến đấu này người thắng trận, nhưng là trên mặt của hắn nhưng không có một chút nào nụ cười, chỉ có lạnh lùng.

Từ tiến nhập cái này khổng lồ hố trời bắt đầu, đã có người đã bố trí xong tất cả, hắn tất cả hành vi, đều giống như bị giả thiết tốt, không thể thay đổi.

Vô Giới chậm rãi co về trong cơ thể hắn, sắp tới đem giải trừ Vô Giới thời điểm, chung quanh cảnh tượng đột nhiên một trận lay động, cái kia chút tàn tạ cổ xưa kiến trúc, như là một hồi đã biến thành sương mù.

Lại định thần nhìn lại thời điểm, cũng đều khôi phục nguyên trạng.

Mộ Phong không khỏi nhăn lại đầu lông mày, hắn có thể xác định vừa rồi cũng không phải là ảo giác của mình, vậy vì sao sẽ xuất hiện cảnh tượng như vậy?

Vô Giới bí thuật lại lần nữa bị trương mở, lần này chỉ bao trùm thân thể hắn ba bước xa, từ Vô Giới bên trong hướng về nhìn ra ngoài, tất cả cũng vẫn là như thường.

Hắn lắc lắc đầu, không có tiếp tục tìm tòi nghiên cứu vấn đề này, bởi vì phía trước xuất hiện một con đường, giống như là bỗng dưng xuất hiện, vừa nhìn đến cũng làm người ta biết nhất định muốn hướng về ở đây đi.

Trên cổ tay năm mươi đạo tinh tế dấu ấn, thời gian này cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tan, cuối cùng chỉ để lại một cái thật nhỏ phù hiệu, nhìn thấy được như là một quả hạt giống.

"Hạt giống?"

Mộ Phong đăm chiêu, nhắm mắt lại tinh tế cảm ứng một cái, cũng không gấp rời đi nơi này, cẩn thận là hắn luôn luôn phong cách, bởi vậy hắn ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu chậm rãi khôi phục phía trước tiêu hao.

Lấy ra một bình Bất Lão Thần Tuyền nước sau, trong cơ thể tiêu hao thánh nguyên cùng bị thương thế cũng trong nháy mắt khôi phục không ít, bất quá hắn vẫn chưa đem Bất Lão Thần Tuyền nước toàn bộ uống, dù sao hiện tại Vô Tự Kim Thư không tại người một bên, thần tuyền nước cũng không có mang theo bao nhiêu.

Tại trải qua thời gian rất lâu sau, hắn rốt cục khôi phục được trạng thái đỉnh cao, lúc này mới đứng dậy, hướng về cái kia đột ngột xuất hiện đạo đường đi tới.

Ngày đã tối xuống, tàn tạ bên trong tòa thần thành không có chút nào tia sáng, đỉnh đầu tinh quang cũng không đủ rọi sáng ở đây, mảng lớn hắc ám như là từng đầu đen nhánh quái vật.

Con đường này như là một con đường chính, mười phần rộng rãi, hai bên đường phố đều là thành hàng kiến trúc, không khó nhìn ra Thần thành vẫn còn ở thời điểm, ở đây nhất định hết sức phồn hoa.

Có gió thổi qua, từ hố trời mặt trên thổi lên cát vàng, lưu loát rơi xuống tàn tạ bên trong tòa thần thành, giống như là một tầng màu vàng sương mù.

Đi ra rất xa phía sau, đằng trước đột nhiên xuất hiện một đạo tia sáng, như vậy đột ngột, cùng hoàn cảnh của nơi này hoàn toàn không hợp.

"Có người?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, nhấc chân liền đi tới không quản là người hay quỷ, chung quy phải đối mặt mới có thể biết.

Từ từ tới gần tia sáng, tia sáng bên trong cảnh tượng mới rốt cục hoàn chỉnh xuất hiện tại Mộ Phong trước mắt, nơi đó dĩ nhiên là một cái khách sạn!

Một toà tàn phá bên trong tòa thần thành, ngoại trừ tiến vào bên trong thăm dò tu sĩ ở ngoài, liền không có bất kỳ người nào khác tồn tại, toà này khách sạn liền lộ ra vô cùng quỷ dị.

Khách sạn cửa gieo một gốc cây cây hoè lớn, trên cây hòe mặt mang theo một cái đèn lồng, hoàng hôn tia sáng chiếu sáng ngoài khách sạn mặt một mảnh khu vực.

Trên khách sạn không có hai vòng màu máu trăng tròn, nhìn thấy được càng quỷ dị hơn, thật giống như hắn đi tới một cái trong mộng cảnh.

Mộ Phong cảm giác được yêu khí um tùm, con mắt hơi nheo lại, nghĩ đến nghĩ phía sau, hắn vẫn là nhấc chân đi tới.

Đi tới cửa phía sau, bên trong khách sạn đột nhiên đi ra một tên bà lão, khom lưng đà cõng, mặc trên người một cái rộng lớn áo choàng, như là đấu bồng một dạng khoác lên người.

"Khà khà, khách quan một người sao?" Bà lão ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Phong, nếp nhăn trên mặt đều chồng đến cùng một chỗ.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, không khỏi mở miệng hỏi: "Khách sạn này là cho ai mở? Nhà các ngươi lão bản lại là ai?"

"Cho cần người mở, chúng ta gia lão bản liền tại trong khách sạn." Bà lão cười hì hì, trên dưới đánh giá Mộ Phong, sau đó lắc lắc đầu, nhỏ giọng thầm thì đạo: "Chính là quá gầy!"

Sau đó hai người tiến nhập khách sạn, ngọn đèn để lên bàn, hoàng hôn đèn quang lộ ra mười phần lờ mờ, bên trong trang trí cũng mười phần đơn giản, vài cái bàn mấy cái băng dài thôi.

"Khách quan hơi chờ, ta đi chuẩn bị chút đồ ăn." Bà lão âm thanh khàn khàn nói, đang khi nói chuyện trên mặt còn mang theo âm u quỷ mị nụ cười.

"Phải đi lấy đao sao? Không cần giả thần giả quỷ, để lão bản của các ngươi đi ra gặp ta!"

Mộ Phong ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm bà lão, lớn tiếng quát nói, nơi này mười phần quỷ dị, bởi vì hắn không phát hiện được trước mặt bà lão khí tức, cũng không phát hiện được khách sạn bên trong còn có những thứ khác tồn tại.

Thì dường như, bà lão cùng toà này khách sạn là nhất thể.

"Thực sự là nóng ruột a." Bà lão cười ha ha, "Khách quan nếu vội vã tìm chết, thì nên trách không được ta."

Chỉ một thoáng, khách sạn cửa lớn ầm ầm đóng cửa, một luồng âm phong từ khách sạn nơi sâu xa thổi tới, mang theo huyết dịch mùi tanh, bà lão trên người Hắc Bào bỗng nhiên trương mở, sau đó liền hướng về Mộ Phong bay tới.

Hắc Bào ở không trung liền không ngừng mở rộng, như là một mảnh mây đen giống như bay đến Mộ Phong đỉnh đầu, đón lấy liền bao phủ hạ xuống.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, Trảm Không Kiếm lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn, theo hàn ánh sáng lên, Trảm Không Kiếm đặc tính phát động!

Răng rắc!

Khách sạn mặt đất đều bị xé mở một đạo to lớn khe hở, cái kia Hắc Bào cũng tại mũi kiếm bên dưới bị cắt một đạo miệng lớn!

Cắt mở Hắc Bào, bà lão đột nhiên vọt tới trước mặt hắn, tuy rằng nhìn thấy được thân thể không lớn, nhưng cũng dị thường linh hoạt!

Một con đỏ tươi như máu bàn tay bỗng nhiên dò ra, mạnh mẽ khắc ở Mộ Phong ngực, sức mạnh khổng lồ lệnh trực tiếp bay ngược ra ngoài, như là bị một toà núi lớn đụng một cái!

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, bà lão này sức mạnh vượt qua xa sự tưởng tượng của hắn, thậm chí có thể sánh ngang Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ!

Còn chưa rơi xuống đất, hắn liền ở không trung điều chỉnh trạng thái, vững vàng rơi xuống đất, đồng thời trường kiếm trong tay một hồi, đạo đạo kiếm ảnh liền bắn nhanh ra!

"Thiên Cơ Thần Kiếm!"

Kiếm ảnh nháy mắt vọt tới bà lão bên người, tựa hồ tạo thành một đạo không bàn mà hợp ý nhau quy tắc kiếm trận, kiếm ảnh bắt đầu không ngừng mà hướng về bà lão công kích.

Bà lão chật vật né tránh, trên mặt cũng từ từ xuất hiện giận dữ vẻ mặt, rốt cục lắc người một cái tránh ra công kích sau, một quyền nặng nề đập vào một đạo kiếm ảnh bên trên!

"Cút ra!"

Kiếm ảnh theo tiếng vỡ vụn, sức mạnh kinh người triển lộ không thể nghi ngờ.

Mộ Phong một bước tiến lên trước, thân thể biểu có kim quang xẹt qua, nghĩ muốn xông lên công kích bà lão, có thể thời gian này chân của hắn dưới lại đột nhiên như là lưu sa bình thường trở nên nhu nhũn ra.

Chặt chẽ đón lấy, trên mặt đất đột nhiên đâm ra một vệt màu trắng gai nhọn, đủ cao bằng một người, mũi nhọn sắc bén như trường mâu, mang theo điểm điểm độ cong, chính tốt đâm về phía Mộ Phong đầu lâu!

Này để Mộ Phong trong lòng kinh sợ, trong tay Trảm Không Kiếm theo bản năng quét ngang mà ra!

Leng keng một tiếng, đốm lửa tung toé, trường kiếm nặng nề chém vào tại màu trắng trên mũi nhọn, nhưng chỉ là trên gai nhọn để lại một đạo dấu vết mà thôi.

"Ha ha ha, đây cũng không phải là ngươi có thể phá hư!"

Bà lão thấy cảnh này, lập tức nở nụ cười lạnh, tất cả kiếm ảnh đều đã bị nàng triệt để nổ nát.

Mộ Phong trong ánh mắt xẹt qua một vệt bén nhọn ánh sáng, trong lòng hắn chỉ cảm thấy tất cả những thứ này đều xảy ra có chút không thể tưởng tượng nổi.

Hoang vu thành thị trong di tích khách sạn, khách sạn bên trong giống như quỷ quái bà lão, hết thảy đều để hắn có chút không tìm được manh mối.

Như ở đây cũng là thành phố này di tích chủ nhân bố trí, cái kia đến tột cùng có mục đích gì? Như vậy một cái khách sạn, chỉ cần đầu không có chuyện gì đều sẽ cảm giác được có vấn đề.

Không kịp tỉ mỉ nghĩ, trong tay hắn Trảm Không Kiếm đột nhiên phát ra trận trận ong ong tiếng, làm đã từng Bồng Lai Vương bội kiếm, chém đặc tính lệnh trường kiếm đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!

"Ta không cách nào phá xấu? Cái kia liền trừng lớn con mắt của ngươi ngắm nghía cẩn thận!"

Một đạo bén nhọn hàn quang lập tức từ trường kiếm trên mũi kiếm xẹt qua, sau đó Mộ Phong nhẹ nhàng dùng sức, trường kiếm liền từ màu trắng trên mũi nhọn trực tiếp cắt quá khứ.

Tình cảnh này để bà lão biểu tình trên mặt nháy mắt liền đọng lại.

Nhưng liền ở đây thời, càng nhiều hơn màu trắng gai nhọn từ trên mặt đất đâm đi ra, lít nha lít nhít, nhìn thấy được cũng làm người ta không rét mà run.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, trên người kim quang đột nhiên sáng lên, chiếu sáng bên trong khách sạn, sau đó giơ lên thật cao kiếm trong tay, chu vi ngàn mét bên trong thiên địa linh khí nháy mắt đã bị trường kiếm rút đi!

"Thiên Kiếm Trảm!"

To lớn kiếm ảnh đột nhiên hiện ra, mang theo chém đặc tính ầm ầm rơi xuống, trực tiếp đem trước mặt gai nhọn toàn bộ phá hủy, khách sạn hầu như đều phải bị xé thành hai nửa!

Bà lão thân hình cấp tốc lùi về sau, vẫn như cũ bị kiếm ảnh bắn trúng, nặng nề đập xuống tại, máu tươi giàn giụa.

Mộ Phong mắt lạnh quét qua, sau đó tại kiếm ảnh thúc giục màu trắng trên mũi nhọn đi tới, lên kiểm tra trước, phát hiện bà lão đã bị thương thật nặng.

Mũi kiếm rơi xuống bà lão yết hầu nơi, Mộ Phong lạnh lùng hỏi: "Ngươi có phải là khách sạn lão bản? Không phải vậy, lão bản của các ngươi đến tột cùng ở nơi nào?"

Bà lão chỉ là cười gằn: "Ngươi đều phải chết, hỏi rõ ràng như vậy làm cái gì?"

"Muốn chết chính là ngươi đi." Mộ Phong hơi nheo mắt lại, luôn cảm thấy bà lão lời nói mang thâm ý.

"Khà khà, rất nhanh ngươi sẽ biết."

Bà lão âm u nở nụ cười, dĩ nhiên trực tiếp nằm ở trên đất, sau đó thân thể dĩ nhiên nhanh chóng hướng về khách sạn phía sau đi vòng quanh, giống như là có một sợi dây đem bà lão kéo tới.

Mộ Phong bước nhanh truy đuổi, có thể trước mặt môn nhưng đột nhiên đóng cửa!

Khách sạn cửa lớn đã sớm đóng lại, hiện ở phía sau cửa cũng đã đóng lại, cửa sổ cũng đều là không có mở ra trạng thái, này để Mộ Phong trong lòng có một luồng dự cảm không tốt.

Vừa nãy hắn uy thế của một kiếm, phá hủy toà này khách sạn cũng không phải việc khó, có thể thời gian này hắn mới phát hiện, toà này khách sạn trên vách tường dĩ nhiên cũng chỉ là để lại một đạo sâu sắc dấu ấn.

Hiển nhiên, khách sạn cường độ vượt qua xa sự tưởng tượng của hắn.

Suy tư một phen, hắn thử nghiệm đánh mở khách sạn cửa lớn, nhưng căn bản không cách nào làm được, liền chém liên tục đặc tính cũng không cách nào phá hủy cửa sổ.

Đột nhiên, càng nhiều hơn màu trắng gai nhọn từ trên mặt đất không ngừng mà bốc lên, này chút gai nhọn trong lúc nhất thời như là đều sống lại từ, hướng về Mộ Phong hung tợn đâm tới!

Liền ngay cả này bị chém đứt hàm răng, thời gian này cũng đều một lần nữa mọc ra.

"Này chút đến tột cùng là vật gì?" Mộ Phong nghi ngờ trong lòng không ngớt, từ nơi này nhìn lại, từng hàng gai nhọn giống như là. . . Hàm răng!

Rậm rạp chằng chịt răng nanh!

Mắt thấy răng nanh kéo tới, Mộ Phong sầm mặt lại, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt triển khai, mà thời gian này trong lòng hắn bỗng nhiên kinh sợ!

Bởi vì tại Vô Giới bên trong lĩnh vực, hắn chỗ đã thấy khách sạn thay đổi hoàn toàn giống nhau.

Màu trắng gai nhọn chính là rậm rạp chằng chịt hàm răng, mà khách sạn nhưng là huyết nhục cấu trúc mà thành, liền liền phía sau hắn cửa lớn, cũng đều biến thành miệng..