Chương 3392: Hải Thị Thận Lâu

Chương 3392: Hải Thị Thận Lâu

Mộ Phong thông qua Vô Giới lĩnh vực, rốt cục thấy rõ hoàn cảnh chung quanh.

Cái này căn bản là tại một cái quái vật trong miệng!

Phía trên huyết nhục cũng có răng nanh mọc ra, hung tợn hướng về Mộ Phong táp tới, nhưng bởi vì Vô Giới lĩnh vực tồn tại, để răng nanh căn bản không cách nào đánh tan không gian hàng rào.

Bà lão thời gian này cũng một lần nữa đi ra, phía trước thương thế đã toàn bộ đều biến mất, mà ở trong mắt Mộ Phong, bà lão đã đã biến thành một cái thật dài đầu lưỡi, thân thể liền trên mặt đất.

Trước hắn thấy tất cả, dĩ nhiên đều là ảo cảnh!

"Không trách ở đây sẽ cùng một cái khách sạn, hóa ra là ăn thịt người quái vật!" Mộ Phong lạnh lùng nói, trong lòng đã minh bạch tất cả.

Toà này khách sạn mặc dù lại quỷ dị, nhưng chỉ cần có người sống đi vào, liền sẽ trở thành quái vật đồ ăn, bà lão trong miệng lão bản, tự nhiên chính là quái vật bản thân.

Chung quanh huyết nhục bắt đầu nhúc nhích, bà lão hung hăng đụng vào không gian hàng rào bên trên, điên cuồng tiến hành công kích, nghĩ muốn đem hàng rào đánh vỡ.

Màu trắng răng nanh cũng hung hăng đâm xuyên, coi trọng Mộ Phong đã không đường có thể trốn.

Có thể thời gian này Mộ Phong chỉ là giơ tay lên bên trong trường kiếm, không gian chung quanh đều xảy ra vặn vẹo, cuối cùng một kiếm chém xuống mà xuống!

Chỉ có điều lần này, hắn chém không phải trước mặt cái kia chút răng nanh, mà là phía sau!

Không gian tại mũi kiếm bên dưới kịch liệt vặn vẹo, cuối cùng bị hung hăng xé mở một đạo khe hở, mặc dù là quái vật huyết nhục, cũng căn bản không thể chịu đựng không gian khe hở uy lực.

Tổn thương trong miệng máu tươi giàn giụa, Mộ Phong nhưng là từ tổn thương trong miệng bước ra một bước, rốt cục đào thoát quái vật miệng.

Mộ Phong nhanh chóng chạy vọt về phía trước chạy, kéo ra cùng quái vật khoảng cách, này mới quay đầu nhìn lại, cái kia đầu quái vật rốt cục hiển lộ ra chân thân.

Đây là một đầu còn to như một ngọn núi nhỏ quái vật, đầu lâu chính là Mộ Phong trước thấy khách sạn, thời gian này trên miệng có một cái to lớn thông suốt khẩu.

Quái vật đứng dậy, trên khách sạn không cái kia hai vòng huyết nguyệt, rõ ràng chính là quái vật hai con mắt, thân thể như là con cọp, trên người lại có màu đen hoa văn, nơi khớp xương cũng có gai xương bao trùm.

Đầu lâu dữ tợn bỗng nhiên thấp hạ xuống, hai cái khổng lồ ánh mắt đỏ thắm nhìn chòng chọc Mộ Phong, tựa hồ nằm ở giận dữ biên giới, sau đó liền lớn tiếng gầm hét lên.

Rống

Âm thanh to lớn dường như Lôi Minh, thở ra khí lưu đều biến thành cuồng phong, hầu như đem Mộ Phong đều phải thổi bay ra ngoài, trong miệng mặt cái kia rậm rạp chằng chịt răng nanh đang không ngừng ngọ nguậy, buồn nôn lại khủng bố.

Sau đó, quái vật giơ lên to lớn móng vuốt, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ rơi xuống, trên móng vuốt tựa hồ mang theo vạn quân lực, trọng chụp lại dưới!

Mộ Phong thấy thế, bàn tay trương mở, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt khuếch tán, đem quái vật toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Con quái vật này trên người phóng thích ra khí tức mười phần cuồng bạo, nhưng cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp chín sơ kỳ mà thôi, hình thể khổng lồ tuy rằng doạ người, nhưng hình thể không cách nào quyết định thực lực.

Oanh

Móng vuốt nặng nề đập ở trên mặt đất, âm thanh lớn vang lên, mặt đất đều theo mạnh mẽ chấn động lên, vô số khe hở tại móng vuốt lưu lại dấu ấn bổng lộc nhanh khuếch tán mà ra.

Có thể Mộ Phong nhưng không có bị đập tại móng vuốt phía dưới, hắn lúc này, đang đứng tại quái vật đỉnh đầu.

Tại Vô Giới lĩnh vực bên trong, hắn nắm giữ lực lượng không gian, có thể tùy ý để chính mình chuyển đến những chỗ khác.

Cúi đầu nhìn một chút này đầu quái vật khổng lồ, Mộ Phong ánh mắt đột nhiên ngưng lại, sau đó trong cơ thể thánh nguyên lập tức sôi trào, liền liền chung quanh thiên địa linh khí cũng đều theo trở nên cuồng bạo.

Sau đó, khổng lồ thánh nguyên phô thiên cái địa bình thường hướng về trong tay hắn tuôn tới, năm ngón tay chậm rãi nắm chặt, thả ra làm người sợ hãi khí tức.

"Tồi thành!"

Mộ Phong một quyền mạnh mẽ hướng về chân dưới đánh tới, sức mạnh khổng lồ còn giống như hồng thủy thả ra, quái vật cái kia thân thể cao lớn bịch một tiếng bò ở trên mặt đất.

Sức mạnh tại huyết trên thịt lan truyền, xương cốt tan vỡ âm thanh nhanh chóng vang lên, sau đó bị nguồn sức mạnh này mạnh mẽ nghiền nát.

Liền liền nơi này không gian, đều bị hung hăng nhăn nhó, quái vật tuy rằng rất mạnh, nhưng cũng không thể chịu đựng không gian vặn vẹo sức mạnh!

Thanh Tiêu Kiếm không biết lúc nào bay đến Mộ Phong đỉnh đầu, tuy rằng không có Trảm Không Kiếm như vậy ngang ngược đặc tính, có thể tại hắn lực lượng không gian khống chế dưới, uy lực đồng dạng kinh người.

Sau một khắc, Thanh Tiêu Kiếm dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi, thời điểm xuất hiện lại, liền đã đâm vào quái vật đầu lâu bên trong.

Lực lượng không gian bám vào trên mũi kiếm, đem quái vật huyết nhục cùng da dẻ mạnh mẽ xé mở, sau đó Thanh Tiêu Kiếm liền vọt vào quái vật đầu lâu bên trong.

Quái vật đau đớn không ngớt, thân thể cũng bắt đầu kịch liệt nhăn nhó, nhưng sau lưng cột sống đều bị một quyền đánh nát, nghĩ muốn đứng dậy đều không làm được.

Cuối cùng, Thanh Tiêu Kiếm từ quái vật chỗ mi tâm bay ra, lộ ra liên tiếp máu tươi, huyết vãi tại chỗ, khí tức cũng từ từ đoạn tuyệt.

Nắm giữ Vô Giới lĩnh vực Mộ Phong, tại Luân Hồi cảnh có thể nói là một tay che trời, chỉ cần không phải Hổ Dũng như vậy lão quái vật, hắn tự tin có thể cùng bất luận người nào qua hai chiêu.

Mặc dù là đánh không lại, dựa vào Vô Giới sức mạnh của "lĩnh vực" nghĩ muốn chạy trốn vẫn có thể làm được.

Giải quyết rồi quái vật phía sau, Mộ Phong nhưng chưa cảm giác được có bất kỳ cao hứng, hắn nhìn về phía trước, không biết đằng trước còn có bao nhiêu như vậy quái vật.

Thậm chí hắn đều không biết tiếp tục như vậy có hay không có cuối điểm.

"Ta tới nơi này, có thể không phải là vì chiến đấu a." Mộ Phong lẩm bẩm nói, Vô Giới lĩnh vực cũng đang chầm chậm co về trong cơ thể hắn.

Lần này, Mộ Phong cố ý co rất chậm, rốt cục lại một lần nữa gặp được cảnh tượng đó.

Chung quanh kiến trúc phế tích đã biến thành mênh mông sương trắng, liền liền trước mặt quái vật thi thể, cũng căn bản là không tồn tại.

Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, có thể cảnh tượng như vậy nhưng là lóe lên một cái rồi biến mất, lại muốn thấy được, làm thế nào đều không thấy được.

Lần thứ nhất hắn còn có thể xem là là chính mình hoa mắt, nhưng là này lần thứ hai lại thấy được, liền không cách nào từ trên người chính mình tìm nguyên nhân.

"Chẳng lẽ nơi này là ảo cảnh?"

Mộ Phong trợn to hai mắt, trong lòng dâng lên nồng nặc nghi hoặc tình, hắn hiện đang suy đoán toàn bộ thành thị di tích, kỳ thực đều là ảo cảnh, giống như là Mộng Quỷ đã từng chế tạo ra mộng cảnh.

Chỉ có điều, nơi này ảo cảnh thái quá chân thực, liền liền bên ngoài không có tiến nhập người nơi này, cũng đều lâm vào ảo cảnh trong đó.

Làm ý nghĩ này trong đầu vẫy không ra thời điểm, hắn lại đột nhiên phát hiện thân thể của chính mình nhanh chóng rút lui, hai bên cảnh vật nhanh chóng trôi qua.

Bất quá chốc lát phía sau, hắn liền xuất hiện ở to lớn hố trời ở ngoài, mà trong hố trời thành thị di tích, cũng đã biến thành mênh mông sương trắng.

Lão ăn mày thở dài đi tới Mộ Phong bên người, chậm rãi lắc đầu nói ra: "Xem ra ngươi cũng khám phá a."

Mộ Phong sắc mặt lạnh lẽo, cái này lão ăn mày nhất định biết chút ít cái gì cố ý giấu diếm hắn, để trong lòng hắn tức giận không thôi.

"Ở đây đến tột cùng là địa phương nào?"

Lão ăn mày cười khổ lắc đầu: "Ở đây, được gọi là Hải Thị Thận Lâu!"

"Hải Thị Thận Lâu?" Mộ Phong trợn mắt lên, xem ra ý nghĩ của hắn quả nhiên không sai, ở đây dĩ nhiên thật chỉ là ảo cảnh mà thôi.

"Hạt giống là cái gì? Phong Linh bị người bắt đi, sẽ là ai làm? Ngươi tốt nhất đem biết đến toàn bộ đều nói cho ta, bằng không ta nhất định giết ngươi!"

Trong thanh âm ẩn chứa sát ý nồng nặc, liền liền lão ăn mày cũng không khỏi rùng mình một cái. Hắn luyện một chút xua tay nói ra: "Yên tâm, ta nhất định đều nói cho ngươi, trước không nói với ngươi, cũng là bởi vì tình huống đặc thù."

"Nơi đây tên là Hải Thị Thận Lâu, tại nhiều năm như vậy thời điểm, ta cũng là nghe lần thứ hai nói qua, nhưng vẫn là lần đầu tiên đi tới nơi này."

"Hải Thị Thận Lâu, là tên là Thận thượng cổ thần ma chế ra ảo cảnh, thậm chí căn bản khu không phân được cùng thực tế khác nhau, bởi vậy có đại lượng tu sĩ sẽ vẫn lạc ở trong đó."

Đã không có Cửu Uyên tại bên người, Mộ Phong đối với này chút thượng cổ thần ma hiểu rõ cũng không tính sâu, dù sao hiện tại có ghi lại thượng cổ thần ma cũng không nhiều.

Thận loại quái vật này, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

Lão ăn mày tiếp tục nói ra: "Tiến nhập Hải Thị Thận Lâu vô cùng đơn giản, nhưng có một quy tắc, đó chính là biết đây là Hải Thị Thận Lâu người, đem không cách nào nữa tiến vào bên trong."

"Mặc dù là tại Hải Thị Thận Lâu bên trong lĩnh ngộ nơi đó bất quá là ảo cảnh mà thôi  tương tự sẽ bị ảo cảnh bài xích, do đó thoát ly ảo cảnh, không cách nào nữa tiến vào bên trong."

Mộ Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ không trách chính mình sẽ xuất hiện ở đây, hóa ra là bị ảo cảnh cho bài xích đi ra, hắn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao lão ăn mày trước không nói thật với hắn.

Bởi vì nói rồi phía sau, hắn liền không cách nào nữa tiến nhập Hải Thị Thận Lâu.

"Ngươi tại bên trong gặp phải tu sĩ, có lẽ cũng không là chân chính người, mà là đã từng chết ở Hải Thị Thận Lâu bên trong người, tại bên trong chết đi, đem trở thành Hải Thị Thận Lâu nô lệ, bị thận điều khiển." Lão ăn mày chậm rãi nói.

"Người bị chết sẽ tại Hải Thị Thận Lâu bên trong tồn tại, bọn họ sẽ bảo lưu khi còn sống sức mạnh, thậm chí có thể tiếp tục tu luyện, chỉ có điều không cách nào ly khai Hải Thị Thận Lâu phạm vi mà thôi."

"Liền liền trí nhớ của bọn họ, cũng đều có thể bị thận tùy ý cắt giảm, tăng cường hoặc là phá hoại."

"Mà mỗi có một người tại Hải Thị Thận Lâu bên trong chết đi, Hải Thị Thận Lâu liền sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, chân thực, chết đi tu sĩ liền trở thành Hải Thị Thận Lâu chất dinh dưỡng."

Mộ Phong nói tiếp đạo: "Vì lẽ đó, người tiến vào bên trong nhất định muốn tiến hành giết chóc, hoặc là bị thận thao túng nô lệ đánh giết!"

Hắn nhớ tới phía trước hạ danh tiếng, Vi Nhất Tiếu đám người, thời gian của bọn họ cùng mình căn bản bất đồng, hiện tại rốt cục rõ ràng, là bởi vì bọn hắn sớm đã chết ở Hải Thị Thận Lâu bên trong.

Bọn họ xuất hiện, chính là vì đem Mộ Phong giết chết mà thôi.

Có lẽ liền liền thận cũng không nghĩ tới, Mộ Phong có thể đánh giết tất cả những người khác, bởi vậy lại bố trí quái vật, rất có thể tại quái vật phía sau bố trí kẻ địch càng mạnh mẽ!

Nếu như hắn vẫn luôn không có hiểu thấu đáo thành thị di tích chính là ảo cảnh sự tình, vậy hắn đem vĩnh viễn nơi ở trong chiến đấu, cuối cùng bị giết chết mới có thể đình chỉ.

"Vậy ngươi muốn ta tìm hạt giống, là cái gì?" Mộ Phong lạnh giọng hỏi, hắn lúc này đối với lão ăn mày như cũ rất là hoài nghi.

Lão ăn mày bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Viên hạt giống kia, chính là thận dùng toàn bộ tinh huyết tế luyện được  tương tự tên là Hải Thị Thận Lâu, chỉ có thông qua hạt giống này, mới có thể bố trí ra Hải Thị Thận Lâu đến."

"Ngươi muốn có được vật này, liền để ta đi đưa chết? Ngươi có biết không lộ trình mặt đến tột cùng có cỡ nào nguy hiểm, liền liền Phong Linh đều bị bắt đi!" Mộ Phong lớn tiếng quát nói, tức giận không thôi.

Lão ăn mày liên tiếp lui về phía sau, một mặt hoảng sợ: "Chúng ta nói xong, đây chính là ta giúp các ngươi dẫn đường điều kiện!".