Chương 3393: Trở về sương mù

Chương 3393: Trở về sương mù

Lão ăn mày gương mặt hoảng sợ, bởi vì hắn thật sự đã nhận ra Mộ Phong trên người toát ra sát cơ.

Toàn bộ thành thị di tích, bất quá là một hồi Hải Thị Thận Lâu, tiến vào bên trong người trừ phi hiểu thấu đáo Hải Thị Thận Lâu bí mật, nếu không thì muốn tại bên trong vĩnh viễn chiến đấu, mãi đến tận chết đi!

Nhìn thấy lão ăn mày dáng dấp, Mộ Phong cũng bất đắc dĩ thở dài: "Trước tiên tha cho ngươi một lần  ta muốn biết Thận tại sao muốn bắt đi Phong Linh?"

Lão ăn mày vội vã lắc đầu: "Ta là thật không biết, lẽ ra Thận sẽ không đơn độc đối với một kẻ loài người tu sĩ sinh sinh hứng thú, trừ phi trên người nàng có vật gì!"

Mộ Phong sững sờ, lập tức nghĩ đến lúc trước hắn chính là đem Vô Tự Kim Thư cùng Thần Thụ cành cây giao cho Phong Linh, phía sau mới xảy ra Phong Linh biến mất sự kiện.

Vô Tự Kim Thư vẫn luôn tại hắn trên người chính mình, vì lẽ đó cũng không phải là vì Vô Tự Kim Thư, cái kia chính là vì Thần Thụ cành cây!

Hắn nhíu lại đầu lông mày đến, Thần Thụ nhánh cây lai lịch nghe lên xác thực hết sức kỳ lạ, tại mây dưới trong đầm lầy tìm kiếm vân nê thời điểm, phát hiện Thần Thụ, từ đó thu hoạch được cành cây.

Cho tới nay, hắn đều đem cành cây trở thành vũ khí, tuy rằng cần sung năng thời gian rất lâu có khả năng sử dụng một lần, nhưng lay động không gian sức mạnh người bình thường căn bản không chịu nổi.

Hiện tại hắn bắt đầu hoài nghi Thần Thụ lúc trước đem này đoạn cành cây đưa cho hắn cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy, hơn nữa hắn còn không biết đạo Thần Thụ đến tột cùng là lai lịch gì.

Nghĩ tới đây, Mộ Phong liền nhìn về phía trong hố trời sương mù, bất kể như thế nào, hắn cũng phải đi đem Phong Linh mang về.

Thời gian này hắn từ không gian Thánh khí bên trong đem từ Hải Thị Thận Lâu bên trong lấy được vật phẩm lấy ra ngoài, xuất hiện trong nháy mắt biến thành một nắm cát vàng.

Hải Thị Thận Lâu bên trong vật phẩm, đương nhiên đều là giả, bất quá đây cũng quá chân thật, mỗi một cái Thánh khí cũng sẽ không để người sinh sinh hoài nghi.

Phong Linh càng là sử dụng Thánh khí để ngăn cản công kích, cũng đều không có lộ ra chút nào kẽ hở.

Hắn thở dài, chân thật như vậy Hải Thị Thận Lâu, thuyết minh này đầu Thận thực lực đã vô cùng mạnh mẽ, Phong Linh hiện tại cũng không biết là hay không còn an toàn.

Lão ăn mày liền vội vàng tiến lên ngăn ở Mộ Phong trước mặt: "Ngươi đã không có cách nào tiến vào, chỉ có thể tìm người khác tới giúp ngươi, hơn nữa coi như là tiến vào, ngươi làm sao tìm được Phong Linh?"

"Ở đây Hải Thị Thận Lâu bên trong, tất cả phương hướng hết thảy mất linh, ngươi chính là một cái con ruồi không đầu một dạng, căn bản sẽ không tìm được a."

Biết Hải Thị Thận Lâu tồn tại người, trong mắt liền không có Hải Thị Thận Lâu, cũng không cách nào tiến nhập, này ngược lại là để Mộ Phong phạm vào khó.

Bất quá nếu như tiến nhập phía sau tìm kiếm Phong Linh, hắn đúng là có biện pháp, dù sao Vô Tự Kim Thư còn tại Phong Linh trên người, hắn dựa vào cùng Vô Tự Kim Thư trong đó cảm ứng, là có thể tìm đi qua!

"Phong Linh là ta mang tới, ta không thể quăng dưới nàng không quản, vô luận như thế nào, ta cũng phải đi cứu người!"

Mộ Phong lạnh lùng nói, trực tiếp nhảy vào trong hố trời, sau đó nhanh chân đi tiến vào trong sương mù mặt.

Trước trước mắt tất cả kiến trúc di tích đều biến thành một mảnh trắng xóa, bước vào trong sương mù sau, tầm mắt liền tương đương với bị mơ hồ.

Trước sau trái phải trên dưới, bất kể là bất kỳ phương hướng, đều không có chút nào chết sừng.

Mộ Phong chậm rãi nhắm hai mắt lại, cẩn thận cảm ứng cùng Vô Tự Kim Thư trong đó cái kia một tia liên hệ, sau đó men theo liên hệ đi đến.

Nhưng là đi rồi hồi lâu, hắn mở mắt ra phía sau, mới phát hiện mình dĩ nhiên lại tới sương mù ở ngoài.

Hải Thị Thận Lâu tương đương với một cái lĩnh vực, chỉ có tuân thủ bên trong lĩnh vực quy tắc, mới có thể đi vào trong đó, bây giờ Mộ Phong đã là trái với quy tắc người.

Nghĩ đến hồi lâu phía sau, Mộ Phong trong mắt đột nhiên sáng ngời, trước hắn triển khai Vô Giới lĩnh vực thời điểm, mới nhìn thấy Hải Thị Thận Lâu chân chính cảnh tượng, nói không chắc dùng Vô Giới liền có thể tiến vào bên trong!

Một cái trong suốt bọt khí nháy mắt liền đem Mộ Phong bao phủ trong đó, lĩnh vực lực lượng gia thân, sau đó liền lại tiến nhập trong sương mù.

Lần này, hắn không có lại bị Hải Thị Thận Lâu gạt ra khỏi đi, thuyết minh Vô Giới sức mạnh thật sự có thể chống đối Hải Thị Thận Lâu!

Đáng tiếc chính là của hắn lĩnh vực lực lượng là không hoàn chỉnh, tại hắn lên cấp vô thượng cảnh trước, đều là như vậy, bằng không tại lần thứ nhất sử dụng tới Vô Giới thời điểm, liền sẽ phát hiện Hải Thị Thận Lâu bộ mặt thật.

Mộ Phong dọc theo cùng Vô Tự Kim Thư trong đó liên hệ bước nhanh đi về phía trước, lần này hắn dĩ nhiên không có gặp lại trở ngại chút nào, một đường thông suốt.

Rốt cục, có lẽ là Thận phát giác được không đúng, Mộ Phong trước mặt sương mù đột nhiên bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, giống như làn sóng.

Cuối cùng ở trước mặt của hắn, chậm rãi đi ra hai cái người.

Hai người kia cần phải chính là chết tại Hải Thị Thận Lâu bên trong tu sĩ, mỗi người trên người đều có Luân Hồi cảnh cấp chín sức mạnh cường hãn gợn sóng.

Mộ Phong suy đoán, này trên đầu cổ Thần ma Thận cảnh giới, cũng tại Luân Hồi cảnh cấp chín tả hữu, vì lẽ đó chết tại Hải Thị Thận Lâu bên trong tu sĩ, cao nhất cũng bất quá Luân Hồi cảnh cấp chín.

Hiện tại trực tiếp phái ra hai cái người đến, đủ thấy Thận đối với Mộ Phong coi trọng.

Hai người này từ sương mù ngưng tụ mà thành, không bằng ảo cảnh bên trong thấy những điều kia tu sĩ thần thái linh động, lộ ra mười phần dại ra, giống như là con rối bình thường.

Có thể động thủ lên, thực lực của hai người đủ mạnh.

Trong tay nam nhân đại đao máu tanh uy nghiêm đáng sợ, nữ nhân trường kiếm trong tay hàn khí bức người, hai người liên thủ kéo tới, xanh đen thánh nguyên tại trước người hai người ngưng tụ, cuồn cuộn mãnh liệt!

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, hít sâu một hơi, sau đó Vô Giới bí thuật phạm vi bỗng nhiên mở rộng, nháy mắt liền đem này hai tên tu sĩ bao phủ trong đó.

Một nam một nữ thân hình biến hóa, bước chân mau lẹ, thân thể lơ lửng không cố định, giống như quỷ mị nháy mắt vọt tới Mộ Phong trước mặt, sau đó nhảy lên thật cao, đao kiếm đều lấy ra!

Đen nhánh thánh nguyên ngưng tụ tại hai người bọn họ binh khí bên trên, nháy mắt lấy ra, chung quanh sương mù đều bị nháy mắt dọn sạch.

Đao quang kiếm ảnh, uy thế lẫm liệt, mặt đất trực tiếp bị xé mở một đạo hình chữ thập to lớn khe hở!

Uy lực kinh người bao phủ mà ra, liền liền không gian tựa hồ cũng nổi lên dày đặc gợn sóng, hướng về xung quanh nhanh chóng khuếch tán mà ra, thánh nguyên tuôn ra, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ chém xuống!

Gặp được hai người công kích, Mộ Phong sắc mặt cũng biến thành mười phần ngưng trọng, thực lực của hai người mặc dù là phóng ở bên ngoài, cũng không kém.

Tại Trung Vị Thần Quốc bên trong, không nói có thể xưng vương xưng bá, nhưng tung hoành thiên hạ vẫn là không có vấn đề.

Hơn nữa một nam một nữ này khi còn sống nên cũng là đạo lữ, bởi vậy liên thủ uy lực công kích cũng tăng lên mấy lần.

Đao quang cùng kiếm ảnh đồng thời rơi xuống, thoáng qua trong đó liền vọt tới Mộ Phong đỉnh đầu, có thể liền ở đây thời, Mộ Phong đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt một vệt hàn quang xẹt qua.

Hắn đưa hai tay ra, chậm rãi hướng về bầu trời giơ lên, đao quang kiếm ảnh tốc độ dĩ nhiên chậm lại, cuối cùng quỷ dị treo dừng ở trên đỉnh đầu hắn!

Bất quá tuy rằng đỡ được công kích, Mộ Phong cũng lộ ra cực kỳ cật lực, nguyên bản Vô Giới lĩnh vực chính là tàn khuyết không đầy đủ, vì lẽ đó hắn vận dụng lực lượng không gian tiêu hao đều phi thường đại.

Ngăn trở như vậy uy lực mạnh mẽ công kích, tiêu hao càng là tăng lên gấp đôi.

Mộ Phong cắn răng, giống như dã thú gầm nhẹ một tiếng, trên người gân xanh trán ra, để hắn nhìn thấy được có chút dữ tợn, sau đó một bước tiến lên trước, hai tay cũng theo hướng về trước đỉnh đầu.

Hai đạo không gian khe hở bỗng dưng xuất hiện tại đao quang kiếm ảnh bên dưới, này hai đạo công kích cũng nháy mắt liền vọt vào trong cái khe không gian.

Cái kia hai tên tu sĩ thời gian này còn không rõ xảy ra chuyện gì, lại lại muốn lần xông lên công kích, phía sau lại đột nhiên truyền đến bén nhọn phong mang.

Bọn họ chuyển đầu nhìn lại, liền thấy chính bọn hắn công kích không biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau bọn họ, đón lấy liền rơi xuống trên người bọn họ!

Oanh

Tiếng nổ cực lớn lên, hai người căn bản không nghĩ tới sự công kích của bọn họ cuối cùng sẽ rơi xuống trên người chính mình, bởi vậy không có một chút nào phòng bị.

Mà sự công kích của bọn họ uy lực nhưng đủ lớn, trực tiếp đem hai người thân thể chém gãy, một lần nữa tán loạn thành sương mù sáp nhập vào cái khác trong sương mù.

Mộ Phong khóe miệng chảy xuống một vệt máu, hắn tự tay lau khô, ánh mắt kiên nghị nhìn về phía trước, sau đó liền tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Đem uy lực lớn như vậy công kích chuyển đến mình muốn địa phương, không chỉ tiêu hao rất lớn, còn có thể sẽ để Mộ Phong gặp phải phản phệ.

Mặc dù là dời đi cảnh giới cao cường tu sĩ, cũng là đạo lý giống nhau.

"Nhân loại, ngừng lại!"

Bốn phương tám hướng đột nhiên vang lên một thanh âm, lớn lao trầm thấp, giống như là Phật Tông bên trong đại phật thanh âm một dạng.

"Ngươi chính là Thận? Hiện tại rốt cục chịu gặp ta?" Mộ Phong nở nụ cười lạnh.

Thận chính là thượng cổ thần ma, chắc chắn sẽ không nói chuyện, nhưng tại Hải Thị Thận Lâu bên trong, Thận chính là duy nhất chúa tể, hắn muốn làm gì đều làm.

"Mau mau thối lui, bằng không ngươi đem chôn thây ở đây!" Thận tiếp tục uy hiếp đạo.

Mộ Phong nghe nói như thế, không những không có ngừng lại, trái lại tốc độ nhanh hơn mấy phần, hắn có thể cảm giác được Vô Tự Kim Thư liền ở phía trước không xa.

"Ngừng lại!"

Thận thanh âm lại vang lên, lần này giảo động càng nhiều hơn sương mù, tạo thành một bàn tay cực kỳ lớn, che trời tế nhật bàn ầm ầm rơi xuống!

Nhưng Vô Giới không gian hàng rào vốn cũng không phải là như vậy dễ dàng bị phá hư, này chỉ to lớn bàn tay đập phải Vô Giới lĩnh vực trên, liền tán loạn.

Mộ Phong một con cũng không có dừng dưới chốc lát, chỉ là không ngừng mà đi về phía trước, mà ở trước mặt của hắn, sương mù cuồn cuộn, ngưng tụ ra từng đạo bóng người đi ra.

Có vừa rồi giao thủ với hắn cái kia đối với đạo lữ, còn có càng sớm hơn trước giao thủ hạ danh tiếng, Vi Nhất Tiếu chờ chút, bọn họ đều là chết tại Hải Thị Thận Lâu bên trong người, trở thành Hải Thị Thận Lâu bên trong một bộ phận.

Này chút người điên cuồng công kích tới Vô Giới không gian hàng rào, mặc dù là Mộ Phong, thời gian này cũng có chút chịu không nổi, chỉ có thể không ngừng co rút lại Vô Giới không gian.

Tuy rằng này chút người đều là Hải Thị Thận Lâu bên trong biến ảo ra tới, thế nhưng tại Hải Thị Thận Lâu trong phạm vi, bọn họ chính là chân nhân, coi như là Mộ Phong cũng không cách nào thay đổi tất cả những thứ này.

Liền tại nguy cấp này thời khắc, Mộ Phong đột nhiên chuyển đầu nhìn về phía phía sau, liền tại vừa rồi, hắn ở đây bờ cảm ứng được một tia quen thuộc hô hoán!

Mộ Phong tiến nhập Hải Thị Thận Lâu trong phạm vi phía sau, chính là dựa vào cùng Vô Tự Kim Thư bên trong liên hệ một đường đến nơi này, nhưng hắn thời gian này lại có chút nghi hoặc lên.

Bởi vì vừa nãy cái kia một tia quen thuộc hô hoán  tương tự là tới từ ở Vô Tự Kim Thư, đến từ chính Cửu Uyên!

Một cái ở phía trước, một cái tại phía sau, hắn cũng không biết đến tột cùng đến tột cùng một cái nào là sự thật, nhìn dáng dấp Thận vẫn luôn đang quấy rầy hắn phán đoán.

Cuối cùng, Mộ Phong lựa chọn chính mình vẫn luôn cảm ứng cái kia một tia hơi yếu liên hệ.

"Đều cho ta tránh ra!" Ngọn lửa màu vàng óng trên người hắn nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, chiếu sáng xung quanh, xua tan sương mù!.