Chương 3394: Đoạt Hải Thị Thận Lâu

Chương 3394: Đoạt Hải Thị Thận Lâu

"Cho ta tránh ra!"

Mộ Phong nhìn trước mặt mọi người, ngọn lửa màu vàng óng ở trong tay hắn không ngừng ngưng tụ, kinh khủng nóng sóng hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt mà ra.

Coi như là sương mù bị nóng sóng lan đến, cũng đều bị nháy mắt dọn sạch.

"Lạc Viêm Quyết, Thiên Viêm!"

Mộ Phong một bước tiến lên trước, trong tay hỏa diễm ầm một tiếng hướng về phía trước thả ra ngoài, một đạo cường tráng cột lửa mang theo không thể địch nổi uy lực, ngăn đỡ ở phía trước tu sĩ toàn bộ nổ nát!

Bị đánh chết tu sĩ thoáng qua liền sẽ một lần nữa tán loạn thành sương mù.

Thừa dịp cái này trục bánh xe biến tốc, Mộ Phong thân thể hướng về trước bắn nhanh ra, xung quanh cơ thể đều phát sinh cùng không khí ma sát tiếng nổ vang rền.

Chỉ có điều thời gian này phía sau hắn truyền tới cái kia cỗ hô hoán tần suất càng lúc càng nhanh, cuối cùng đã biến thành dữ tợn gào thét: "Ngừng lại!"

Lần này, Mộ Phong càng thêm xác định sau lưng cái kia cỗ hô hoán, kỳ thực chính là Thận chế tạo ra ảo cảnh, chân chính Vô Tự Kim Thư liền tại đằng trước!

Đại lượng tu sĩ sau lưng hắn theo sát không nghỉ, Mộ Phong tại đằng trước lao nhanh, chủ yếu là Mộng Quỷ không tại người một bên, bằng không Mộ Phong đều dự định đem tất cả tu sĩ toàn bộ đều đánh giết.

Bị hắn giết qua một lần phía sau tu sĩ, cũng không có lại từng xuất hiện, thuyết minh bị giết phía sau, cần thời gian nhất định mới có thể một lần nữa biến ảo ra đến.

"Ngừng lại, cầu van ngươi!"

"Nhanh cho ta ngừng lại, bằng không ta liền giết nữ nhân này!"

"Nhân loại đáng chết!"

Xung quanh không ngừng mà vang lên một đạo đạo âm thanh đến, có lúc xin tha, có lúc lại mười phần thô bạo, nhưng Mộ Phong căn bản không hề bị lay động.

Đột nhiên, Mộ Phong trực tiếp từ trong sương mù vọt ra, đi tới một chỗ đất trống bên trong, từ nơi này nhấc đầu có thể nhìn thấy bầu trời đêm.

Sương mù tựa hồ bị vô hình hàng rào chắn bên ngoài, căn bản không cách nào tràn vào tới nơi này.

Phong Linh liền nằm trên đất, thời gian này đã hôn mê bất tỉnh, trong tay Thần Thụ cành cây nhưng trong tay một người khác.

Người này nghi biểu đường đường, nhìn thấy được cùng Nhân loại không hề khác gì nhau, có thể Mộ Phong biết, đây cũng không phải là người, mà là mượn Hải Thị Thận Lâu chế tạo ra ảo cảnh mà thôi.

Thời gian này cái này người lộ ra mười phần phẫn nộ, trong tay nắm Thần Thụ cành cây, nhìn chòng chọc vào Mộ Phong: "Chẳng lẽ ngươi thật sự không sợ chết sao?"

"Lời này nên ta hỏi ngươi mới đúng!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, đi lên phía trước đem Phong Linh đỡ lên, kiểm tra một cái, phát hiện Phong Linh căn bản không có chịu đến tổn thương gì, chỉ là ngất đi thôi mà thôi.

Vô Tự Kim Thư thời gian này cũng trở về Mộ Phong trên người.

"Cửu Uyên, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Hắn ở trong lòng hỏi.

"Một lời khó nói hết, ta cái gì đều không có cảm giác, có thể trong chớp mắt liền đến nơi này, sau đó liền thấy cái này người, ta hoài nghi hắn căn bản cũng không phải là người!" Cửu Uyên nói.

"Xác thực không phải người, " Mộ Phong thở dài, "Hắn là Thận!"

"Há, " Cửu Uyên bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Nguyên lai nơi này là Hải Thị Thận Lâu a, không trách trốn không ra đây, vì không bại lộ, ta cũng không có đem Phong Linh thu vào Kim Thư thế giới bên trong."

"Làm đúng."

Mộ Phong nặng nề gật đầu, sau đó hướng về phía Thận nói ra: "Ngươi muốn vui mừng bằng hữu ta không có chuyện gì, nếu không ngươi nhưng là thảm!"

Thận cười lạnh: "Thảm? Nhân loại các ngươi liền yêu nói mạnh miệng, hiện tại ngươi tại địa phương của ta, một người một ngựa, làm sao cùng ta đấu?"

Đang nói, trước truy đuổi Mộ Phong đám người kia đã vọt tới, đem Mộ Phong đoàn đoàn bao vây vào giữa.

Mộ Phong đang đứng ở Vô Giới trong phạm vi, tuy rằng Vô Giới phạm vi đã thu nhỏ lại đến thân thể hắn trong vòng ba bước, nhưng vẫn như cũ có thể ngăn trở những người này công kích.

Lúc này Mộ Phong trên mặt không gặp bất kỳ kinh hoảng nào vẻ, mà là nhìn về phía Thận phía sau, sau lưng Thận, có một toà bệ đá.

Trên bệ đá lơ lửng một viên lớn chừng ngón tay cái hạt giống, hạt giống trên thả ra chói lọi nhiều màu sắc ánh sáng.

"Đó chính là Hải Thị Thận Lâu?" Mộ Phong hỏi.

Thận lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt càng là tràn đầy căm ghét: "Xem ra ngươi tới nơi này, không chỉ là vì cứu bằng hữu của ngươi, vẫn là vì ta Hải Thị Thận Lâu!"

"Không sai, ngươi ngoan ngoãn đem vật kia giao cho ta, ta có lẽ còn có thể tha cho ngươi không chết!" Mộ Phong lạnh lùng nói, vẻ mặt mười phần chắc chắc, thật giống như giết chết Thận chỉ là một chuyện nhỏ không đáng kể.

Thận giận dữ cười: "Nhân loại, ngươi thành công làm tức giận ta, ta phải đem ngươi biến thành Hải Thị Thận Lâu một bộ phận, trở thành nô lệ của ta!"

Chỉ thấy hắn vung tay lên, đại lượng tu sĩ cũng đều xông về Mộ Phong, không ngừng mà công kích tới Vô Giới không gian hàng rào.

Tuy rằng nhân số đông đảo, có thể những tu sĩ này cảnh giới có cao có thấp, thậm chí Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ đã không có lại xuất hiện, nên còn tại làm lạnh bên trong.

Mộ Phong vung tay lên, Vô Giới lĩnh vực phạm vi lại bỗng nhiên mở rộng ra, đem không ít tu sĩ bao quát trong đó, sau đó đem Phong Linh bỏ vào một cái an toàn địa phương, cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm liền xông lên trên.

Trảm Không Kiếm không biết lúc nào, đã từ trong tay của hắn biến mất rồi, mặc dù là Thận, cũng đều không có phát hiện đến điểm này biến hóa.

Trong lúc nhất thời, thánh nguyên khuấy động, nổ tung giống như tiếng nổ vang rền không ngừng mà vang lên!

Mặt đất bắt đầu run rẩy, không gian vặn vẹo đem mặt đất mạnh mẽ xé mở, như mạt nhật giáng lâm.

Thận đứng ở bên ngoài, lấy loài người thân thể mắt lạnh nhìn Vô Giới bên trong chiến đấu, như vậy tu sĩ hắn có rất nhiều, thậm chí có thể như vậy đem Mộ Phong tươi sống hao tổn chết ở tại đây.

Chỉ bất quá hắn không có nhận ra được là, một hạt màu vàng bụi trần nhưng từ đỉnh đầu của hắn bay qua, đi tới Hải Thị Thận Lâu mầm móng phía trên.

Kim Thư thế giới bên trong, Cửu Uyên nhìn phía dưới hạt giống, không khỏi lạnh nở nụ cười lạnh, sau đó đem Mộng Quỷ gọi tới mình bên người.

Trở thành Mộ Phong mệnh thú phía sau, Mộng Quỷ linh trí cũng không ngừng tăng lên, hiện tại thậm chí có thể cùng Nhân loại đơn giản tiến hành giao lưu, cùng Mộ Phong trong đó càng là tràn đầy hiểu ngầm.

"Mộng Quỷ, nhìn đến phía dưới cái kia mầm mống sao? Nếu như ăn vật kia, ngươi sẽ phải phát đạt, này loại cơ hội ngàn năm một thuở, muôn ngàn lần không thể bỏ qua!" Cửu Uyên nói.

Mộng Quỷ một đôi mắt to bỗng nhiên trở nên trở nên sáng ngời, nhìn chòng chọc vào màn ánh sáng trên viên hạt giống kia, có thể Thận liền tại mầm móng bên cạnh, vì lẽ đó nó chỉ có một lần cơ hội.

"Không thành công, ngươi liền muốn cùng tiểu tử kia cùng chết ở chỗ này, nhất định muốn không chịu thua kém a!" Cửu Uyên vỗ vỗ Mộng Quỷ.

Sau đó, Phong Mộc chậm rãi đi tới, trong tay hắn cũng không phải là phía trước binh khí xuyên vân kiếm, mà là Trảm Không Kiếm, này đem nắm giữ đặc tính Thánh binh!

"Phong Mộc, có thể hay không phá mở hạt giống bên ngoài phòng ngự, liền nhờ vào ngươi!" Cửu Uyên nói tiếp đạo.

"Thành bại không có quan hệ gì với ta." Phong Mộc mười phần lạnh lùng nói.

Mộ Phong đã hoạch định xong tất cả, nếu hạt giống là bố trí Hải Thị Thận Lâu then chốt, vậy nếu là đem hạt giống cướp đi, Hải Thị Thận Lâu cần phải liền không còn nữa tồn tại.

Đến thời điểm ngoại trừ Thận ở ngoài, sở hữu biến ảo ra tới tu sĩ liền biến mất rồi, đơn độc đối mặt Thận, Mộ Phong cũng không biết có cái gì e ngại.

Trảm Không Kiếm để cho Phong Mộc, dùng để phá mở hạt giống bên ngoài bố trí cấm chế, dựa vào chém đặc tính, mới có thể làm được.

Mà Cửu Uyên sẽ tại cấm chế phá mở nháy mắt, đem hạt giống cầm vào tay, lại đút cho Mộng Quỷ, Mộng Quỷ cảnh giới nếu như tăng lên, đối với Mộ Phong cũng có lợi ích cực kỳ lớn.

Hết thảy đều chuẩn bị ổn thỏa, đang ở tiến hành kịch chiến Mộ Phong hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, bởi vậy cũng không có nhìn về phía hạt giống ở đây.

Đột nhiên, Phong Mộc đột ngột xuất hiện phía trên hạt giống, trong tay Trảm Không Kiếm bên trên lóe bén nhọn hàn quang, phải đem hết thảy đều cắt ra khí tức ầm ầm thả ra.

Thận ngay đầu tiên liền đã nhận ra này cỗ hơi thở, trong giây lát xoay đầu lại, liền thấy trường kiếm nặng nề chém vào phía trên cấm chế!

Oanh

Tiếng nổ cực lớn lên, sức mạnh mạnh mẽ đổ xuống mà ra, cấm chế dĩ nhiên hoàn hảo không chút tổn hại!

Thận trên mặt lộ ra ý cười, tựa hồ đồng dạng rất là kinh hỉ, phía sau hắn vung lên, đại lượng sương mù liền nháy mắt tụ tập lại đây, hung hăng đánh vào Phong Mộc ngực.

Phù một tiếng, Phong Mộc bay ngược ra ngoài, trong mắt lộ ra một tia vẻ mặt thất vọng, tuy rằng hắn không nguyện ý cho Mộ Phong làm việc, nhưng thất bại càng là hắn không muốn nhìn thấy.

Này thuyết minh hắn cùng Mộ Phong trong đó còn có chênh lệch thật lớn!

Có thể liền ở đây thời, một đạo thanh thúy tiếng vỡ nát đột nhiên vang lên, bao phủ mầm móng cấm chế lồng ánh sáng mặt trên đột nhiên như là đồ sứ một dạng nứt ra rồi đại lượng khe hở, sau đó nhanh chóng lan tràn đi ra ngoài.

"Chết tiệt!" Thận trừng hai mắt một cái, đưa tay liền hướng về hạt giống tóm tới, mặc dù là bị đánh vỡ cấm chế, hắn cũng không thể đem hạt giống chắp tay dâng cho người.

Đây chính là hắn dùng một sinh tinh huyết bồi dưỡng ra tới!

Mắt thấy Thận phải bắt đến mầm mống, hạt giống nhưng tại trước mắt của hắn biến mất không thấy, chỉ có thấy được một hạt kim sắc bụi trần nhanh chóng hướng về xa xa tung bay đi.

Phong Mộc thời gian này cũng trở về Vô Tự Kim Thư bên trong.

"Đây là. . ."

Thận trợn to hai mắt, tựa hồ cảm ứng được cái kia một hạt kim sắc bụi trần chỗ bất phàm, liền trực tiếp đuổi đuổi tới.

Phía ngoài Hải Thị Thận Lâu như cũ không có tiêu tan, Kim Thư bên trong Cửu Uyên trong lòng lo lắng không ngớt.

"Mộng Quỷ, nhanh nuốt hạt giống này!"

Hắn đem Mộng Quỷ gọi tới, một thanh liền đem hạt giống kín đáo đưa cho Mộng Quỷ, Mộng Quỷ cũng là thích hợp nhất hấp thu Hải Thị Thận Lâu người.

Đúng như dự đoán, Hải Thị Thận Lâu vừa vào thân thể, liền để Mộng Quỷ trên người thả ra quang mang rực rỡ, kinh tế cũng nước lên thì thuyền lên.

Có lẽ là bởi vì Mộng Quỷ thể chất đặc biệt, dẫn đến hạt giống tiến nhập Mộng Quỷ trong cơ thể phía sau, liền hoàn toàn cắt đứt cùng phía ngoài liên hệ.

Thận trong lòng đột nhiên chìm xuống, chung quanh sương mù bắt đầu nhanh chóng tiêu tan, trong sương mù tu sĩ cũng đều một lần nữa tán loạn ra, hắn hé miệng, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi!

Hải Thị Thận Lâu nếu như đổi chủ, cái kia trước chết tại Hải Thị Thận Lâu bên trong tất cả mọi người muốn tiêu tan, lại không khả năng còn sống.

Mộng Quỷ thời gian này, liền đã hoàn thành nhận chủ quá trình, dù sao Vô Tự Kim Thư bên trong tốc độ thời gian trôi qua còn nhanh hơn bên ngoài rất nhiều.

Đối thủ tiêu tán, Mộ Phong thời gian này rốt cục thở phào nhẹ nhõm, quay đầu lại nhìn một chút Thận, trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

"Hiện tại, ngươi còn có biện pháp gì?"

Làm sống nhiều như vậy năm thần ma, Thận nắm giữ mười phần cao siêu linh trí, Hải Thị Thận Lâu đã bị cướp đi, này để trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ.

Nhưng nếu là ngay cả tính mệnh đều mất rồi, cái kia càng thêm cái được không đủ bù đắp cái mất, liền thân thể hắn bỗng nhiên phồng lên, đem y phục trên người đều trực tiếp xanh bạo. Chốc lát phía sau, nguyên bản nghi biểu đường đường nam tử, thời gian này đã biến thành một cái vóc người béo mập sâu, đủ có dài hơn ba trượng, rộng một trượng, xem ra mười phần mập mạp..