Chương 3395: Khống chế ảo cảnh

Chương 3395: Khống chế ảo cảnh

Thận xua tan ảo cảnh, khôi phục chân thân.

Mập mạp đại trùng tử nhìn thấy được mười phần dữ tợn, thân thể như là thịt luộc bình thường, tầng tầng xếp, nhìn thấy được rất là đầy mỡ.

Hải Thị Thận Lâu hạt giống bị Mộng Quỷ luyện hóa, Thận mất đi cường đại nhất lá bài tẩy, giờ khắc này lộ ra giận dữ không thôi, thân thể cao lớn lay động mà lên, sau đó hướng về Mộ Phong đập ầm ầm dưới!

Mất đi Hải Thị Thận Lâu, cái kia chút chết tại Hải Thị Thận Lâu bên trong các tu sĩ cũng không cách nào lại biến ảo ra đến, Mộ Phong ánh mắt bén nhọn nhìn Thận, sát cơ hiện ra!

Bất Diệt Bá Thể Quyết triển khai mà ra, hào quang màu vàng óng nháy mắt bao trùm toàn thân của hắn, sau đó phóng lên trời, mạnh mẽ thánh nguyên bao phủ mà ra, mang theo thế bài sơn đảo hải hướng về phía trước mãnh liệt đánh tới!

"Phá Thiên Chưởng!"

Làm Mộ Phong nắm giữ uy lực mạnh nhất Thánh thuật, một khi triển khai, liền chấn thiên động địa, tiếng rít như mạt nhật giáng lâm, không gian chung quanh hết sức vặn vẹo, phảng phất nơi đây đều phải sụp đổ!

Oanh

Như lôi đình tiếng nổ vang rền vang lên, sức mạnh khổng lồ toàn bộ trút xuống đến rồi Thận trên người, Thận thân thể thời gian này đều trực tiếp nổ tung ra.

Máu tươi tung toé, từ không trung rơi rụng mà xuống!

Mộ Phong chậm rãi rơi xuống đất, trên người kim quang thu lại, vẫn không khỏi cau lại đầu lông mày, bởi vì hắn cảm giác được đánh giết Thận tựa hồ tới quá ung dung chút.

Mặc dù mất đi Hải Thị Thận Lâu, Thận dù sao cũng là Luân Hồi cảnh cấp chín thượng cổ thần ma, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy đã bị giết chết?

"Mộng Quỷ!"

Hắn hô một tiếng, Mộng Quỷ sức mạnh liền từ Vô Tự Kim Thư bên trong mãnh liệt chảy ra, rơi xuống trong tay hắn.

Bởi vì thời gian này Mộng Quỷ cùng hắn hai thân thể một mạng, bởi vậy hắn có thể đủ tùy ý mượn dùng Mộng Quỷ sức mạnh, chỉ thấy trong tay hắn có nhạt hào quang màu đỏ tung bay mà ra, trong đó xen lẫn điểm điểm kim quang, như khắp nơi tinh quang bình thường.

Nguồn sức mạnh này bao phủ trên đất Thận thi thể, tình cảnh quái quỷ xảy ra.

Hào quang bay qua địa phương, Thận bị nổ nát thi thể mảnh vỡ dĩ nhiên đang nhanh chóng biến mất, cuối cùng hoàn toàn biến mất không gặp, giống như là chưa bao giờ từng xuất hiện.

"Quả nhiên vẫn là ảo cảnh a!"

Mộ Phong lẩm bẩm nói nói, ánh mắt không khỏi lạnh xuống, Thận nhìn thấy được là muốn cùng hắn liều mạng, kỳ thực chỉ là lần thứ hai chế tạo ra một cái ảo cảnh mà thôi.

Chân thân đã sớm đã chạy trốn tới xa xa.

"Quyết không thể bỏ qua cái tên này!" Hắn thấp giọng nói nói, đưa tay sờ một cái trên cổ mang nanh sói, Khiếu Nguyệt Thiên Lang nguyên thần lập tức liền từ nanh sói bên trong nhảy ra ngoài.

"Sói con, đi tìm đến cái kia đầu Thận!" Mộ Phong sờ sờ sói con đầu, mệnh lệnh nói.

Sói con le le đầu lưỡi, gật gật đầu sau, liền tại tại chỗ co rúm mũi ngửi lên, bất quá chốc lát phía sau trong mắt chính là sáng ngời, hướng về phía trước chạy trốn mà đi.

Mộ Phong đem Phong Linh thu vào Vô Tự Kim Thư bên trong, sau đó cũng theo Khiếu Nguyệt Thiên Lang đuổi theo.

Thận tốc độ rất nhanh, nhưng chân thân kỳ thực cũng không lớn, trắng toát sâu cũng là chỉ có thỏ to nhỏ, thân thể hai bên có rất nhiều thật nhỏ xúc tu, thời gian này chính nhanh chóng vung lên.

Đầy đủ chạy ra hơn trăm dặm phía sau, Thận mới ngừng lại, một đầu chui vào một cái trong kẽ đá, trên thân thể thả ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng, này một vùng trực tiếp đổi một dáng dấp.

Bất luận người nào đến nhìn, cũng đều nhìn không ra bất kỳ kẽ hở.

Rất nhanh, Khiếu Nguyệt Thiên Lang liền đuổi tới ở đây, nhưng cũng tại tại chỗ đánh vòng vo, nó ngửi được Thận chạy trốn tới ở đây, có thể nhưng không cách nào chuẩn xác định vị, thật giống này một vùng đâu đâu cũng có Thận vị nói.

Mộ Phong thấy thế, liền biết nói đây là Thận lại sử dụng ảo thuật, đem chính mình ẩn giấu đi mà thôi.

"Đều đến thời điểm như thế này, ngươi cho rằng ảo thuật đối với ta còn hữu hiệu sao?" Hắn hừ lạnh một tiếng, Mộng Quỷ lập tức liền xuất hiện ở hắn bên người.

Lúc này Mộng Quỷ nhìn thấy được cùng trước có chỗ bất đồng, tuy rằng vẫn là đầu cá thân người, nhưng cũng nhìn thấy được thuận mắt rất nhiều.

Mộng Quỷ trên người thả ra quang mang rực rỡ, hiển nhiên còn không có có đem Hải Thị Thận Lâu hạt giống hoàn toàn tiêu hóa.

Thận ẩn giấu tại ảo cảnh bên trong, tuy rằng mất đi Hải Thị Thận Lâu, nhưng Thận dù sao cũng là sử dụng ảo thuật cao thủ, triển khai một ít phạm vi nhỏ ảo thuật hoàn toàn không tại lời dưới.

Nhưng là khi thấy Mộng Quỷ phía sau, Thận hầu như liền mất đi lý trí, bởi vì Mộng Quỷ trên người phóng thích ra khí tức, chính mang theo hắn Hải Thị Thận Lâu mầm móng khí tức!

Vèo một tiếng, Thận xông ra ngoài, dựa vào ảo thuật yểm hộ, tựa hồ căn bản là không có có bị Mộ Phong phát hiện đến.

Nó trương mở bồn máu đại khẩu, hàm răng sắc bén giống như gai nhọn từ trong miệng mặt mọc ra, liền muốn đem Mộng Quỷ một khẩu nuốt xuống!

Mộ Phong tóc gáy trên người dựng thẳng lên, phát hiện đến gặp nguy hiểm giáng lâm, có thể chung quanh cảnh tượng tất cả như trước, căn bản không có bất kỳ kẽ hở.

"Mộng Quỷ, nhanh!"

Hiện tại hắn cũng chỉ có thể giục Mộng Quỷ nhanh lên một chút phá giải ảo thuật, tìm tới Thận tung tích.

Rốt cục, tại Thận sắp một khẩu đem Mộng Quỷ nuốt vào thời điểm, Mộng Quỷ trên người thả ra một cỗ lực lượng quỷ dị, nguồn sức mạnh này để tràn đầy cát vàng sa mạc lập tức đã biến thành một mảnh ốc đảo.

Mà Thận cũng bại lộ tại Mộ Phong trước mắt.

Dữ tợn miệng mạnh mẽ cắn, Mộ Phong nhanh tay lẹ mắt, một thanh liền đem Mộng Quỷ kéo đến một bên, đen nhánh Huyền Âm Ô Thủy từ trong cơ thể hắn tuôn ra, nháy mắt bao trùm toàn bộ cánh tay.

Hắn lập tức năm ngón tay nắm chặt, một quyền mạnh mẽ đánh về phía trước mà đi, trực tiếp nện ở Thận trên thân thể!

Bịch một tiếng, Thận bị một quyền đập bay ra ngoài, Huyền Âm Ô Thủy như là xúc tu một dạng bám vào trên thân thể của nó, sau đó điên cuồng hướng về trong cơ thể nó chui vào.

Thận hoảng sợ giằng co, không ngừng mà xoay chuyển động thân thể lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyền Âm Ô Thủy tại từng chút một biến mất.

Mộ Phong đón lấy lại bỗng nhiên xông lên trên, trên người kim quang rừng rực chói mắt, khổng lồ Âm Sát chi khí từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra, như một đầu ác ma giống như rơi xuống Thận trên người.

Mưa to gió lớn giống như công kích rơi xuống, Thận triệt để mất đi năng lực hoạt động, chỉ có thể không ngừng mà chịu đòn, mỗi nhất kích đều có một nói Huyền Âm Ô Thủy tràn vào Thận trong cơ thể.

Một hồi lâu sau, Mộ Phong mới rốt cục cũng ngừng lại, lúc này Thận cảnh giới đã rơi vào cực hạn.

"Giết nhiều như vậy người, như vậy để cho ngươi chết đi có lẽ cũng quá tiện nghi điểm."

Mộ Phong cúi đầu nói nói, đưa tay chộp một cái, bình gốm liền xuất hiện ở trong tay của hắn, đem Thận thẳng tiếp thu vào.

Không bao lâu phía sau, bình gốm bên trong hộc ra một viên "Nguyên" cái này nguyên nhìn thấy được sương mù, giống như là sương mù ngưng tụ thành một đoàn.

Ngoại trừ nguyên ở ngoài, còn có một món đồ cũng bị phun ra ngoài: Thần Thụ cành cây.

Này nhánh cây rõ ràng cho thấy bị Phong Linh dùng qua, bởi vậy Thận cho dù tìm được cũng không cách nào trong thời gian ngắn như vậy lần thứ hai sử dụng.

Hơn nữa Thận trực tiếp đem Thần Thụ cành cây nuốt vào trong thân thể, tựa hồ là có mục đích khác.

Làm thượng cổ thần ma, Thận có lẽ biết nói Thần Thụ cành cây chân chính lai lịch.

Mộ Phong suy tư một phen, trực tiếp đem cành cây cất vào đến, nói không chắc lúc nào, chính mình là có thể dùng chiếm được.

"Vật này có thể hấp thu sao?" Mộ Phong cầm cái viên này sương mù nguyên, mở miệng hỏi nói.

Cửu Uyên hóa thành một tên người áo bào đen, trôi nổi tại mặt đất ba tấc bên trên, cười ha hả nói ra: "Đương nhiên, còn có thể để cho ngươi nắm giữ Thận năng lực đây!"

Nói đến, Thận cùng Mộng Quỷ năng lực cũng không giống nhau, một cái là sáng tạo mộng cảnh, một cái là chế tạo ảo cảnh, nhưng trăm sông đổ về một biển, đều thuộc về ảo thuật.

"Cái kia liền hấp thu đi."

Mộ Phong cười cợt, đem nguyên ném cho Cửu Uyên, sau đó liền cùng tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong thế giới.

Phong Linh thời gian này đã tỉnh lại, trong ánh mắt còn tràn đầy nghĩ mà sợ, làm Mộ Phong đi tới phía sau, nàng vội vàng liền nhào tới Mộ Phong trong lòng.

"Mộ Phong đại ca, ta thật sợ!"

Mộ Phong vỗ vỗ Phong Linh cõng, chậm rãi nói ra: "Đã không sao, ngươi liền tạm thời trước tiên ở lại chỗ này nghỉ ngơi đi, bên ngoài quá nguy hiểm."

Một hồi lâu sau, Phong Linh này mới bình tĩnh lại, trên mặt hồng hồng đứng ở một bên.

Nàng tò mò nhìn về phía Mộng Quỷ, mở miệng hỏi nói: "Mộ Phong đại ca, lão ăn mày không phải muốn viên hạt giống kia sao, Mộng Quỷ nuốt xuống làm như thế nào cho hắn?"

"Ta tự có biện pháp." Mộ Phong thần bí cười cười.

Cửu Uyên rất nhanh liền tại thánh tuyền bên cạnh kiến tạo một toà nho nhỏ phòng ốc, để Phong Linh ở nơi này tu luyện, Mộ Phong nhưng là đi tới xa xa.

Mộng Quỷ cùng ở sau người hắn, mỗi thời mỗi khắc đều tại trở nên mạnh mẽ.

Nuốt lấy Hải Thị Thận Lâu hạt giống sau, cảnh giới của nó đã tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp tám sơ kỳ, đồng thời còn tại tăng lên.

"Mộng Quỷ, đem Hải Thị Thận Lâu thả ra ta xem một chút."

Mộng Quỷ gật đầu, há mồm phun một cái, đại lượng sương mù liền từ trong miệng của nó cuồn cuộn mà ra, cấp tốc khuếch tán đi ra ngoài, bất quá chốc lát, liền ở phía trước tạo thành một toà thành thị di tích!

Đáng tiếc, thành phố này trong di tích trước sở hữu bị giết chết tu sĩ, đều đã triệt để tiêu tán, một lần nữa luyện hóa hạt giống, cũng bằng quét sạch ở đây.

Hơn nữa thành thị di tích phạm vi cũng nhỏ rất nhiều, hiện tại nhiều lắm cùng một thị trấn nhỏ không xê xích bao nhiêu.

Nghĩ muốn hoàn thiện Hải Thị Thận Lâu, liền muốn đem những tu sĩ khác, thần ma kéo vào bên trong đánh giết, như vậy lời chết đi tu sĩ, thần ma nhóm liền đem trở thành Hải Thị Thận Lâu một bộ phận.

Mộ Phong nghĩ tới đây, trong lòng cũng không khỏi một trận mừng rỡ, nói đến như vậy thì cùng nữ đế trong tay Anh Linh Điện gần đủ rồi.

Nếu như đánh giết một ít tu sĩ mạnh mẽ tại Hải Thị Thận Lâu bên trong, liền có thể trở thành Mộ Phong trợ lực, khuyết điểm duy nhất chính là không thể ly khai Hải Thị Thận Lâu phạm vi.

Hải Thị Thận Lâu hình thành phía sau, Mộng Quỷ dĩ nhiên còn không có đình chỉ, trong sương mù dĩ nhiên từ từ xen lẫn một ít màu hồng khí thể, mà thành thị di tích cũng tại từ từ thay đổi.

Tàn phá kiến trúc nhanh chóng phục hồi như cũ, địa phương hư hại cũng đang nhanh chóng chữa trị.

Di tích đã biến thành một toà hoàn chỉnh thành thị, chỉ có điều bên trong không có bất kỳ vật còn sống tồn tại là được rồi.

Mặc dù là Mộ Phong chính mình cũng căn bản không cách nào nhìn ra Hải Thị Thận Lâu bên trong kẽ hở, này để Mộ Phong trong lòng càng thêm cao hứng, tâm muốn đem Hải Thị Thận Lâu hạt giống đút cho Mộng Quỷ thực sự là mười phần lựa chọn chính xác.

Đã được kiến thức Hải Thị Thận Lâu phía sau, Mộ Phong liền để Mộng Quỷ thu hồi, thử một cái, chỉ cần Vô Tự Kim Thư còn ở trên người, hắn không cần triệu hoán Mộng Quỷ cũng có thể sử dụng tới Hải Thị Thận Lâu.

Vô Tự Kim Thư đem Thận nguyên triệt để luyện hóa, thêm vào bình gốm luyện hóa Thận phía sau phản hồi sức mạnh, thời gian này đều trào vào Mộ Phong trong cơ thể.

Hắn có thể đủ cảm giác được nguồn sức mạnh này đã tồn tại trong cơ thể, nhưng nhưng không cách nào dung hợp đến chính mình sức mạnh của bản thân bên trong đi, này để hắn không khỏi cau lại đầu lông mày.

Hiển nhiên thời gian này thân thể của hắn đã đạt tới cực hạn, trừ phi cảnh giới đột phá, bằng không sở hữu hút mua lại sức mạnh cũng sẽ không để cho hắn sử dụng..