Chương 3396: Thất Hãm Cốc

Chương 3396: Thất Hãm Cốc

"Ai, vẫn là cần nhờ lão ăn mày, để hắn mang ta đi tìm phá cảnh đan cần vật liệu a." Mộ Phong lẩm bẩm nói nói.

Tuy rằng Thận luyện hóa mà đến sức mạnh không cách nào dung hợp, nhưng hắn vẫn phải là đến rồi Thận năng lực, đó chính là ảo thuật, so với Nhập Mộng Thuật càng dễ dàng để nhân trung chiêu, nhưng cũng không bằng Nhập Mộng Thuật như vậy quỷ dị.

Mộ Phong hài lòng, về tới thánh tuyền bên cạnh, ngồi xuống bắt đầu khôi phục.

Kim Thư thế giới bên trong một trôi qua rồi ba ngày thời gian, ngoại giới cũng bất quá đi qua thời gian một ngày, Mộ Phong đứng dậy, thân thể đã khôi phục được trạng thái đỉnh cao.

Hắn cáo biệt Phong Linh phía sau, liền từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra ngoài, hoạt động tay chân một chút phía sau, liền đường cũ trở về, hắn còn phải đi về tìm kiếm lão ăn mày.

Một ngày trước, lão ăn mày trơ mắt nhìn Mộ Phong cường hành tiến nhập Hải Thị Thận Lâu bên trong, lại thấy được Hải Thị Thận Lâu biến mất không còn tăm hơi, trong lòng lập tức trở nên mừng rỡ như điên.

Bởi vì hắn biết nói chỉ có Hải Thị Thận Lâu hạt giống bị những người khác cướp đi, Hải Thị Thận Lâu mới có thể biến mất.

Hơn nữa hắn trực giác chuyện này nhất định là Mộ Phong làm!

Nhưng Hải Thị Thận Lâu biến mất không còn tăm hơi sau, Mộ Phong nhưng vẫn đều chưa có trở về, hắn tiến nhập trong hố trời đi tìm, nhưng cũng không thu hoạch được gì.

Chờ đợi thời gian một ngày, lão ăn mày cũng hoài nghi Mộ Phong có phải hay không đã lúc rời đi, Mộ Phong rốt cục về tới ở đây.

"Ngươi rốt cục đã trở về!"

Lão ăn mày bỗng nhiên nhảy lên, bước nhanh chạy tới Mộ Phong trước mặt, vươn tay ra vội vàng nói ra: "Hạt giống, mau đem hạt giống cho ta!"

Mộ Phong nhưng một mặt bình tĩnh, chậm rãi hỏi nói: "Ngươi muốn viên hạt giống kia, đến tột cùng phải làm gì?"

Lão ăn mày nụ cười trên mặt nháy mắt biến mất, ngữ khí cũng biến thành ngưng trọng lên: "Mộ Phong, chúng ta trước nói xong, ta mang cho ngươi đường, ngươi đem hạt giống cho ta!"

"Ta chưa từng nói không cho ngươi, nhưng ta không tín nhiệm ngươi, ngươi dẫn ta đi tìm ta thứ muốn tìm, đợi khi tìm được phía sau, ta tự nhiên sẽ đem hạt giống giao cho ngươi!" Mộ Phong nói nói.

Hạt giống đã bị Mộng Quỷ luyện hóa, trừ phi giết chết Mộng Quỷ, bằng không đã không cầm về được, hắn làm như vậy, cũng là vì kéo dài thời gian

Huống hồ, hắn là thật không tín nhiệm lão ăn mày, một trên đường loại loại biểu hiện để hắn đối với lão ăn mày mười phần cảnh giác.

Mộ Phong yêu cầu nghe lên hợp tình hợp lý, lão ăn mày cũng căn bản không cách nào từ chối, liền liền nói ra: "Tốt, ta dẫn ngươi đi, nhưng hi vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn!"

Hắn hạ thấp xuống đầu, trong mắt hung quang lóe lên liền qua.

Mộ Phong không có phát hiện đến lão ăn mày trong mắt hung quang, nhưng trong lòng nở nụ cười lạnh, bởi vì lão ăn mày đáp ứng quá thoải mái, thậm chí căn bản không sợ hắn đổi ý, ít nhất cũng phải nói điểm điều kiện mới là.

Duy nhất đồng ý, chính là lão ăn mày có chỗ ỷ lại!

"Hắn lấy vì là thực lực của hắn đầy đủ đối phó ta, còn là nói khác có giúp đỡ?" Mộ Phong hồi tưởng lại những người khác thái độ đối với lão ăn mày.

Đi theo lão ăn mày tiến nhập Bạch Lang Sơn tuyệt địa, liền không có một cái có thể còn sống ly khai, đây nhất định không đúng, chẳng lẽ là bị lão ăn mày hắc ăn đen?

Không tới thời khắc cuối cùng, không ai biết nói lão ăn mày trên người đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì.

"Ta biết nói có một chỗ tên là Thất Hãm Cốc, ngươi muốn tìm Long Tu Lan nơi đó liền có, đi theo ta!" Lão ăn mày chậm rãi nói nói, chuyển đầu đã chọn một phương hướng liền bước nhanh đi tới.

"Đúng rồi, Phong Linh cái kia tiểu nha đầu đây? Tuy rằng cùng ta không hợp nhau, nhưng này tiểu nha thủ lĩnh cũng không tệ lắm." Hắn cũng không quay đầu lại đột nhiên hỏi nói.

"Ngươi nói xem?" Mộ Phong không trả lời thẳng, ngược lại là ngữ khí lạnh như băng hỏi ngược lại nói.

Lão ăn mày biết được Phong Linh bị Thận bắt lúc đi, liền hoài nghi Phong Linh không về được, thời gian này kiên định hơn suy đoán của mình, không khỏi thở dài.

"Đáng tiếc, ta còn rất yêu thích tiểu cô nương kia."

Mộ Phong cùng sau lưng lão ăn mày, tự nhiên không cách nào nhìn thấy lão ăn mày tại lúc nói chuyện, trên mặt hiển lộ ra dữ tợn vẻ mặt!

Liền tại hai người một trước một sau tiến về phía trước lão ăn mày nói Thất Hãm Cốc thời, Mộ Phong đột nhiên phát hiện lão ăn mày trên đỉnh đầu có một mảnh lá xanh.

Mới mẻ lá cây hiện ra hào quang màu xanh lục, giống như là vừa hái xuống một dạng, nhưng ở đây một chút nhìn sang toàn bộ đều là cát vàng, làm sao có khả năng sẽ có cái gì lá cây đây?

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, liền đem chuyện này quên đi.

Thất Hãm Cốc, là Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong ít có ốc đảo, ngoài thung lũng mặt xoay quanh một vòng lục thảo, bên trong sơn cốc càng là khắp nơi thực vật, thậm chí còn có một vũng thanh tuyền.

Này trong sa mạc mười phần hiếm thấy, đồng thời cũng để trong này trở thành không ít người nghỉ chân địa phương, mới nhìn đi tới, còn tưởng rằng nơi này là cái gì thành trấn đây.

Mộ Phong có nghi hoặc trong lòng, không khỏi hỏi nói: "Mặc dù ở đây có Long Tu Lan, cũng sớm nên bị người khác lấy mất đi?"

Lão ăn mày nhưng khẽ mỉm cười, nói ra: "Yên tâm đi, ta dám cam đoan chỗ đó không có người biết nói, bất quá nơi đó cũng rất là nguy hiểm, ngươi cũng phải cẩn thận."

"Cái này cũng không cần ngươi lo lắng, chỉ cần mang ta tìm tới liền được." Mộ Phong nhàn nhạt nói nói.

Hai người trực tiếp tiến nhập thung lũng bên trong, thời gian này trong sơn cốc người chính ba ba hai hai tụ tập cùng một chỗ nghỉ ngơi, bọn họ liền cũng tìm một chỗ ngồi hạ xuống.

Mộ Phong còn phát hiện, rất nhiều người đều ở nơi này trực tiếp bán tại tuyệt địa bên trong tìm được thiên tài địa bảo, đáng tiếc là này chút thiên tài địa bảo đa số rất là cấp thấp, cần người không nhiều.

Ngoại trừ thiên tài địa bảo ở ngoài, ở đây còn bán cái khác các loại đông tây, giúp người luyện đan, luyện khí chờ chút, nghiễm nhiên chính là một cái nhỏ chợ.

Mộ Phong đi tìm một vòng, còn mua được chính mình cần mấy loại linh thảo, trong lòng mừng rỡ không thôi, đáng tiếc luyện chế phá cảnh đan mấy vị trọng yếu linh thảo đều không có bán.

Trong sơn cốc không gian rất lớn, có thể so với một toà đại hình thành trấn, thậm chí thung lũng bên trong cũng không có thiếu thiên nhiên tảng đá, tạo thành từng cái từng cái bình phong.

Cũng có người dùng tảng đá dựng lên nhà đá đến, lấy cung cấp nghỉ ngơi.

Lão ăn mày cùng sau lưng Mộ Phong, khà khà cười gằn nói: "Ở tại đây có thể không cho phép động võ, nếu không thì sẽ bị người nơi này liên thủ đuổi ra ngoài."

"Biết rồi." Mộ Phong chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu, "Ngươi chừng nào thì mang ta đi tìm Long Tu Lan?"

Lão ăn mày cười cợt, ngửa đầu uống một ngụm rượu: "Đừng nóng vội, nhất định muốn chờ chờ trời tối phía sau mới được, loại này linh thảo mười phần quý giá, sẽ đưa tới những người khác, vì lẽ đó nhất định muốn hành sự cẩn thận."

Hắn nhìn thấy được thần thần bí bí, để Mộ Phong trong lòng có chút hoài nghi.

Bên trong sơn cốc tuy rằng rất lớn, nhưng hắn cơ bản nhìn qua một lần, hầu như tất cả địa phương đều có người tại, tình huống như thế dưới, nếu là thật có Long Tu Lan, sẽ không chờ đến bây giờ.

Nhưng nghĩ lại một nghĩ, tức chính là vì Hải Thị Thận Lâu hạt giống, lão ăn mày cũng sẽ không lừa hắn.

Liền Mộ Phong kiên nhẫn chờ đến buổi tối, thung lũng bên trong yên tĩnh, tất cả tu sĩ đều đang nghỉ ngơi hoặc là tu luyện, khó nói yên tĩnh.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi!"

Lão ăn mày cười thần bí, đứng dậy liền hướng về thung lũng đi ra bên ngoài, Mộ Phong suy tư chốc lát, liền cũng đi theo.

Nguyệt chiếu giữa trời, trong trẻo lạnh lùng nguyệt quang chiếu tại thung lũng bên trong, để thung lũng bên trong có vẻ hơi âm u, một ít thực vật đong đưa theo gió, cái bóng liền được giống như là quái vật giương nanh múa vuốt.

Bọn họ lặng lẽ rời đi thung lũng, tận lực không làm kinh động những người khác, nhưng là vừa tới ngoài thung lũng mặt, Mộ Phong lại đột nhiên nhăn lại đầu lông mày đến.

"Tới đây!"

Mộ Phong đưa tay chộp một cái, đem lão ăn mày vồ một cái đến rồi bên cạnh thung lũng miệng tảng đá phía sau.

Lão ăn mày một mặt không giải: "Làm sao vậy?"

"Có người đến!" Mộ Phong thấp giọng nói nói.

Lão ăn mày trong lòng tràn đầy xem thường, hắn đường đường Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ đều không có phát hiện đến có người tới gần, chỉ là Luân Hồi cảnh cấp sáu Mộ Phong là có thể nhận biết được?

Cái kia cảnh giới của hắn không phải tu luyện uổng phí?

Có thể chuyện kế tiếp, nhưng để lão ăn mày lòng tràn đầy khiếp sợ.

Bởi vì không lâu phía sau, thung lũng bên trong dĩ nhiên thật sự đi ra hai cái người, nhìn thấy được lén lén lút lút, còn không ngừng hướng về một bên đánh giá.

Lão ăn mày trong lòng kinh sợ, một mặt khiếp sợ nhìn về phía Mộ Phong, mà Mộ Phong nhưng là giục lão ăn mày thu lại trên người mình khí tức, để tránh khỏi bị phát hiện.

Bất quá hiển nhiên là Mộ Phong lo xa rồi, hai người này cũng bất quá Luân Hồi cảnh cấp năm tu sĩ, căn bản cảm giác không tới bọn họ trên người hai người khí tức.

"Đã muộn thế này, ly khai thung lũng làm cái gì?" Mộ Phong trong lòng có chút nghi hoặc, dù sao Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong, đại thể địa phương buổi tối đều có phá bọ cánh cứng hoành hành.

Thất Hãm Cốc tuy rằng xem như là số lượng không nhiều chỗ an toàn, nhưng ngoài cốc lục địa bên kia trong sa mạc, như cũ có phá bọ cánh cứng tồn tại.

Mà hai người này liền liền bó đuốc đều không có mang, liền dám ly khai thung lũng, quả thực gan to bằng trời.

"Hai người chúng ta cũng phải cần đi bên đó, nên làm gì?" Lão ăn mày nhìn hai người này rời đi phương hướng, không khỏi mở miệng hỏi nói.

Trong lòng hắn tuy rằng khiếp sợ, nhưng suy đoán Mộ Phong có lẽ ẩn tàng rồi thực lực của chính mình, cũng sẽ không lại xoắn xuýt chuyện này.

"Theo sau." Mộ Phong nhàn nhạt nói nói.

Tuy rằng cùng này hai tên tu sĩ không thù không oán, hắn cũng sẽ không đối với hai người này như thế nào, nhưng vẫn là phải tránh.

Dẫu sao vạn nhất làm ra động tĩnh, đem Long Tu Lan sự tình tuyên dương ra ngoài sẽ không tốt, vì lẽ đó tận lực vẫn là muốn tránh né này tầm mắt của hai người.

Bọn họ tại phía sau một đường đi theo, cuối cùng đi tới ngoài thung lũng một chỗ địa phương, mà ở trong đó chính có không ít người đang chờ bọn họ.

Khi thấy những người này thời điểm, Mộ Phong trên người đột nhiên toát ra một vệt sát cơ nồng nặc!

Một bên lão ăn mày cảm giác mình tay chân lạnh lẽo, vội vàng lui ra vài bước, cùng Mộ Phong kéo ra khoảng cách.

Bởi vì trong mấy người kia, dẫn đầu hai người người mặc Lam Bào, phía sau mấy người đều người mặc Hắc Bào, lộ ra rất là quỷ dị.

"Bọn họ là Vô Thiên người?" Lão ăn mày thấp giọng kêu lên, trong lòng cũng mười phần khiếp sợ.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Vô Thiên người làm sao sẽ tới nơi này, chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Tuy rằng Vô Thiên Tổ Chức tại Khai Dương Thần Quốc bên trong làm việc hung hăng, nhưng cũng không dám thái quá trắng trợn, có thể tránh mở những tu sĩ khác, bọn họ vẫn là sẽ tránh né.

Dù sao Vô Thiên danh tiếng mười phần không tốt động một chút là tàn sát tông môn, thành trấn các loại, Khai Dương Thần Quốc tu sĩ cũng đều hết sức căm hận.

Vô Thiên Lam Bào cùng hai tên từ thung lũng bên trong đi ra tu sĩ nói chuyện với nhau một hồi phía sau, lập tức liền tách ra, hai tên tu sĩ xoay người liền đường cũ trở về, mà Vô Thiên người cũng từ từ rời đi nơi đây.

"Chỉ đơn giản như vậy?" Mộ Phong hơi nhướng mày, hắn còn tưởng rằng Vô Thiên người muốn tàn sát trong sơn cốc tu sĩ đây, xem ra là hắn cả nghĩ quá rồi.

Vô Thiên người, cũng không chỉ biết nói giết chóc..