Chương 3397: Ma đồng

Chương 3397: Ma đồng

Hai tên tu sĩ ở trên đường vội vội vàng vàng tiêu sái, bọn họ có chút chột dạ kiểm tra chung quanh, xung quanh ánh trăng dưới cái bóng bên trong thật giống đều cất giấu người.

Nếu như khiến người khác biết bọn họ là Vô Thiên Tổ Chức người, sợ là có thể đưa bọn họ ăn tươi nuốt sống.

Vô Thiên Tổ Chức không quản tại bất kỳ địa phương nào, đều là chuột chạy qua đường, bởi vì bọn họ làm việc thái quá độc ác, vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào.

Đồng thời, bọn họ cần muốn giết chóc, giết chóc mới có thể nuôi nấng bọn họ ma khí.

Vì lẽ đó này hai tên tu sĩ trong lòng hết sức hoảng sợ, mắt thấy bọn họ tựu muốn tiến vào sơn cốc bên trong thời điểm, trong bóng tối Mộ Phong nhưng chậm rãi đi ra.

"Hai vị đi chỗ nào?"

Mộ Phong mắt lạnh nhìn hai người, chậm rãi mở miệng nói.

Hai tên tu sĩ trong lòng nhất thời lộp bộp một cái, bất quá rất nhanh tựu giả ra một bộ trấn định dáng vẻ.

"Chúng ta đi chỗ nào có quan hệ gì tới ngươi?"

Mộ Phong hít khẩu, chậm rãi nói ra: "Kỳ thực ta rất hiếu kì Vô Thiên Tổ Chức đến tột cùng cho các ngươi cái gì, mới để cho các ngươi cam nguyện liều lĩnh nguy hiểm lớn như vậy đầu dựa vào bọn họ?"

Lời đã đến nước này, này hai tên tu sĩ cũng minh bạch Mộ Phong đã biết rồi tất cả, ánh mắt đột nhiên trở nên tàn nhẫn lên.

"Nếu ngươi quản việc không đâu, tựu chớ trách chúng ta lòng dạ độc ác!"

Hai người này một người chính là Luân Hồi cảnh cấp sáu cảnh giới, một người cũng là Luân Hồi cảnh cấp năm, nhìn thấy Mộ Phong thực lực cũng bất quá Luân Hồi cảnh cấp sáu mà thôi, cũng chưa chắc thất bại, liền muốn giết người diệt khẩu.

Mộ Phong chỉ là lạnh lùng quét mắt bọn họ một chút, khổng lồ nguyên thần lực lượng mãnh liệt mà ra, nháy mắt hóa thành một vòng nguyên thần liệt nhật, hướng về trước bao phủ mà đi!

Hai tên tu sĩ vừa muốn động thủ, trong lòng liền đột nhiên lòng cảnh giác mãnh liệt, cuống quít nghĩ muốn né tránh, nhưng đã muộn.

Nguyên thần liệt nhật mạnh mẽ oanh kích tại bọn họ nguyên thần trên, để cho hai người nhất thời ngây tại chỗ, tiếp theo trong đôi mắt chảy xuống huyết lệ, nguyên thần giống như là muốn bị hòa tan giống như vậy, đau nhức truyền khắp toàn thân.

Hai người ngã trên mặt đất, rên rỉ thống khổ lên.

"Nói cho ta các ngươi đến tột cùng là ai, Vô Thiên Tổ Chức tới tìm các ngươi đến tột cùng làm gì, bằng không ta để cho các ngươi sống không bằng chết!"

Thể hiện rồi thực lực của chính mình, Mộ Phong chậm rãi đi lên phía trước, lạnh lùng nói.

Hai tên tu sĩ giờ mới hiểu được lần này gặp phải kẻ tàn nhẫn, không dám chút nào ẩn giấu, liền đem thân phận của bọn họ nói ra.

Nguyên lai, Vô Thiên Tổ Chức tình báo sở dĩ mạnh mẽ như vậy, là bởi vì bọn hắn tại các địa phương đều có bồi dưỡng cơ sở ngầm, này chút cơ sở ngầm sẽ được Vô Thiên cung cấp tài nguyên tu luyện.

Mà cơ sở ngầm nhóm phải làm, chính là tại Vô Thiên cần thời điểm cung cấp bọn họ biết tình báo, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ chuyện làm ăn.

Bởi vậy, không ít người đều trở thành Vô Thiên cơ sở ngầm, này hai tên tu sĩ cũng là như thế, nghiêm chỉnh mà nói, bọn họ căn bản không tính là Vô Thiên người, thậm chí cùng Vô Thiên Tổ Chức người cũng tổng cộng cũng chưa từng thấy mấy lần mặt.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nói như vậy hai người này cũng không tính tội ác tày trời, hắn lạnh giọng hỏi tiếp nói: "Lần này Vô Thiên người tới tìm các ngươi, hỏi cái gì?"

Tên kia Luân Hồi cảnh cấp sáu tu sĩ rốt cục chậm lại, nhưng nguyên thần thương thế để cho bọn họ cần trả giá hết sức nhiều thời giờ cùng đánh đổi mới có thể chữa trị, xem như là đối với bọn họ làm Vô Thiên Tổ Chức nhãn tuyến trừng phạt.

"Rất kỳ quái, lần này bọn họ chỉ là hỏi chúng ta có hay không có tại trong cấm địa gặp một đứa bé." Người kia nói, cũng không dám ngẩng đầu nhìn Mộ Phong mắt, đối với Mộ Phong rất là sợ hãi.

"Tiểu hài tử?"

Mộ Phong không khỏi sững sờ, Vô Thiên Tổ Chức người tìm một đứa bé làm cái gì? Hơn nữa ở đây nguy hiểm như vậy, một đứa bé mặc dù lợi hại đến đâu không có khả năng đi ra bao xa, đại khái đã sớm chôn thây ở Thần Ma chi miệng.

Cái kia người liên tục gật đầu: "Đúng, chính là cái tiểu hài tử, nghe bọn họ nói không cao hơn mười tuổi, chúng ta còn nói nhỏ như vậy cần phải sớm đã bị Thần Ma ăn, nhưng những Vô Thiên kia người nhưng mười phần bình tĩnh nói chắc chắn sẽ không, sau đó liền đi."

Một cái sẽ không bị Thần Ma ăn hết tiểu hài tử?

Mộ Phong làm sao cũng nghĩ không thông, nhưng cũng minh bạch Vô Thiên người nếu đi ra ngoài tìm tìm, những lời ấy minh tiểu hài tử này đối với bọn họ tới nói mười phần trọng yếu.

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt tu sĩ, lại hỏi nói: "Vậy các ngươi biết Vô Thiên Tổ Chức ẩn thân tại trắng Lang Sơn cấm địa nơi nào sao?"

Hai người khoát tay lia lịa, biểu thị không biết chuyện như vậy, từ trước đến giờ đều là Vô Thiên Tổ Chức người đến tìm bọn họ.

Hỏi rõ phía sau, Mộ Phong cũng không có lạnh lùng hạ sát thủ, mà là để cho bọn họ không muốn lại trợ Trụ vi ngược, Vô Thiên Tổ Chức tổng có một ngày là muốn bị triệt để diệt trừ, chỉ có điều hiện tại.

Sống sót sau tai nạn để này hai tên tu sĩ trong lòng mười phần mừng rỡ, bọn họ liên tục đáp ứng, trốn tựa như chạy về tới thung lũng bên trong.

Lão ăn mày lắc dằng dặc đi tới Mộ Phong bên người, cười hỏi: "Đến tột cùng còn có muốn hay không đi tìm Long Tu Lan, ta đã nói rồi, chỉ có buổi tối mới có thể tìm được chỗ đó!"

"Đương nhiên muốn tìm, bất quá ta muốn đi làm một chuyện, ngươi về núi trước trong cốc chờ ta." Mộ Phong thản nhiên nói, lại móc ra một vò rượu đến giao cho lão ăn mày.

Thấy rượu nháy mắt, lão ăn mày trong mắt nhất thời sáng ngời: "Dễ bàn dễ bàn, dù sao cũng ngươi không vội vã, ta cũng không biết."

Tuy rằng một bộ say khướt dáng dấp, nhưng hắn cũng liệu đến Mộ Phong đến tột cùng muốn làm gì, hắn nhấc theo vò rượu, chậm dằng dặc hướng về thung lũng bên trong đi đến.

Mộ Phong xoay người, nhìn về phía Vô Thiên Tổ Chức đoàn người phương hướng ly khai, thân thể loáng một cái liền tại chỗ biến mất, trực tiếp trước đuổi theo.

Trong đêm tối, hơn mười người Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ chính nhanh chóng chạy đi, vài tên Hắc Bào đi tại đội ngũ hai bên, bọn họ là trong tay đều nâng giơ một đóa hỏa diễm.

Trong sa mạc phá bọ cánh cứng lít nha lít nhít, nhưng ánh lửa như là một thanh lưỡi dao sắc, trực tiếp tại phá bọ cánh cứng bên trong xé mở một con đường.

Đi ước chừng sau một canh giờ, bọn họ mới đi tới một nơi khác, ở đây đứng sừng sững một khối đá tảng, đá tảng phía dưới có mấy cái đống lửa.

Bên cạnh đống lửa một bên, mấy chục tên Vô Thiên Tổ Chức Hắc Bào vây trong này, trong đó còn có hơn mười người áo bào tím, sáu tên Hồng Bào.

Loại này trận chiến, tại lúc trước nghĩ muốn tàn sát toàn bộ Thúy Hoa Thần Thành thời điểm, cũng đều chưa từng có.

Từ thung lũng bên trong cùng nhau đi tới hai tên Lam Bào đi thẳng tới sở hữu tu sĩ trước mặt, vài tên Hồng Bào tu sĩ vội vàng chạy lên trước, quỳ một chân trên đất hành lễ, cung kính nói ra: "Hai vị đại nhân, thuộc dưới vô năng, không có tìm được ma đồng tung tích!"

Những người khác cũng đều quỳ trên mặt đất, biểu thị đối với tu sĩ áo bào xanh tôn kính.

Vô Thiên Tổ Chức bên trong, đẳng cấp sâm nghiêm, nhưng nghĩ muốn tăng lên đẳng cấp, cũng sẽ không có bất kỳ nội tình, có năng lực liền sẽ tăng lên đến áo bào tím, lại lớn mạnh một chút liền có thể trở thành là Hồng Bào.

Cho tới Lam Bào, cái kia cũng là có thể tại Trung Vị Thần Quốc xưng bá nhất phương nhân vật.

"Rác rưởi, đều là một đám rác rưởi!"

Một tên Lam Bào tức giận gào lên: "Bất quá là chỉ là một đứa bé, các ngươi dĩ nhiên ai cũng không tìm tới, lẽ nào hắn còn có thể lên trời xuống đất hay sao?"

Vài tên Hồng Bào trong tu sĩ, một người sợ hãi run rẩy nói ra: "Trắng Lang Sơn cấm khu bên trong có thiên nhiên cấm chế, lại tu sĩ mạnh mẽ tiến nhập ở đây cũng đều không thể phi hành, lại nói ma đồng căn bản không có khống chế nguồn sức mạnh kia. . ."

Một gã khác tu sĩ áo bào xanh một cước mạnh mẽ đá vào nói chuyện Hồng Bào tu sĩ trên mặt, dùng chân mạnh mẽ nghiền ép mặt của hắn, hung tợn nói ra: "Ta cần ngươi nhắc nhở ta sao? Hiện tại ta muốn là mau mau tìm tới cái này tiểu tạp loại!"

Bị giẫm trên đất Hồng Bào tu sĩ căn bản không dám phản kháng, đuổi vội vàng nói: "Đại nhân, nhất định là có người nào đem ma đồng ẩn nấp rồi, chỉ cần còn không có có ly khai cấm địa, chúng ta tựu nhất định có thể tìm được!"

"Vậy thì nhanh lên cho ta đi tìm, không tìm được, các ngươi cũng cũng sẽ không dùng đã trở về, chờ trừng phạt nghiêm khắc nhất đi!" Tu sĩ áo bào xanh tức giận rít gào.

Những thứ khác bất kể là Hồng Bào, áo bào tím vẫn là Hắc Bào, đều đứng dậy, nhanh chóng rời khỏi nơi này, trước đi tìm ma đồng tung tích.

Cho dù bên ngoài phá bọ cánh cứng khắp nơi bò, bọn họ cũng không dám buông lỏng chút nào, hiển nhiên Vô Thiên Tổ Chức trừng phạt, so với phá bọ cánh cứng còn muốn khiến người hoảng sợ.

Rất nhanh, nơi đây chỉ còn sót hai tên tu sĩ áo bào xanh, sắc mặt lộ ra mười phần âm trầm.

Đống lửa tiếp tục thiêu đốt, tại trong gió đêm phát sinh đùng đùng tiếng vang, hai tên Lam Bào chính buồn bực mất tập trung, đột nhiên cảm giác được trong không khí truyền đến một đạo sát ý lạnh như băng.

Hai người đồng thời đứng dậy, hướng về nhìn bốn phía, đã nhìn thấy một bóng người chậm rãi đi vào ánh lửa trong phạm vi, không phải Mộ Phong lại là ai?

Vì không bị phát hiện, Mộ Phong thậm chí vẫn duy trì Vô Giới bí thuật, đem chính mình bao phủ trong đó, bởi vì có lực lượng không gian nguyên nhân, để hai tên Lam Bào đều không có phát hiện hắn tại bám theo một đoạn.

"Xem ra các ngươi lại làm ra cái gì thứ không tầm thường a, ma đồng là cái gì?" Mộ Phong nhìn bọn họ, sắc mặt bình tĩnh hỏi.

Hai tên lam bào thực lực vô cùng mạnh mẽ, một tên đã bước vào Luân Hồi cảnh cấp bảy, chính là tu sĩ cấp cao, vóc người thon dài, đặc biệt là hai cái cánh tay, hầu như muốn rủ xuống tới trên mặt đất.

Một gã khác đã Luân Hồi cảnh cấp tám viên mãn, gọi là một phương kiêu hùng, khuôn mặt uy nghiêm, trên người không có chút nào tà khí.

Nếu như có Khai Dương Thần Quốc người ở chỗ này, có lẽ là có thể nhận ra hai người kia đến, bọn họ đều đến từ cùng một chỗ địa phương.

Tụ Hiền Các.

Tuyền Cơ Thần Quốc cùng Khai Dương Thần Quốc này đối với hàng xóm kiêm kẻ địch, tại rất lâu trước cũng đã không cùng, hai quốc gia tại các loại phương diện đều sẽ so với so sánh.

Tuyền Cơ Thần Quốc bởi vì nắm giữ hai đại thánh địa: Kỳ Viện cùng Thiên Cung, chưa bao giờ để Khai Dương Thần Quốc không ngừng hâm mộ, bởi vì bọn họ cảnh nội dĩ nhiên không có một Thánh địa nào tồn tại.

Những nhất lưu kia thế lực bên trong, cũng không có bất kỳ một cái có gan xưng là Thánh địa.

Bởi vậy, tại Khai Dương Thần Quốc quốc vương dẫn dắt dưới, bọn họ cộng đồng thành lập một môn phái, tên là Tụ Hiền Các, để lượng lớn ủng nói danh vọng, thực lực tu sĩ gia nhập môn dưới.

Thậm chí rất nhiều tu sĩ đều tại môn phái bày mưu đặt kế dưới, thoát rời nguyên bản tông môn, gia nhập Tụ Hiền Các, này mới chế tạo ra Khai Dương Thần Quốc duy nhất một cái Thánh địa đến.

Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, Tụ Hiền Các Thánh địa tên đã đáng mặt, tại tu sĩ cường đại dẫn dắt dưới, phát triển càng ngày càng khổng lồ.

May ở nơi này môn phái vẫn là từ hoàng thất thống trị, nếu không chỉ là một cái Thánh địa, tựu đầy đủ Khai Dương Thần Quốc hoàng thất lo lắng sợ hãi.

Mà nơi này hai tên Hồng Bào, đã từng chính là Tụ Hiền Các trưởng lão, Huyền Minh cùng tây môn.

Hai người này tại Tụ Hiền Các bên trong cũng coi như là mười phần có danh tiếng, nguyên nhân chính là vô số tu sĩ xé rách đầu đều muốn đi vào Tụ Hiền Các, có thể một mực hai người này trở thành trưởng lão phía sau, đột nhiên có một ngày đồng thời biến mất rồi..