Chương 3398: Đại chiến Lam Bào

Chương 3398: Đại chiến Lam Bào

Đối với Huyền Minh cùng Tây Môn biến mất, có người nói là bị người trả thù, có người nói hai người là hãm tại nơi nào đó tuyệt địa bên trong, nhưng đều không có tin tức cụ thể, lại không nghĩ rằng hai người này dĩ nhiên liên thủ gia nhập Vô Thiên, trộn thành Lam Bào, ngồi ở vị trí cao.

Từ một cái khác phương diện tới nói, tựu liền hai người này đều sẽ gia nhập Vô Thiên Tổ Chức, hiển nhiên Vô Thiên tại rất nhiều phương diện đều sẽ để cường giả loại này động lòng.

"Mộ Phong?" Huyền Minh làm trong hai người thực lực mạnh hơn cái kia, một chút liền nhận ra Mộ Phong, cái này tại Vô Thiên Tổ Chức nội bộ đều treo thượng hào cường giả trẻ tuổi, Vô Thiên Tổ Chức hạ đạt mệnh lệnh là: Phải giết!

"Xem ra hai vị nhận thức ta, cái kia ta cũng không cần tự giới thiệu mình, thoải mái một ít, đem bọn ngươi biết đến tin tức hết thảy đều nói cho ta, ta cũng có thể để cho các ngươi chết thống khoái một chút."

Mộ Phong cười lạnh, hào quang màu vàng óng trên người hắn lóe lên liền qua, mạnh mẽ thánh nguyên bao phủ mà ra, gây nên ô ô tiếng rít, vùng thế giới này bên trong không khí đều nháy mắt trở nên nặng nề.

Tây Môn cười lạnh: "Mộ Phong, ngươi xác thực rất lợi hại, nhưng hai người chúng ta liên thủ, ngươi căn bản không có một chút nào phần thắng, bé ngoan chịu chết đi, cầm đầu của ngươi trở lại, có có thể được một số lớn ban thưởng đây!"

Mộ Phong nhìn hai người, trong ánh mắt toát ra một chút khinh miệt: "Các ngươi đại khái ở đây trắng Lang Sơn tuyệt địa bên trong quá lâu, bên ngoài phát sinh rất nhiều chuyện đều không biết đi."

Trắng Lang Sơn tuyệt địa bên trong mười phần nguy hiểm, đặc biệt là đối với Vô Thiên Hắc Bào tới nói, vì lẽ đó ẩn thân trong này, lấy được tin tức tự nhiên cũng sẽ không đúng lúc.

Mộ Phong trước đây không lâu mới trừ đi Vọng Nguyệt Tông Ôn Như Ngôn, Giang Song hai người, hai người kia có thể so với trước mặt này hai cái Lam Bào càng thêm đáng sợ a.

Vì lẽ đó hắn có mười phần tự tin, có thể đem hai người này đánh bại, nhưng trong lòng hắn cũng có chút ngạc nhiên lên.

"Ôn Như Ngôn cùng Giang Song thực lực không so với các ngươi kém, vì sao bọn họ vẫn là Hồng Bào, các ngươi cũng đã là Lam Bào?" Hắn đột nhiên tò mò mở miệng hỏi nói.

Hồng Bào cùng Lam Bào sự chênh lệch, không phải là như vậy dễ dàng vượt qua.

Hổ Dũng cái kia loại sống vô số năm tháng lão yêu quái, cũng mới bất quá là Lam Bào mà thôi, trước mặt hai người này làm sao nhìn cũng không đủ tư cách phủ thêm Lam Bào.

Tây Môn giờ khắc này có vẻ hơi đắc ý: "Ngươi biết cái gì, hai người chúng ta đương nhiên là bởi vì có đặc thù cống hiến, Ôn Như Ngôn cùng Giang Song cái kia hai cái các tiểu nương, tự nhiên không bằng chúng ta."

"Nói đến, ngươi cùng các nàng rất quen?"

Mộ Phong uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười: "Không tính là quen, chỉ có điều các nàng đều bị ta giết mà thôi."

"Nói láo!" Tây Môn lập tức chửi ầm lên, "Chỉ bằng ngươi cũng có thể giết bọn họ? Ta nhìn ngươi là bất tỉnh đầu!"

Bởi vì không nguyện ý tin tưởng Mộ Phong, hắn lập tức phẫn nộ để bụng đầu, vung tay lên, lạnh lùng sát ý liền đột nhiên tràn ngập ra.

Mạnh mẽ thánh nguyên tại hắn đỉnh đầu ngưng tụ thành một đạo to lớn ánh sáng chưởng, một loại nặng nề sức mạnh cảm giác khuếch tán mà ra, làm cho này địa đều nháy mắt trầm xuống ba tấc.

"Ta hiện tại liền giết ngươi!"

Tây Môn hét lớn, một bước tiến lên trước, to lớn ánh sáng chưởng liền gào thét hướng về trước vỗ tới, sức mạnh mạnh mẽ lệnh mặt đất đều khẽ run lên.

Kình phong gào thét, tạt vào mặt kéo tới, Mộ Phong nhìn ánh sáng chưởng rơi xuống, trong mắt nhưng không có một chút nào sóng lớn.

"Không thấy quan tài không nhỏ lệ, các ngươi hôm nay ai cũng không cách nào trốn cách nơi này địa!"

Trên lòng bàn tay, một đạo trong suốt lồng ánh sáng nháy mắt khuếch tán ra, tiếp theo thân thể của hắn tựu tại chỗ biến mất, chỉ có âm thanh còn đang vang vọng.

Oanh

To lớn ánh sáng chưởng mạnh mẽ rơi xuống đất, gợi ra nổ kịch liệt, hạt cát tung toé lên cao mười trượng, bị mạnh mẽ thánh nguyên nháy mắt đánh thành bột mịn!

Một bên Huyền Minh hơi nheo mắt lại, sắc mặt trở nên ngưng trọng rất nhiều, hắn nhìn ra Mộ Phong thực lực xác thực không phải chuyện nhỏ.

"Có lẽ, hắn vừa rồi nói là thật!"

Tây Môn trước cũng đang hoài nghi, Mộ Phong sẽ không vô duyên vô cố doạ bọn họ, bây giờ nghĩ lại hẳn là xác thực có việc này.

"Vậy phải làm thế nào? Ôn Như Ngôn cùng Giang Song hai người liên thủ, chưa chắc so với chúng ta yếu bao nhiêu." Hắn có chút khẩn trương hỏi.

"Tùy cơ ứng biến, trước tiên ly khai lại nói, không lâu phía sau càng nhiều người đem đi tới nơi này, đến thời điểm Mộ Phong chắp cánh khó thoát!" Huyền Minh đã nảy sinh ý lui.

Trong lúc nói chuyện, hai người còn tại đánh giá chung quanh, nhưng cũng cũng không có phát hiện Mộ Phong tung tích, giống như là biến mất không còn tăm hơi một dạng, để hai người bọn họ trong lòng kinh ngạc không thôi.

Đi

Huyền Minh cầm lấy Tây Môn bả vai, tựu phải nhanh chóng rời đi nơi này, bằng mượn bọn họ mạnh mẽ tu vi, tự nhiên là không sợ phá bọ cánh cứng.

Nhưng vừa chạy ra cách xa hai bước, trong hư không đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm sắc, đâm thẳng Huyền Minh mi tâm!

Ồ

Cái kia tản ra sóng sức mạnh để Huyền Minh kiêng dè không thôi, nguồn sức mạnh này rõ ràng đã vượt qua sức mạnh quy tắc!

Hắn vươn tay ra, hai ngón tay kẹp một cái, liền tinh chuẩn đem Thanh Tiêu Kiếm mũi kiếm kẹp tại đầu ngón tay, sau đó một chưởng đập hướng về phía trước, mạnh mẽ thánh nguyên hóa làm vô số gai nhọn hướng về trước hung mãnh đâm mà đi!

Nhưng những này gai nhọn đâm thủng không khí, lại không có bắn trúng bất luận là đồ vật gì.

"Làm sao có khả năng?"

Huyền Minh một mặt khiếp sợ, hắn vốn tưởng rằng Mộ Phong sử dụng là một loại đặc thù nào đó ẩn thân phương pháp, có thể hoàn toàn ẩn giấu bóng người của chính mình và khí tức mà thôi.

Bây giờ nhìn lại căn bản không phải có chuyện như vậy, Mộ Phong là thật sự có thể nháy mắt đem chính mình dời đi đi ra ngoài.

"Lực lượng không gian?"

Hắn trừng hai mắt một cái, trong lòng bỗng nhiên chìm xuống, lực lượng không gian nhưng là quy tắc bên trên đại đạo chi lực, không phải vô thượng cảnh tu sĩ không có thể tìm hiểu.

Có đại đạo chi lực, đối với bọn hắn tới nói, đem hình thành nghiền ép cục diện, để hắn không thể không hoảng sợ.

"Đi mau, nếu không tựu không còn kịp rồi!"

Nhớ tới Vô Thiên Tổ Chức khổng lồ như vậy một thế lực, đối với Mộ Phong đều hận đến nghiến răng, nhưng cũng mấy lần thất bại tan tác mà quay trở về, tại Mộ Phong trong tay bị thiệt lớn, hắn liền biết hai người hôm nay nguy hiểm.

"Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì?" Tây Môn cũng có chút hoảng rồi, tuỳ tùng Huyền Minh nhanh chóng chạy vọt về phía trước trốn, trên thân thể tán tràn ra khí cơ đem đánh về phía bọn họ phá bọ cánh cứng trực tiếp nghiền ép.

Huyền Minh lúc này nói chuyện tâm tình cũng không có, hắn đã từng từng trải qua vô thượng cảnh tu sĩ xuất thủ tràng diện, dùng trời long đất lở để hình dung không một chút nào quá đáng.

Bởi vì cảm nhận được không gian đại đạo chi lực sau, trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ, đó chính là trốn!

Không quản Mộ Phong là như thế nào nắm giữ đại đạo chi lực, chỉ cần có thể vận dụng, đối với bọn họ tới nói đều là tai họa ngập đầu.

Lúc này Mộ Phong chậm rãi xuất hiện sau lưng bọn họ, cứ như vậy lẳng lặng nhìn hai người hướng về phương xa bỏ chạy, nhưng không có truy đuổi.

Bởi vì mãi đến tận hôm nay, còn không ai có thể từ Vô Giới trong phạm vi chạy trốn.

Đúng như dự đoán, trong mười ở ngoài, Huyền Minh cùng Tây Môn hai người liền ngừng lại, bởi vì bọn họ trước mặt là một mặt không gian hàng rào, mặc cho bọn họ công kích nhưng căn bản không có một chút nào tác dụng.

Không có lĩnh ngộ đại đạo chi lực, liền không cách nào cùng loại sức mạnh này chống đỡ được.

Lĩnh ngộ quy tắc, liền có thể mượn dùng thiên địa chi lực tiến hành chiến đấu, giơ tay nhấc chân liền có thể thả ra uy năng lớn lao, nhưng là lợi hại đến đâu, cũng là lợi dụng thiên địa sức mạnh to lớn.

Mà lĩnh ngộ đại đạo chi lực, thì tương đương với nắm trong tay này cỗ thiên địa sức mạnh to lớn, khống chế cùng mượn dùng, là hoàn toàn bất đồng hai khái niệm.

Mộ Phong bất quá trong chớp mắt tựu xuất hiện ở trước mặt bọn họ, vẻ mặt lạnh lùng.

"Không dùng uổng phí sức lực, các ngươi là trốn không thoát đâu, nếu như đem bọn ngươi biết đến nói cho ta, ta có thể cho các ngươi một thống khoái!"

Huyền Minh ác hướng về đảm một bên sinh, xoay người lại trong nháy mắt, thân thể liền lướt ầm ầm ra, mạnh mẽ thánh nguyên khuấy động tung hoành, một quyền hung hăng đánh về đi vào.

Mà Tây Môn cũng minh bạch lúc này bọn họ đã không có đường lui, chỉ có giết chết Mộ Phong mới có thể còn sống, liền cũng sử dụng tới toàn bộ thực lực.

Một cái tượng gỗ xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó hắn cắn chóp lưỡi, hướng về phía con rối phun ra tinh huyết.

Tiếp theo nồng nặc khói đen từ trên người hắn phóng lên trời, ngưng tụ thành một đầu to lớn Ma Thần, đen nhánh bàn tay hướng về Mộ Phong mạnh mẽ ầm ầm rơi xuống, như một toà núi lớn từ trên trời giáng xuống!

Mộ Phong con ngươi đen nhánh bên trong xẹt qua một vệt vẻ ác liệt, sau đó đồng dạng nhanh như tia chớp xông ra ngoài, hào quang màu vàng bao trùm tại trên người hắn, để hắn như màu vàng chiến thần một loại hung hãn.

Oanh

Hắn cùng Huyền Minh mạnh mẽ chạm vào nhau, sau đó liền thảm thiết giao thủ lên, cuồng bạo thánh nguyên khuấy động mà ra, để chung quanh mặt đất không ngừng mà nổ tung.

Hạt cát hóa thành bột mịn, không gian đều kịch liệt vặn vẹo!

"Bay hồng chém!"

Bất quá chốc lát, hai người giao thủ đã qua trăm chiêu, Huyền Minh giận dữ hét lớn một tiếng, trong tay áo bay ra một khẩu đoản đao, hàn quang lẫm liệt, đao sau lôi ra một đường thật dài hồng ánh sáng, thẳng tắp hướng về Mộ Phong yết hầu chém tới, tựa hồ là đem không gian đều trực tiếp cắt cắt một đường nhỏ dài khe hở.

"Đi chết đi!"

Lấy ra đoản đao sau, Huyền Minh phi thân lùi về sau, mà lớn lớn Ma Thần bàn tay lúc này cũng bỗng nhiên rơi xuống!

Oanh

Bàn tay đập trên mặt đất, trên mặt đất để lại một đạo sâu sắc chưởng ấn, sức mạnh mạnh mẽ dư âm nhấc lên cuồng phong, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà ra.

Cuồn cuộn khí sóng thổi bay đầy trời cát vàng.

Huyền Minh cùng Tây Môn hai người đều khẩn trương nhìn sang, nhưng trong lòng không chắc chắn.

Đợi đến Ma Thần đưa bàn tay giơ lên, hai người thấy rõ nơi đó tình huống, thủ ấn bên trong, cũng không có bất kỳ người nào tại, ngược lại là phá bọ cánh cứng bị một chưởng này đập chết mấy ngàn.

Huyền Minh sử dụng đoản đao cũng căn bản đâm tới chỗ trống, Mộ Phong lại một lần biến mất tại hai người bọn họ trước mặt.

Bốn dưới kiểm tra, lại không có phát hiện bất kỳ tung tích nào, này trong lòng hai người triệt để hoảng loạn.

Nhưng vào lúc này, Tây Môn Vô Ý bên trong ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Mộ Phong lúc này dĩ nhiên bay đến không trung, đối mặt với hình thể khổng lồ Ma Thần!

"Hắn là thế nào đi tới?" Tây Môn trợn to hai mắt.

Trắng Lang Sơn tuyệt địa bên trong không cách nào phi hành, đây là vô số người thí nghiệm phía sau thu được kết luận, có thể Mộ Phong Vô Giới lĩnh vực, ở một mức độ nào đó triệt tiêu tuyệt địa bên trong cấm chế, bởi vậy để hắn miễn cưỡng nhảy đến không trung.

Ma Thần rít gào, phát sinh rống giận rung trời, hai cái tay đồng thời giơ lên, hướng về ở giữa hung hăng đập đi qua, giống như là tại đập con ruồi một dạng.

Mộ Phong không tránh không né, năm ngón tay nắm chặt thành nắm đấm, kim quang tại trên nắm tay nhanh chóng ngưng tụ, sau đó đấm ra một quyền, sức mạnh khổng lồ bùng nổ ra lôi đình nổ vang.

Oanh

Tất cả sức mạnh đều trút xuống đến rồi Ma Thần trên người, Ma Thần đầu lâu bị nháy mắt đánh nát, cái kia thân thể cao lớn cũng trực tiếp tán loạn ra, một lần nữa hóa thành cuồn cuộn khói đen.

Một cái nho nhỏ con rối từ trong khói đen ngã xuống, ngã ở trên mặt đất, mặt trên đã rách tả tơi.

Tây Môn gặp phản phệ, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra ngoài..