Chương 3399: Lọ chứa

Chương 3399: Lọ chứa

Mộ Phong một quyền tựu giải quyết rồi Tây Môn lá bài tẩy, sau đó thân thể lóe lên liền về tới trên mặt đất, giang hai tay ra, chậm rãi nắm chặt, lực lượng không gian điên cuồng phun trào.

Tây Môn sắc mặt tái nhợt, vừa nghĩ có động tác gì, nhưng phát hiện tay của mình chân tựa hồ cũng lún vũng bùn bên trong, nghĩ muốn động một cái đều mười phần gian nan.

Không gian chung quanh cũng càng ngày càng trầm trọng, không khí như là đọng lại giống như vậy, hướng về hắn đè ép mà đến, để hắn căn bản không thở nổi.

"Cứu. . . Cứu ta!"

Tây Môn chật vật chuyển đầu nhìn về phía cách đó không xa Huyền Minh, hai mắt nổi lên, tơ máu nằm dày đặc, trên người mạch máu như là giun một dạng nổi lên, nhìn thấy được mười phần doạ người.

Thân thể của hắn đã đạt tới thừa nhận rồi cực hạn.

Huyền Minh thấy cảnh này, trong lòng càng là cực kỳ trầm trọng, nhưng hắn cũng không có đối với đồng bạn của chính mình làm cứu viện, trái lại mắt lạnh nhìn về phía Mộ Phong.

Trong hai tay thánh nguyên phun trào, từng căn từng căn màu đen gai nhọn bỗng nhiên từ hắn trong cửa tay áo bay ra, trôi nổi tại trước mặt chính mình.

Mỗi một căn màu đen mũi nhọn trên đều ẩn chứa cường đại ma khí, tại mỗi một căn mũi nhọn mặt trên, thậm chí nắm giữ một viên ma nhãn!

Vèo

Huyền Minh năm ngón tay liền động, sau đó hất về phía trước một cái, tất cả mũi nhọn liền bỗng nhiên bay hướng về phía trước, sắc bén tiếng xé gió đồng thời vang lên.

Mũi nhọn nhanh chóng xoay tròn, nháy mắt liền xuyên thủng không khí, đâm tới Mộ Phong trước mặt!

Tuy rằng tại Vô Giới trong phạm vi, Mộ Phong có thể vận dụng không gian đại đạo chi lực, nhưng này dù sao cũng là đầu cơ trục lợi, bởi vậy mặc dù là đối với cao chính mình cấp một Tây Môn vận dụng không gian nghiền ép, cũng đều lộ ra cực kỳ cật lực!

Bàn tay chậm rãi nắm chặt, nhưng hắn không có chú ý tới mình trong lỗ mũi đều chảy ra máu tươi đến, này là vượt qua thân thể gánh vác biểu hiện.

Mũi nhọn kéo tới, Mộ Phong nhưng một bước không lùi, bàn tay run rẩy rốt cục bỗng nhiên nắm chặt!

Oành

Tây Môn thân thể bị lực lượng không gian sinh sinh chen nổ tung ra, hóa thành một đám mưa máu, hoàn toàn chết đi.

Mà sắc bén gai nhọn cũng đều mạnh mẽ đánh trúng Mộ Phong, lệnh thân thể của hắn nháy mắt bay ngược ra ngoài, trong không khí để lại liên tiếp máu tươi.

Oanh

Mộ Phong thân thể đập trên mặt đất, đem mặt đất đập ra một cái hố to, bụi mù nhất thời tràn ngập ra, vô số khe hở hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Huyền Minh trong lòng vui vẻ, sự công kích của hắn cuối cùng là hữu hiệu, Tây Môn chết cũng không phải không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hắn không phải là không muốn cứu đồng bạn của chính mình, nhưng là hiện tại tình huống này, nhân cơ hội công kích Mộ Phong mới là lựa chọn tốt nhất.

Mắt thấy trên mặt đất không có động tĩnh gì, Huyền Minh cũng không dám hời hợt, hắn tự tay lôi kéo, trong tay phảng phất thả ra mấy đạo sợi tơ, thăm dò vào trong bụi mù, đem tất cả mũi nhọn đồng thời kéo về tới trước mặt chính mình.

Trên người thánh nguyên phồng lên, khổng lồ thánh nguyên nháy mắt trùm lên sở hữu mũi nhọn trên, lại lần nữa hướng về bụi mù hung hăng đâm tới!

Sắc bén tiếng xé gió nghe vào liền khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu, nhưng là lần này, Huyền Minh lại không có cảm giác mình Thánh khí bắn trúng Mộ Phong.

Hắn vung tay lên một cái, một luồng cuồng phong liền đem tro bụi thổi tan, trong hố lớn cũng sớm đã mất đi Mộ Phong tung tích!

"Còn chưa có chết!"

Huyền Minh trong lòng lộp bộp một cái, phải biết trong tay hắn ma khí là hắn dựa vào thành danh tuyệt kỹ, mỗi một căn mũi nhọn trên đều ẩn chứa sức mạnh cực kỳ mạnh.

Tu sĩ bình thường bị đánh trúng, mặc dù là không chết thì cũng phải trọng thương.

Hắn bốn dưới kiểm tra, nhưng cũng đã mất đi Mộ Phong tung tích.

"Đang tìm ta sao?"

Đột nhiên, Huyền Minh sau lưng vang lên một thanh âm, để hắn tóc gáy trên người đột nhiên dựng thẳng lên, sau đó bỗng nhiên xoay người, trong tay mũi nhọn mạnh mẽ hướng về phía sau đánh tới!

Mũi nhọn ở không trung để lại đen nhánh dấu vết, như là đem không gian đều trực tiếp xuyên thủng, có thể hắn người phía sau nhưng lại một lần nữa tại chỗ biến mất.

"Phá Thiên Chưởng!"

Lại là một thanh âm vang lên, Huyền Minh phản ứng lại lúc sau đã chậm, sức mạnh khổng lồ bài sơn đảo hải một loại trút xuống đến rồi trên người hắn, để hắn trực tiếp thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Xương cốt vỡ vụn, để Huyền Minh như là một con chó chết giống như ngã xuống đất.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, trên mặt đất dĩ nhiên để lại một cái to lớn thủ ấn, sức mạnh to lớn thậm chí đưa tay ấn bên trong hạt cát đều ép thành bột mịn!

Mộ Phong chậm rãi xuất hiện ở Huyền Minh trước mặt, trên người có mấy cái lỗ máu, chính đang không ngừng chảy máu tươi, có thể mặc dù là như vậy, hắn vẫn như cũ một mặt bình tĩnh.

"Ma đồng là cái gì?" Hắn mở miệng hỏi nói.

Huyền Minh nghiến răng nghiến lợi "Ta là tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi biết!"

Phốc phốc!

Trảm Không Kiếm giơ lên lại bỗng nhiên rơi xuống, sắc bén phong mang trực tiếp liền đem Huyền Minh một cái cánh tay đều cắt xuống, trong lúc nhất thời máu tươi như chú, nhiễm đỏ Huyền Minh dưới người hạt cát.

"A!" Đau khổ kịch liệt để Huyền Minh sắc mặt tái nhợt, có thể hắn lúc này tựu liên thiểm trốn đều căn bản không làm được.

"Ma đồng rốt cuộc cái gì?" Mộ Phong tiếp tục hỏi, ngữ khí bình tĩnh như cũ, bình tĩnh làm người ta kinh ngạc run sợ.

Huyền Minh bắt đầu lộ vẻ do dự, không biết mình đến cùng là đúng hay không muốn đem chuyện này nói hết ra.

Có thể Mộ Phong không có cho hắn do dự cơ hội, lần thứ hai giơ lên Trảm Không Kiếm, chém xuống một cái chân của hắn.

Càng thêm đau đớn kịch liệt để Huyền Minh kém một chút ngất đi, hắn vội vàng đem mình biết nói ra hết "Ma đồng chính là chúng ta chọn đến dung hợp phong ấn vật tiểu hài tử!"

"Dung hợp phong ấn vật?" Mộ Phong bình tĩnh trên mặt rốt cục xuất hiện một tia sóng lớn.

Phong ấn vật là vật gì, Mộ Phong trong lòng hết sức rõ ràng, đó là Thiên Ma thân thể, ý chí bất diệt, mặc dù là cường đại như ngũ quỷ bên trong Chử Miễn, cũng cũng không ngăn nổi Thiên Ma ý chí ăn mòn.

Hơn nữa cái kia sức mạnh khổng lồ, nếu là bị tiểu hài tử dung hợp, sợ là nháy mắt là có thể để tiểu hài tử biến thành tro bụi!

Không chờ Mộ Phong hỏi dò, Huyền Minh mười phần thức thời giải thích "Ta cũng không rõ ràng, nhưng nghe nói những đưa bé này đều là bị tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, bọn họ nắm giữ thể chất đặc biệt, có thể thừa nhận được phong ấn vật sức mạnh, trở thành hoàn mỹ lọ chứa!"

"Các ngươi thật đáng chết!" Mộ Phong chậm rãi thở ra một hơi, lạnh lùng nói "Nói như vậy, các ngươi bắt không chỉ một đứa bé?"

"Tổng cộng có mười cái, thế nhưng đang thí nghiệm bên trong chết tám cái, còn lại dưới hai cái có thể rất hoàn mỹ dung hợp phong ấn vật, nhưng trong đó một cái trốn thoát, hiện tại không biết tung tích!" Huyền Minh vội vàng nói.

Mộ Phong gật gật đầu, đột nhiên nghĩ tới một vấn đề "Các ngươi nói nơi này Thần Ma sẽ không làm thương tổn tiểu hài tử kia, là bởi vì phong ấn vật đã dung hợp đến rồi tiểu hài tử trong cơ thể?"

Huyền Minh vội vàng gật đầu "Đúng, dung hợp đã hoàn thành, nhưng không biết tại sao, tiểu hài tử này dĩ nhiên chống lại rồi phong ấn vật ăn mòn, bảo lưu lại ý thức của mình."

Mộ Phong trong lòng tức giận không thôi, có một kiếm đâm vào Huyền Minh lồng ngực, để hắn càng thêm thống khổ.

"Còn có một việc, các ngươi Vô Thiên đến tột cùng giấu tại trắng Lang Sơn tuyệt địa bên trong nơi nào?"

"Hài cốt đường sông, ta có thể mang ngươi tới, chỉ cần ngươi không giết ta tựu làm!" Huyền Minh nghĩ muốn lấy cái điều kiện này đổi lấy chính mình sống sót cơ hội.

Có thể Mộ Phong mình đã có hướng đạo, trong lòng đối với Huyền Minh lại mười phần căm ghét, bởi vậy căn bản không có thủ hạ lưu tình, trực tiếp sẽ đưa Huyền Minh quy thiên.

Một giết liên tục hai tên Lam Bào, Mộ Phong cũng cảm giác được chính mình có chút chịu không nổi, tuy rằng không có trước đối phó Ôn Như Ngôn, Giang Song thời điểm như vậy khốc liệt, nhưng cũng đánh mười phần gian nan.

Đặc biệt là trên người mấy cái lỗ máu, tựu liền khép lại tựa hồ cũng rất khó, trên vết thương bám vào ma khí như ruồi bâu lấy mật giống như khó có thể đã trừ.

Hắn thu hồi Vô Giới, đem Tây Môn cùng Huyền Minh hai người không gian Thánh khí cũng cất vào đến, sau đó liền một bước bước chân vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Vừa tiến vào Kim Thư bên trong, hắn liền ngâm vào trong thánh tuyền mặt, Phong Linh lo lắng chạy tiến lên, lo lắng cho Mộ Phong chữa thương.

Cửu Uyên cầm đi cái kia hai cái không gian Thánh khí, từ bên trong tìm ra rất nhiều thứ, nhưng đối với Mộ Phong tới nói cơ bản vô dụng.

Bất quá trong đó có vài món Thánh khí đúng là thích hợp Phong Linh, liền Mộ Phong liền tất cả đưa cho Phong Linh, còn dư lại vật phẩm trực tiếp để Cửu Uyên luyện hóa, vì là chữa trị Vô Tự Kim Thư làm ra một điểm cống hiến. . .

Không bao lâu phía sau, Vô Tự Kim Thư liền về tới bên trong tòa thung lũng kia, lúc này Mộ Phong thương thế tuy rằng còn chưa tốt, nhưng tốt xấu đem mặt trên bám vào ma khí toàn bộ đều khu trừ.

Cứ như vậy, miệng vết thương liền sẽ từ từ khép lại.

Mộ Phong lại uống một bình Bất Lão Thần Tuyền nước sau, này mới đi ra khỏi Vô Tự Kim Thư, đi tới ngoài thung lũng mặt.

Thung lũng bên trong như cũ mười phần yên tĩnh, hắn đi vào tìm được say khướt lão ăn mày, lôi kéo lão ăn mày liền rời đi thung lũng.

"Đi, mang ta đi tìm kĩ Long Tu Lan."

Lão ăn mày tránh thoát mở Mộ Phong tay, lắc đầu nói ra "Quá muộn, vào lúc này đã không tìm được, chỉ có đợi đến ngày mai mới làm. . ."

Lời đều còn chưa nói hết, lão ăn mày dĩ nhiên tựu nằm trên đất hô hô đại thụy, mặc cho Mộ Phong tại sao gọi đều không gọi tỉnh.

Mộ Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể lại đem lão ăn mày kháng trở về thung lũng.

Lại là một ngày buổi tối, tháng chiếu giữa trời, tại vừa vào giờ tý thời điểm, lão ăn mày liền dẫn Mộ Phong lặng yên rời đi thung lũng, đi tới sơn cốc mặt sau.

Ở đây cỏ dại tùng sinh, quái thạch đá lởm chởm, vừa nhìn liền biết rất ít người đi tới nơi này, dù sao ở đây căn bản không có thứ gì.

"Long Tu Lan liền ở ngay đây?" Mộ Phong không khỏi nhăn lại đầu lông mày, nghi ngờ hỏi nói.

Lão ăn mày uống vào một ngụm rượu, cười nói "Không sai, chính là trong này, nhưng cũng là lớn có huyền cơ a, chờ một lát ngươi thì biết rõ."

"Cố làm ra vẻ bí ẩn!" Mộ Phong lạnh lùng nói, nhưng cũng cũng đứng tại chỗ chờ lên.

Hắn tùy ý nhìn về phía mặt đất, phát hiện có mấy cây cỏ dại bị bẻ gảy, dấu vết vẫn kéo dài tới trên vách đá, như là có vật gì đi vào trong vách đá.

"Ở đây có người đến qua, dấu vết hết sức mới, cần phải mới qua không lâu." Mộ Phong chậm rãi mở miệng nói.

Lão ăn mày cúi đầu nhìn một chút, cũng gật đầu nói "Không sai, xem ra đã có người nhanh chân đến trước, hi vọng còn không có có ly khai đi, dù sao Long Tu Lan ta liền biết này một chỗ có."

Mộ Phong vẻ mặt nháy mắt tựu trở nên âm trầm, nếu là thật có người nhanh chân đến trước, không thể thiếu lại là một chuyện phiền toái.

Rốt cục, đợi đến mặt trăng lên tới bầu trời chỗ cao nhất thời gian, ở đây đột nhiên phát sinh ra biến hóa.

Trong trẻo lạnh lùng ánh trăng chiếu tại trên vách đá nơi nào đó, dĩ nhiên đem ánh trăng phản xạ hạ xuống, tạo thành một bó ánh sáng.

Này cột ánh sáng vô cùng dễ thấy, chiếu rọi trên mặt đất, từ từ hội tụ thành một cái vòng tròn, giống như là một cái màu trắng khay ngọc phóng ở trên mặt đất.

Xung quanh linh khí trong trời đất, theo khay ngọc ngưng tụ cũng bắt đầu phát sinh ra biến hóa..