Chương 3400: Đặc thù tiểu thế giới

Chương 3400: Đặc thù tiểu thế giới

Ánh trăng thông qua khúc xạ phía sau, chậm rãi ngưng tụ thành một cái tròn, nơi này thiên địa linh khí cũng đều bị điều chuyển động.

Tại Mộ Phong cảm ứng bên trong, chung quanh thiên địa linh khí ở chỗ này dĩ nhiên sẵn có một cái nhỏ vòng xoáy, như là rót vào tiến vào nơi nào.

Chặt chẽ đón lấy, một đạo cửa đá chậm rãi xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, giống như là trước ẩn ở trong không khí, hiện tại hiện hình đi ra.

Tình cảnh này để Mộ Phong trong lòng kinh ngạc không thôi, bởi vì này dĩ nhiên là một cái tiểu thế giới nhập khẩu!

"Xin mời, biết tiểu thế giới này người, toàn bộ trắng Lang Sơn tuyệt địa bên trong, đại khái là chỉ có ta một người!" Lão ăn mày một mặt đắc ý nói.

Có thể biết như vậy bí ẩn tiểu thế giới, Mộ Phong đối với lão ăn mày ấn tượng cũng đổi cái nhìn, xem ra hắn nói mười phần hiểu rõ trắng Lang Sơn tuyệt địa, còn thật không phải là thổi phồng lên.

Mộ Phong đi lên trước, đem lớn cửa đẩy ra, nhìn thấy được lẻ loi đứng sừng sững tại nguyên địa cửa lớn, kỳ thực bên trong lớn có càn khôn.

Mở cửa lớn ra, liền có ánh sáng chiếu bắn ra, như là ánh lửa, nhưng càng thêm giao bạch, chiếu lên trên người cảm giác hết sức ấm áp.

Mộ Phong lập tức đi vào, lão ăn mày cũng theo sát phía sau.

Tiểu thế giới nhập khẩu tồn tại thời gian rất ngắn, đợi đến ánh trăng chếch đi một tấc, cửa lớn liền chậm rãi đóng.

Nhưng là tại sắp đóng trong nháy mắt, một bóng người lại đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, đưa tay một thanh liền bắt được chính đang đóng cửa lớn.

Người này một thân trắng thuần trường bào, khuôn mặt nhìn thấy được có chút âm nhu, hắn cười lạnh, chậm rãi nói ra "Sư phụ, ngươi cho rằng giấu ở đây, đồ nhi liền không tìm được sao?"

"Ngươi chết, tất cả mọi thứ đều nên là của ta a, cần gì chứ!"

Nói xong, nam tử liền vừa bước một bước vào bên trong tiểu thế giới.

Theo ánh trăng chếch đi, tiểu thế giới nhập khẩu từ từ đóng, cuối cùng vô ảnh vô tung biến mất, bất luận người nào đều sẽ không nghĩ tới ở đây dĩ nhiên nắm giữ một cái tiểu thế giới nhập khẩu.

Lúc này tại bên trong tiểu thế giới, Mộ Phong nhìn hết thảy trước mặt, trong lòng tràn đầy kinh ngạc, tiểu thế giới; bên trong cùng bên ngoài căn bản là là hai cái thế giới hoàn toàn bất đồng.

Bên ngoài hoang vu, khốc liệt, mà trong tiểu thế giới thì lại một mảnh sinh cơ bừng bừng, đâu đâu cũng có các loại kỳ trân dị thảo, tiên hạc tại sông một bên cất bước, hồ điệp bay lượn trên không trung. . .

Không trung thả ra bạch mông mông ánh sáng, tuy rằng không có mặt trời, nhưng như cũ để trong này lộ ra mười phần sáng sủa.

Này

Xem quen rồi bên ngoài hoang vu cảnh sắc, đột nhiên đi tới nơi này dạng một cái như thế ngoại đào nguyên địa phương, để Mộ Phong trong lúc nhất thời đều có chút không thích ứng lên.

Bất quá trong lòng hắn lại không có thả lỏng cảnh giác, trải qua Hải Thị Thận Lâu sự kiện phía sau, hắn đối với chờ này loại chỗ đặc thù, trong lòng đều có chút bóng tối.

Bởi vậy hắn ở trong lòng hô hoán Mộng Quỷ, để Mộng Quỷ tra xét một cái nơi này.

Rất nhanh, Mộng Quỷ tựu cho ra kết quả, nơi này là chân thật, cũng không phải là ảo cảnh, Mộ Phong này mới yên tâm lại.

"Đi thôi, nơi này ta cũng là ngẫu nhiên phát hiện, chỉ đã tiến vào một lần, còn có một chút địa phương chưa bao giờ thăm dò qua đây." Lão ăn mày cười ha hả nói.

Mộ Phong gật gật đầu, theo lão ăn mày đi về phía trước, con đường hai bên là dày đặc tươi tốt dây leo, hình thành hai mặt dây leo vách tường.

Chỉ có điều Mộ Phong trong lòng, còn nghĩ tiểu thế giới bên ngoài phát hiện dấu vết, có lẽ chính là có người so với bọn họ sớm mấy ngày tiến nhập bên trong tiểu thế giới.

Hai người xuyên qua mấy cái giao lộ sau, rốt cục đi tới đi tới một chỗ trong rừng cây, nơi này cây cối đều mười phần thô to, chạc cây hoành hành, tán cây mười phần tươi tốt.

Mà trong này, Mộ Phong liếc mắt liền thấy được chính mình muốn tìm Long Tu Lan, tựu tại một cây đại thụ phía dưới lặng lặng sinh trưởng, hơn nữa không chỉ là một gốc cây, vài khỏa đều sinh trưởng cùng nhau.

Mộ Phong mừng miệng cười mở, rốt cục vừa tìm được luyện chế phá cảnh đan một mực tài liệu chính, vội vàng đi lên phía trước, thận trọng đem Long Tu Lan nhổ tận gốc.

Sau đó hắn ném vào Vô Tự Kim Thư bên trong, để Cửu Uyên một lần nữa loại dưới, cứ như vậy, sau đó cũng không cần lại đi những nơi khác tìm kiếm Long Tu Lan.

Bất quá hắn cũng không có đem tất cả Long Tu Lan đều nhổ ra, vẫn là để lại liền có thể, khiến chúng nó tiếp tục sinh trưởng.

Lão ăn mày nhìn Mộ Phong, trong lòng hơi có chút xúc động, dù sao nhiều như vậy Long Tu Lan, mặc dù là chính mình chưa dùng tới, bán đi cũng có thể đổi một số lớn Thánh Tinh.

Nhưng đối mặt loại cám dỗ này, Mộ Phong cũng không hề bị lay động, chỉ lấy mình cần.

Mộ Phong đứng dậy, nhìn lão ăn mày nói ra "Tiền bối, ở đây còn có những thứ khác thiên tài địa bảo sao, nếu như có thể trong này tìm tới một ít, chúng ta cũng không cần chạy nhiều như vậy địa phương."

Lão ăn mày cười ha ha, uống một ngụm rượu lớn rồi nói ra "Nói cũng phải, nhưng ta đã nói rồi, ta chỉ ghé qua một lần, hơn nữa rất nhiều đều không có thăm dò quá, ngươi tựu chính mình đi tìm đi."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, lại hỏi nói "Tiểu thế giới này, là địa phương nào?"

Nếu như vô thượng cảnh tu sĩ mở ra tới không gian mang theo người, nhưng cũng nói được, có thể không gian mang theo người một loại đều là dùng để đặt món đồ quý trọng, trồng trọt linh thảo tiên dược các loại.

Nhưng là ở đây tuy rằng hoa thơm chim hót, nhưng cũng cũng không có những dấu vết kia, hiển nhiên ở đây cũng không phải là tu sĩ không gian mang theo người.

Cái kia tiểu thế giới này là dùng để làm gì?

Lão ăn mày cười lắc lắc đầu "Cái này cũng không phải là ta tiểu thế giới, ta cũng không rõ ràng, nhưng ta phát hiện ở đây không phải phần mộ  tương tự cũng không phải mở ra tới tiểu thế giới, thật sự là để người nghi hoặc."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, trong lòng cũng nghĩ không thông.

Mở ra như vậy một cái tiểu thế giới đến, không làm chút gì nhất định chính là lãng phí.

Đột nhiên, hắn trong lòng hơi động, phát hiện đến cách đó không xa tựa hồ có người đang nhìn bọn họ, liền Thanh Tiêu Kiếm từ sau lưng của hắn lặng yên không tiếng động biến mất, sau đó đột nhiên xuất hiện ở phía xa một cây đại thụ phía sau.

Mộ Phong cùng lão ăn mày hai người vội vã chạy tới, liền thấy mũi kiếm chỉ, dĩ nhiên là một cái sợ hãi sinh sinh tiểu hài tử.

Tiểu hài tử gương mặt kinh khủng, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, y phục trên người cũng đều rách rưới, cuối cùng muốn là, Mộ Phong trên người tiểu hài tử cảm ứng được một luồng hết sức quen thuộc khí tức tà ác!

"Ma đồng?"

Mộ Phong theo bản năng hô lên.

Tiểu hài tử nghe được cái danh xưng này phía sau tựa hồ càng thêm sợ hãi, âm thanh run rẩy hỏi "Đại ca ca, ngươi cũng là đến bắt ta sao?"

Mộ Phong cũng người mặc hắc y, như không thể không có mang theo màu đen mũ trùm, cùng Vô Thiên Tổ Chức bên trong Hắc Bào đổ cũng chênh lệch không bao nhiêu.

Hắn khoát tay lia lịa, nói ra "Ta không phải Vô Thiên người, nhưng biết bọn họ đang ở khắp thế giới tìm ngươi!"

Một bên lão ăn mày một mặt mê man, không biết Mộ Phong trong miệng ma đồng đến tột cùng là ai.

Nếu đều đã nói ra, Mộ Phong đơn giản cũng sẽ không ẩn giấu, liền đem ma đồng lai lịch nói một lần, tựu liền lão ăn mày cũng đều kinh hô liên tục.

"Bọn họ dĩ nhiên để tiểu hài tử chịu đựng như vậy sức mạnh kinh khủng, quả thực quá ghê tởm!" Lão ăn mày hung hãn nói, không nhìn ra là chân tình hay là giả dối.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại đến, hỏi "Ngươi biết đạo phong ấn vật sự tình?"

Phong ấn vật tuy rằng ở trong mắt Mộ Phong đã không phải bí mật, nhưng tại những tu sĩ khác nghe tới, vẫn là mười phần xa lạ đồ vật.

Dù sao Vô Thiên Tổ Chức tại cướp giật phong ấn vật thời điểm, cũng sẽ không tuyên dương ra ngoài, chỉ có thiếu bộ phận người biết đạo phong ấn vật tồn tại.

Lão ăn mày cười ha hả qua loa lấy lệ nói "Nghe người khác nói lên quá, nói đó là mười phần đáng sợ đồ vật."

Mộ Phong không có tiếp tục truy vấn, nhưng trong lòng vẫn là để ý, đem Thanh Tiêu Kiếm nắm chặt, một lần nữa xuyên trở lại sau lưng trong vỏ kiếm.

"Không cần sợ, ta không phải tới bắt ngươi."

Tiểu hài tử vẫn như cũ hoảng sợ, nhưng cũng hóa giải rất nhiều.

Vì không kích thích đến tiểu hài tử này, Mộ Phong tạm thời trước tiên tránh được ma đồng sự tình, trái lại hỏi "Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Ngụy Bi, bi thương bi thương." Tiểu hài tử nhẹ giọng nói.

Mộ Phong gật gật đầu, từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một ít đồ ăn cùng nước đến, này để Ngụy Bi trong mắt nháy mắt thả ra ánh sáng đến.

"Cám ơn đại ca ca!"

Nói xong, hắn tựu tiếp nhận đồ ăn cùng nước, miệng to ăn uống, nhìn dáng dấp đã lo lắng sợ hãi rất nhiều ngày, cũng tốt nhiều ngày chưa từng ăn đồ.

Tinh tế cảm ứng bên dưới, Ngụy Bi trước cần phải chính là người bình thường, trên người không có nửa điểm tu vi tại người, như vậy thân thể thật sự có thể chịu đựng phong ấn vật ăn mòn?

Hơn nữa có thể xác định chính là, phong ấn vật lúc này tựu tại Ngụy Bi trong thân thể!

"Ngươi là làm sao tới được nơi này?"

Nhìn thấy Ngụy Bi ăn không sai biệt lắm thời điểm, Mộ Phong này mới thấp giọng hỏi nói.

"Ta là trốn ra được, có rất nhiều đồng bọn đều chết hết, ta hết sức sợ sệt, mỗi ngày đều gặp ác mộng, liền thừa dịp bọn họ không chú ý, ta tựu trốn thoát, một đường chạy tới tới nơi này." Ngụy Bi sợ hãi sinh sinh nói.

"Buổi tối ngày hôm ấy ta nguyên bản muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một cái, nhưng thấy được một cánh cửa, liền ta liền đẩy cửa đi vào, nhưng cũng không ra được. Bất quá ở đây rất tốt, có nước còn rất nhiều trái cây."

Mộ Phong không từ cau lại đầu lông mày  dựa theo Huyền Minh cùng lão ăn mày lời giải thích, hài cốt đường sông tới đây có rất xa cự ly, một cái không có tu vi trong người tiểu hài tử, nghĩ muốn chạy đến nơi này, nhất định chính là cuồng dại vọng tưởng.

Mệt chết cũng không làm được.

Vậy hắn có thể đến nơi đây, tựu chỉ có một cái khả năng, đó chính là phong ấn vật hỗ trợ!

Có lẽ, phong ấn vật không thể không có ăn mòn tiểu hài tử ý thức, chẳng qua là cố ý để lại tiểu hài tử ý thức mà thôi, sợ là có cái gì lớn hơn mưu đồ.

Mộ Phong châm chước một cái, vẫn là mở miệng hỏi nói "Trên người ngươi có không có gì không thoải mái? Những người kia đều để cho các ngươi làm cái gì?"

"Ta rất tốt, " Ngụy Bi nói ra, "Những người kia để cho chúng ta nuốt cái tiếp theo hết sức chán ghét đồ vật, nhưng là bọn họ nuốt dưới phía sau đều chết hết, chỉ có ta còn sống."

"Vật kia còn tại bên trong cơ thể ngươi?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

"Đúng, tựu tại trong bụng ta, ta thậm chí cũng có thể cảm giác được vật kia tồn tại, có lúc nằm mơ, vật kia còn sẽ chạy vào trong mộng của ta nói chuyện cùng ta." Ngụy Bi trong ánh mắt có căm ghét cũng có hoảng sợ.

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, xem ra hắn đoán quả nhiên không sai, phong ấn vật là cố ý để tiểu hài tử bảo lưu chính mình ý thức.

"Vật kia đều cùng ngươi nói gì?"

"Hắn nói. . . Ta chính là hắn vẫn tìm kiếm người, tương lai ta sẽ trở thành làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi tồn tại. . . Nhưng ta căn bản không nghĩ như vậy a!" Ngụy Bi nói đều nhanh muốn khóc lên.

"Không có chuyện gì, ca ca tới giúp ngươi."

Mộ Phong nhẹ giọng an ủi..