Chương 3401: Người ngông cuồng Xương Khê

Chương 3401: Người ngông cuồng Xương Khê

Ma xui quỷ khiến bên dưới, Mộ Phong tìm được Vô Thiên Tổ Chức đang tìm ma đồng, cũng từ ma đồng trong miệng biết rồi không ít sự tình.

Còn sống sót ma đồng có hai người, đồng thời cũng đã dung hợp phong ấn vật, khác nhau chính là Ngụy Bi có thể duy trì ý thức của mình, có thể một cái khác ma đồng nhưng đã trở thành phong ấn vật con rối.

Chỉ có điều bởi vì Mộ Phong đem sự chú ý đều đặt ở ma đồng trên người, cũng không có phát hiện phía sau lão ăn mày nhìn về phía Ngụy Bi trong ánh mắt, toát ra một vệt vẻ tham lam!

"Không phải sợ, ta có lẽ có thể giúp ngươi." Mộ Phong từ từ đưa tay bỏ vào Ngụy Bi trên người, một luồng ấm áp thánh nguyên liền chậm rãi tràn vào Ngụy Bi trong cơ thể.

Thánh nguyên ở trong người đi khắp, cuối cùng phát hiện phong ấn vật vị trí, dĩ nhiên là tại Ngụy Bi nơi tim!

Hơn nữa cái này phong ấn vật cùng trước đây Mộ Phong nhìn thấy phong ấn vật bất đồng, cái này phong ấn vật, là một viên khô héo trái tim!

Bất kể là Mộ Phong trong tay phong ấn vật vẫn là đã gặp phong ấn vật, đều chỉ là ngón tay, hắn liền cho rằng phong ấn vật chỉ có ngón tay.

Nói như vậy, ngón tay có mười căn, thuyết minh phong ấn vật cũng là chỉ có mười cái.

Lúc trước tại Vọng Sơn Trạch trong di tích chiếm được cái thứ nhất phong ấn vật, sau đó Kỳ Viện phong ấn vật bị cướp đi, Tuyệt Mệnh Hải Bồng Lai tiên trên đảo phong ấn vật sớm đã bị lấy đi.

Còn có bị Chử Miễn cướp đi phong ấn vật, tại Vọng Nguyệt Tông giành được phong ấn vật, thêm vào hai cái ma đồng trong cơ thể, đầy đủ đã có bảy cái phong ấn vật.

Mộ Phong không nghĩ tới chính là, ngoại trừ mười ngón ở ngoài, lại vẫn có một trái tim, chẳng lẽ nói phong ấn vật sở hữu vị trí, đều tại khai dương cùng Tuyền Cơ hai đại Thần Quốc cảnh nội?

Còn là nói, chỉ có mười ngón cùng trái tim?

Tay đứt ruột xót?

Mộ Phong sâu sắc suy tư, cuối cùng vẫn là tin tưởng hai đại Thần Quốc cảnh nội chỉ có mười ngón cùng trái tim, dù sao nếu như có nhiều hơn phong ấn vật, cái kia sớm nên bị người tìm ra.

Trước mặt Ngụy Bi, dùng chính là cái kia một viên trái tim, có lẽ ngoại trừ Ngụy Bi bản thân thể chất nguyên nhân, có thể duy trì lý trí, cũng cùng hắn nuốt dùng phong ấn vật có liên quan.

Hiện tại phong ấn vật đã cùng Ngụy Bi trái tim dung hợp, nếu như lấy ra phong ấn vật, thì tương đương với là hái đi rồi Ngụy Bi trái tim, Ngụy Bi chắc chắn phải chết.

"Cửu Uyên, tình huống như vậy có biện pháp không?" Mộ Phong ở trong lòng yên lặng hỏi dò. Cửu Uyên thở dài "Nếu như chờ ngươi chân chính lên cấp vô thượng cảnh, nắm giữ không gian đại đạo, tự nhiên có thể đem phong ấn vật lấy ra, thế nhưng hiện tại nguy hiểm quá lớn, nếu như ngươi không để ý tiểu hài tử này sự sống còn, vậy làm sao làm đều làm."

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu "Nhất định chính là phí lời a, nếu là muốn giết hắn đi, ta cần gì phải hỏi ngươi đây."

Tiểu hài tử tựa hồ nhìn thấu nam nhân xoắn xuýt, nhẹ giọng mở miệng hỏi nói "Đại ca ca, ngươi là muốn giết ta sao?"

"Đừng suy nghĩ nhiều." Mộ Phong cười lắc lắc đầu, "Bắt đầu từ hôm nay, ngươi tựu tạm thời trước tiên đi theo ta, chí ít sẽ không lại để cho ngươi bị đói."

"Được." Ngụy Bi vội vã gật gật đầu, đối với hắn mà nói, không dùng chịu đói cũng đã là rất tốt sinh sống.

Một bên lão ăn mày mắt say lờ đờ mông lung, chậm rãi nói ra "Ngươi nhất định phải lưu tại người một bên sao, này nhưng là một cái không an định nhân tố, nói không chắc lúc nào tựu sẽ bạo phát a."

Hắn tựa hồ có ý riêng, Mộ Phong nhưng kiên định gật gật đầu "Không sai, chỉ có đưa hắn lưu tại người một bên, ta mới có thể nghĩ biện pháp áp chế trong cơ thể hắn phong ấn vật."

Về phần mình cụ thể có kế hoạch gì, Mộ Phong cũng không có nhiều lời, đồng thời trong lòng hắn càng thêm hoài nghi lão ăn mày, bởi vì lão ăn mày tựa hồ đối với Vô Thiên, phong ấn vật đều mười phần hiểu rõ.

Tu sĩ tầm thường, không thể biết nhiều như vậy bí mật.

Tìm được thánh đồng, Mộ Phong cũng không có để hắn tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong thế giới, dù sao còn muốn đề phòng lão ăn mày một tay, cũng không ai biết lão ăn mày rốt cuộc một hạng người gì.

Ba người lập tức liền tại bên trong thế giới nhỏ này tìm kiếm, Mộ Phong không tin lớn như vậy trong tiểu thế giới, thật sự bị ngồi chơi xơi nước hạ xuống.

Lần này, Mộ Phong cùng lão ăn mày từ lên tới dưới, từ trong ra ngoài, mặc dù là trong góc, cũng đều triệt để tìm tòi một lần, thiếu chút nữa thì đem mặt đất đều lật lại.

Nhưng tiếc là chính là, như cũ không có bất kỳ phát hiện.

Ở đây như cũ xinh đẹp như là thế ngoại đào nguyên, bên trong sinh linh thậm chí hoàn toàn cũng không e ngại người xa lạ, hồ điệp bay lượn, còn sẽ rơi xuống ba người trên người.

"Nói không sai chứ, nơi đây thật sự cái gì đều không có a." Lão ăn mày ha ha cười nói.

Mộ Phong cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài "Ngươi nói không sai, ở đây ngoại trừ cây kia Long Tu Lan, thật sự không có có vật gì có giá trị."

"Có thể ta vẫn còn có chút không tin, bởi vì mặc dù là bị để qua một bên tiểu thế giới, bên trong cũng sẽ thất lạc một vài thứ, tỷ như rất nhiều không đáng chú ý vật nhỏ, nhưng nơi này quá sạch sẽ."

"Ngoại trừ Long Tu Lan trước, nơi này tất cả tựa hồ cũng không có quan hệ gì với tu sĩ, rất khó nói nơi này có phải là hết sức biến thành như vậy."

Lão ăn mày cũng trong mắt sáng ngời "Trước ta còn chưa bao giờ như vậy nghĩ quá, nghe ngươi nói chuyện đến đúng là cảm thấy có như vậy chút ý tứ, bất quá vẫn là không có bất kỳ manh mối manh mối a."

Một bên Ngụy Bi tuy rằng không quá nghe hiểu được hai người này lời, nhưng vẫn là mười phần khéo léo đứng ở một bên, phong ấn vật cũng không có có ảnh hưởng đến hắn.

"Đúng rồi, nghĩ muốn đi ra ngoài, liền muốn tại thứ hai ngày chúng ta tiến vào thời khắc ly khai, bởi vì chỉ có vào lúc đó, tiểu thế giới xuất khẩu mang về bị mở ra." Lão ăn mày nói bổ sung.

"Vậy thì phải ở chỗ này vượt qua một ngày, bất quá cùng thế giới bên ngoài so với, trong này trái lại càng thêm an tâm a." Mộ Phong cười ha hả nói.

Ba người tùy tiện tìm một khối bãi cỏ, sau đó nằm ở trên mặt đất, một bên nai con, con thỏ nhỏ đều vây tại thân thể của bọn hắn một bên, Ngụy Bi vuốt ve lũ thú nhỏ khanh khách cười không ngừng.

Tình cảnh này quả thực thái quá hài hòa.

"Đúng rồi Ngụy Bi, ngươi có người nhà hả??" Mộ Phong đột nhiên mở miệng hỏi nói.

Ngụy Bi cũng cùng Mộ Phong thục lạc, nói chuyện không lại sợ hãi như vậy "Có a, ta có cha và mẹ, còn có một người anh. . ." Nói tới chỗ này, tiếng nói của hắn chậm rãi nhỏ đi hạ xuống "Phụ thân hết sức không thích ta, hắn yêu thích ca ca, vì lẽ đó tựu đem ta bán cho những người mặc áo đen kia, mẫu thân muốn ngăn cản, lại bị phụ thân đánh, ta hết sức sợ sệt, sở dĩ chủ động cùng

Những người mặc áo đen kia đi rồi. . ."

"Ngươi là bị bán?" Mộ Phong bỗng nhiên sững sờ, tâm muốn làm sao sẽ có như thế súc phụ thân của sinh a, nhưng nghĩ đến Ngụy Bi nhỏ như vậy, cũng sẽ nghĩ mẫu thân của bảo vệ mình, trong lòng cũng có chút cảm động.

Hắn cười cợt, lại hỏi nói "Trước tiên không đi nghĩ những chuyện kia, ngươi có nguyện vọng gì sao?"

"Nguyện vọng?" Ngụy Bi méo xệch đầu, sau đó nghiêm trang nói "Ta muốn còn sống!"

"Đây coi như là nguyện vọng gì?" Một bên lão ăn mày bật cười.

Ngụy Bi nói tiếp "Nhân là mẫu thân nói muốn để ta tốt đẹp sống tiếp, bởi vì như vậy chúng ta mẹ con mới có thể có gặp nhau nữa một mặt."

Mộ Phong trầm mặc, đối với tiểu hài tử tới nói, rất nhiều chuyện chính là đơn giản như vậy, hắn phải sống, chính là vì gặp lại được mẹ của chính mình.

"Đại ca ca, ngươi sẽ giết ta sao?" Ngụy Bi lại một lần nữa hỏi vấn đề này, hiển nhiên hắn đối với sinh tử rất là coi trọng.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, cười nói "Yên tâm đi, ta sẽ không để ngươi chết!"

Tựa hồ là bị Ngụy Bi tao ngộ xúc động, Mộ Phong kiên định trả lời, như là lập được một cái cam kết.

Một lớn một nhỏ hai cái người, vận mệnh cũng từ này nối liền với nhau.

Thế nhưng rất nhanh, này hòa hài hình tượng tựu bị đánh vỡ, một đạo kình khí phá không kéo tới, nhanh tựa như tia chớp nháy mắt xuyên thấu một tên nai con đầu.

Nai con ngã xuống trong vũng máu, thân thể còn rút ra hai dưới, máu tươi nhiễm đỏ mặt đất.

Mộ Phong ngay lập tức đã nhận ra này nói kình khí, nhưng cũng căn bản không kịp ngăn cản, hắn bỗng nhiên từ trên mặt đất nhảy lên, đem Ngụy Bi lôi đến trong ngực của mình.

Cảm nhận được Mộ Phong căng thẳng, tiểu Ngụy Bi trong lòng đột nhiên tuôn ra một luồng khó mà diễn tả bằng lời tình cảm, đó là một loại chưa bao giờ trên người phụ thân lãnh hội qua.

Làm người an lòng.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn phía trước, một bóng người chậm rãi đi ra, khuôn mặt có chút âm nhu, tóc dài xõa vai, nhưng lúc này sắc mặt nhưng hết sức âm trầm.

"Cái gì người?"

Lão ăn mày cảm nhận được nam tử trên người khí tức, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, lúc này không ngừng mà lùi về sau, căn bản không có nửa điểm muốn cùng Mộ Phong cùng đối mặt tâm tư.

Nam tử lạnh rên một tiếng "Lời này nên ta hỏi các ngươi mới đúng, nơi đây là sư phụ ta chỗ tọa hóa, các ngươi vì sao trong này? Sư phụ ta đồ vật, lại bị các ngươi giấu ở nơi nào?"

Mộ Phong để Ngụy Bi cùng lão ăn mày đồng thời lùi về sau, mắt lạnh nhìn nam tử trước mặt, cũng cảm nhận được nam tử trên người truyền tới từng trận lực áp bách.

Tên nam tử này chính là hàng thật giá thật Luân Hồi cảnh cấp chín hậu kỳ tu sĩ!

"Đừng oan uổng người, chúng ta cũng mới tiến vào không bao lâu, ở đây bản tựu không có thứ gì."

"Nói bậy!" Nam tử trợn mắt nhìn, "Sư phụ ta đường đường vô thượng cảnh cường giả, làm sao có khả năng cái gì đều không có lưu lại? Nhất định là bị các ngươi ẩn nấp rồi, nhanh giao ra đây cho ta!"

"Sư phụ ngươi đồ vật, lẽ nào trong lòng ngươi không rõ ràng?" Mộ Phong hỏi ngược lại nói.

Vấn đề này tựa hồ chọc vào nam tử chỗ đau, vẻ mặt của hắn nhất thời trở nên hơi dữ tợn.

"Lão già này chỉ có ta một người học trò, cuối cùng lại nói ta rắp tâm bất chính, đem ta đuổi đi, mãi đến tận hắn chết ta mới nhận được tin tức." "Hắn tình nguyện ẩn đi len lén chết đi, cũng không nguyện ý đem mấy thứ truyền cho ta, nhất định chính là cái vô liêm sỉ! Ta tìm nhiều năm như vậy, mới rốt cuộc tìm được ở đây, các ngươi nhưng nói cho ta hắn cái gì đều không có lưu lại? Các ngươi cảm thấy ta có tin hay không?"

Lùi tới xa xa lão ăn mày biểu hiện đột nhiên trở nên sốt sắng lên "Ngươi là. . . Người ngông cuồng Xương Khê!"

Nam tử khinh miệt chuyển đầu nhìn về phía lão ăn mày "Ngươi biết ta?" "Vì tìm kiếm tự mình sư phụ di tàng, xông vào đông đảo tuyệt địa bên trong, không tìm được liền giết người phát tiết, bởi vậy được gọi là Người ngông cuồng, mọi người tại tuyệt địa bên trong sợ nhất chính là nhìn thấy ngươi!" Lão ăn mày thanh âm đều có chút run rẩy lên.

"Khà khà, không sai, chính là ta." Xương Khê âm lãnh nở nụ cười, "Nếu biết, cái kia nên minh bạch làm tức giận ta kết cục, mau đem sư phụ ta di tàng giao ra đây!" Mộ Phong cuối cùng là biết vì sao Xương Khê sư phụ không nguyện ý đem hết thảy tất cả đều truyền cho Xương Khê, một phát phẫn nộ tựu muốn giết người để phát tiết, rắp tâm bất chính đối với hắn mà nói đều xem như là lời khen ngợi..