Chương 3402: Ma đồng dị tượng

Chương 3402: Ma đồng dị tượng

Mộ Phong đứng thẳng người, chậm rãi nói ra "Ta đã nói rồi, chúng ta tiến nhập nơi này thời điểm, nơi đây cũng đã là bộ dáng này, sư phụ ngươi di tích chúng ta chưa từng gặp."

"Vậy thì chờ ta giết ngươi, đem ngươi trên người gì đó toàn bộ đều lấy ra cẩn thận tìm xem một chút." Xương Khê trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt bén nhọn ánh sáng, chung quanh thiên địa linh khí đều nháy mắt bạo động.

Mạnh mẽ uy áp triển khai mà ra, để xa xa lão ăn mày cùng Ngụy Bi hai người đều lộ ra hết sức thống khổ.

Mộ Phong triển khai Bất Diệt Bá Thể Quyết, dấu ấn Vô Tự Kim Thư bên trong lực lượng pháp tắc, sinh sinh đem tu vi của chính mình tăng lên hai cái đại cảnh giới, miễn cưỡng đỡ lấy luồng áp lực này.

Hắn nhìn về phía lão ăn mày cùng Ngụy Bi, trong lòng có chút lo lắng, lão ăn mày rõ ràng cũng là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, nhưng lại biểu hiện cực kỳ mềm yếu, hắn cũng hoài nghi lão ăn mày cảnh giới có phải hay không giả tạo.

"Có chút ý nghĩa, lại có thể nháy mắt tăng lên thật sao nhiều thực lực, xem ra trong tay ngươi cũng có thứ không tầm thường a!"

Xương Khê trong mắt tràn đầy vẻ tham lam, sau đó vung tay lên, nháy mắt cuồng phong nổi lên bốn phía, tất cả gió đều hướng về trong tay hắn hội tụ đến, tạo thành một cái gào thét phong nhãn!

"Diệt thế!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay đẩy một cái, phong nhãn liền mạnh mẽ xông về phía trước, nháy mắt nổ tung ra, trong nháy mắt tất cả gió đều cấp tốc tuôn ra, còn giống như thực chất!

Mộ Phong đột nhiên trợn to hai mắt, trong hai tay thánh nguyên tuôn ra, tại trước mặt tạo thành một đạo kim sắc bình phong, có thể tại này cỗ đáng sợ diệt thế gió dưới, chỉ kiên trì chốc lát tựu bị hung hăng phá hủy.

Tiếp theo cuồng phong đem Mộ Phong cuốn vào trong đó, không ngừng mà lôi xé máu thịt của hắn.

Lão ăn mày thấy thế, điên rồi một dạng lùi về sau, có thể chung quy vẫn còn bị cuồng phong lan đến, chân của hắn dưới đột nhiên mọc ra đại lượng dây leo, đâm thật sâu vào mặt đất bên dưới, ánh mắt đi ra ngoài không biết dài bao nhiêu, này mới đưa hắn định tại trên đất.

Mặt khác một một bên Ngụy Bi tựu không có vận tốt như vậy, huyết nhục nháy mắt đã bị cuồng phong xé ra, trong cơ thể máu tươi tựa hồ cũng bị xé kéo ra ngoài, nhìn thấy được mười phần bi thảm.

Có thể rất nhanh, một luồng đặc thù sức mạnh liền đem Ngụy Bi bao trùm, bất quá nháy mắt tựu để Ngụy Bi miệng vết thương khôi phục như lúc ban đầu, thân thể cũng vững như Thái Sơn giống như đứng trên mặt đất.

Tứ ngược cuồng phong căn bản không cách nào đối với lúc này Ngụy Bi tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ngụy Bi chậm rãi ngẩng đầu lên, hai mắt cũng đã đã biến thành màu trắng tinh, con ngươi biến mất không còn tăm hơi, trên người bay lên một luồng hơi thở cực kỳ mạnh mẽ.

Xa xa Xương Khê thấy thế, trong lòng không khỏi kinh sợ, thậm chí tựu liền hắn đều cảm giác được Ngụy Bi trên người truyền tới khí tức, làm người ta sợ hãi.

Phảng phất cái kia thân thể nho nhỏ bên trong, ẩn giấu đi cái gì cắn người ma quỷ.

Ngụy Bi đẩy cuồng phong, bước về phía trước một bước, lại đột nhiên thấy được bị cuốn vào trong cuồng phong Mộ Phong, trong mắt đột nhiên có một tia mờ mịt.

Sau đó hắn vươn tay ra, hướng về không trung Mộ Phong một điểm, thân thể nhất thời buông mình mềm tại địa.

Một luồng đen nhánh ánh sáng nháy mắt xông về Mộ Phong, mà một cổ lực lượng khác nhưng là tạo thành một lồng ánh sáng, tại trong cuồng phong Ngụy Bi bảo vệ.

Mộ Phong thân thể không ngừng mà xoay tròn, mặc dù là thân thể cường hãn, vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ, thế nhưng tại này cỗ yêu dị gió bên trong, cũng căn bản không cách nào giữ vững thân thể.

Bị cuồng phong xé ngăn miệng vết thương bên trong, máu tươi chính không ngừng mà bay ra, tựa hồ muốn hắn sinh xì dầu làm.

Nhưng vào lúc này, một đạo ô ánh sáng bỗng nhiên bắn trúng hắn, dĩ nhiên tại thân thể của hắn bề ngoài tạo thành một tầng màng mỏng, đem cuồng phong nháy mắt ngăn cách ở bên ngoài.

Thời khắc này, hắn phảng phất tự thân đơn độc nằm ở một thế giới nho nhỏ bên trong!

Mộ Phong không khỏi nhìn về phía đã té xỉu Ngụy Bi, nháy mắt thi triển ra Vô Giới bí thuật, sau đó thân thể liền biến mất tại trong cuồng phong, xuất hiện ở Ngụy Bi bên cạnh.

Nhìn Ngụy Bi té xỉu dáng dấp, trong lòng hắn lửa giận đang thiêu đốt, đem Ngụy Bi ôm lấy phía sau, chuyển đầu nhìn về phía Xương Khê.

Hắn vươn tay ra, kinh người thánh nguyên điên cuồng phun trào, bên trong lĩnh vực không gian đại đạo chi lực cũng bị điều chuyển động, tứ ngược cuồng phong chợt bắt đầu từ từ thu hẹp lên.

Từng điểm từng điểm, cuồng phong cuối cùng bị lực lượng không gian hạn chế tại một trượng chu vi nơi, để Xương Khê nhất thời trợn mắt ngoác mồm.

Bởi vì cuồng phong nguyên nhân, nguyên bản xinh đẹp tiểu thế giới lúc này đã kinh biến đến mức khắp nơi bừa bộn, mặt đất bị sinh sinh nhấc lên thật dầy một tầng, đao gió cắt chém ra vô số khe hở.

Tất cả sinh linh đều bị cuồng phong đập vỡ vụn, tử trạng thê thảm, thực vật cũng đều bị nhổ tận gốc, đón lấy cũng bị lôi kéo thành mảnh vỡ.

Lúc này ở đây nhìn thấy được, càng giống như là một vùng phế tích.

Mộ Phong trả về đầu liếc mắt nhìn lão ăn mày, liền kinh ngạc phát hiện lão ăn mày toàn thân thượng hạ tựa hồ cũng dài ra dây leo, đem chính mình vững vàng định tại trên mặt đất.

Nhìn như vậy đi tới, lão ăn mày giống như là một đầu đại thụ một dạng.

"Thực vật làm sao có khả năng biến thành người đây?" Mộ Phong tự giễu giống như trong lòng mặc nói.

"Đây là. . . Lĩnh vực? Ha ha ha, sư phụ ta di tàng quả nhiên tựu trong tay ngươi, nguồn sức mạnh này, chính là hắn để lại cho ngươi đi, cũng là ta đang khổ cực tìm kiếm a, nhanh lên một chút giao ra đây cho ta!"

Nhìn thấy Mộ Phong sử dụng tới lĩnh vực lực lượng, Xương Khê càng thêm nhận định là Mộ Phong lấy đi ở đây di tàng, trên mặt là không che giấu nổi hiềm khích.

Thân thể hắn một trận, một đạo dài hơn mười trượng đao gió đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, cuồn cuộn uy lực mang đến kinh người cảm giác ngột ngạt.

Mặc dù cách nhau rất xa, cũng có thể cảm giác được to lớn đao gió trên mang tới sắc bén khí tức, hầu như muốn cách hư không đem Mộ Phong vết cắt!

Ngụy Bi lúc này cũng tỉnh lại, thân thể đã khôi phục bình thường, hắn nhìn về phía Mộ Phong, nhớ không nổi vừa nãy đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Đại ca ca, ta đây là thế nào?" Hắn mở miệng hỏi nói.

"Ngươi không có chuyện gì, bất quá trước ngươi ngất đổ quá sao?" Mộ Phong hỏi.

"Có, rất nhiều lần." Ngụy Bi nói ra, "Mỗi lần ta gặp phải nguy hiểm gì, liền tựu ngất đi thôi, làm tỉnh lại phía sau, ta tựu xuất hiện ở một nơi xa lạ, nguy hiểm cũng biến mất không thấy."

Mộ Phong sắc mặt có chút nghiêm nghị, xem ra chính là phong ấn vật tại vẫn bảo vệ Ngụy Bi, giống như là một cái vật còn sống như vậy, này không khỏi để hắn không rét mà run.

Nếu như phong ấn vật sống lại, đây tuyệt đối là một tai nạn!

"Trước tiên không muốn muốn những thứ này, ngươi trước chạy, chạy càng xa càng tốt, ta sẽ đi tìm đến ngươi." Hắn dặn dò.

Ngụy Bi có vẻ hơi khổ sở "Đại ca ca, ngươi cũng không cần ta nữa sao?"

"Nghĩ gì thế." Mộ Phong lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, "Ta xin thề, nhất định sẽ không bỏ ngươi lại, chờ ta giải quyết rồi người xấu kia phía sau, tựu sẽ tới tìm của ngươi!"

Ngụy Bi này mới nặng nề gật gật đầu "Tốt, vậy ta chờ ngươi!"

Nói xong, Mộ Phong bỗng nhiên đẩy một cái, một luồng lực lượng nhu hòa tựu kéo Ngụy Bi hướng về sau phương bay đi, thẳng tắp vượt qua lão ăn mày, rời đi tầm mắt mọi người phía sau, nguồn sức mạnh này mới tiêu tan.

Ngụy Bi rơi xuống đất, lại đứng dậy, không dám dừng lại, tiếp tục hướng phía trước chạy đi, hắn không biết mình đến tột cùng muốn chạy bao xa, chỉ nhớ rõ Mộ Phong nói chạy càng xa càng tốt.

Xương Khê cười lớn một tiếng, một bước tiến lên trước, trước mặt to lớn đao gió liền hung tợn kéo tới, nháy mắt liền đem mặt đất cắt rời mở một cái to lớn khe, tựu ngay cả bầu trời tựa hồ cũng xuất hiện một đạo to lớn khe hở!

Trong thiên địa, không gian trên đều lưu lại một đạo to lớn khe hở!

Đao gió ra, thiên địa chấn động!

Cái kia bén nhọn khí tức tựa hồ muốn hết thảy tất cả đều cắt ra, mang theo thế như chẻ tre khí thế mạnh mẽ kéo tới!

Mộ Phong thậm chí cảm giác được, này nói công kích tựa hồ ẩn chứa từng tia một đại đạo chi lực, nói Minh Xương suối đã bắt đầu ngưng tụ đại đạo chi lực!

Đối mặt loại này cường hãn công kích, Mộ Phong cũng không dám khinh thường, hơi bất cẩn một chút, chính là tan thành mây khói kết cục!

Mộng Quỷ nháy mắt xuất hiện tại bên cạnh hắn, trong cơ thể Hải Thị Thận Lâu hạt giống như cũ còn không có có tiêu hóa, nhưng hiện tại đã không có thời gian cho nó đi tiêu hóa.

Tiếp theo hắn triển khai Thỉnh Thần bí thuật, đem Mộng Quỷ trực tiếp dung nhập vào trong thân thể của mình.

Thời khắc này, Mộ Phong đạt tới vô thượng cảnh đỉnh cao, tại trước mắt hắn, thiên địa vạn vật tựa hồ cũng ẩn chứa vô số quy tắc.

Quy tắc ở trong thiên địa không chỗ không tại, bất cứ chuyện gì đều bị quy tắc ràng buộc.

Tựu liền đánh tới đao gió bên trên, cũng đều ẩn chứa làm cho người kinh hãi sức mạnh quy tắc.

Ở đây loại cảm giác kỳ diệu dưới, Mộ Phong tâm cảnh cũng đều sản sinh biến hóa, hắn chậm rãi giơ tay lên, xòe bàn tay ra dựng thẳng tại trước mặt, không gian đại đạo chi lực bị hắn điên cuồng điều động.

Lực lượng không gian tựu như từng cái từng cái xiềng xích, đem to lớn đao gió chậm rãi dừng ở trên không, không cách nào nữa tiến lên trước một bước, tình cảnh này để Xương Khê đều lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Lợi hại lợi hại, bất quá những thứ đồ này vốn là ta!" Xương Khê lộ ra càng tức giận hơn lên, liều mạng thôi thúc to lớn kia đao gió, không trung dĩ nhiên truyền đến từng trận nổ vang tiếng.

Giống như là xích sắt bị sinh sinh kiếm đứt rời đến.

Đao gió tiếp tục kéo tới, Mộ Phong lần này cũng không né tránh, dĩ nhiên lấy ngang ngược tư thế xông lên phía trước, trên người kim quang rừng rực, sau đó một quyền nặng nề đập ra ngoài.

"Thôi Thành!"

Sức mạnh kinh người còn giống như hồng thủy hướng về trước bao phủ mà ra, không gian hết sức vặn vẹo, như là bị thổi nhíu mặt nước.

Nguồn sức mạnh này mạnh mẽ oanh kích tại đao gió bên trên, thanh thúy vỡ tan tiếng ở trong thiên địa vang lên.

Đao gió theo tiếng vỡ vụn, hóa thành vô số lốc xoáy hướng về bốn phương tám hướng tản đi, không gian bên trên để lại một đạo kinh người khe hở, hư không vô tận bại lộ tại trước mặt hai người.

Bất quá không gian khe hở đang nhanh chóng khép lại, giống như là miệng vết thương một dạng, không bao lâu liền khôi phục như lúc ban đầu.

Xương Khê giờ khắc này sắc mặt lộ ra càng thêm âm trầm, trong lòng đố kị cùng lửa giận hầu như muốn đem chính mình đều bốc cháy lên, dưới cái nhìn của hắn, Mộ Phong chính là tranh đoạt hắn sư phụ di tàng trộm vặt!

"Bị ta nên được đồ vật trả cho ta!"

Trong nháy mắt, hắn hóa làm một trận chiều gió trước lướt ầm ầm ra, mặt đất đều tại hắn thân dưới bị gào thét kình phong mạnh mẽ xé rách ra.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn sang, thản nhiên nói "Nếu ta là sư phụ ngươi, cũng sẽ không đem đồ vật của mình để cho ngươi!"

Nói xong, hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay dĩ nhiên tuôn ra vô số sương mù, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, không lâu lắm, sương mù liền đem toàn bộ Vô Giới bên trong lĩnh vực tràn ngập.

Ở trong mắt Xương Khê, hắn một đầu liền vọt vào một thành phố bên trong, bên trong thành phố này hết thảy đều hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng cũng trống rỗng, không có bất kỳ sinh linh tồn tại.

"Tiểu tử, cho rằng dựa vào ảo thuật, là có thể nhốt lại ta sao?" Hắn cười lạnh hô lên.

Mộ Phong chậm rãi xuất hiện ở trước mặt hắn, lắc đầu nói ra "Không phải muốn nhốt lại ngươi, mà là muốn giết ngươi!" "Ngươi biết là ta Hải Thị Thận Lâu bên trong người thứ nhất!".