Chương 3403: Hòa hợp một lò

Chương 3403: Hòa hợp một lò

Hải Thị Thận Lâu triển khai ra, như triển khai một đạo khổng lồ lĩnh vực, chỉ có điều mảnh này trong lĩnh vực ngoại trừ Mộ Phong cùng bị nhốt ở bên trong Xương Khê, cũng đã không có những người khác.

Nghĩ muốn để người bị chết từ Hải Thị Thận Lâu bên trong trọng sinh, nhất định phải muốn tại Hải Thị Thận Lâu trong phạm vi chết đi.

Ở đây, chính là Mộ Phong cho Xương Khê tìm kiếm nơi chôn thây!

Mộ Phong trong lòng có xúc động, Hải Thị Thận Lâu thêm vào Vô Giới bí thuật, hai cái lẫn nhau tựa hồ đưa đến hiệu quả không tưởng được.

Tình huống như vậy dưới, hắn lại có ý tưởng mới.

Bình gốm xuất hiện ở trong tay của hắn, chỉ thấy hắn dùng cái muôi đem trong hũ sành Huyền Âm Ô Thủy từng muỗng múc đi ra, đổ vào Hải Thị Thận Lâu bên trong.

Rất nhanh, Hải Thị Thận Lâu bên trong liền xuất hiện một cái đen nhánh dòng sông, như một cái đen nhánh dải băng, trực tiếp đi ngang qua mà qua.

Ngoài ra, Mộ Phong trên người cũng hiện ra phảng phất vô cùng vô tận giống như Âm Sát chi khí, như một đoàn đoàn khói đen, lan tràn tại Hải Thị Thận Lâu bên trong mỗi địa phương.

Trải qua như vậy một bố trí, Hải Thị Thận Lâu đã bộ dáng thay đổi hoàn toàn.

Trước chỉ là đơn thuần ảo cảnh, thêm vào Mộng Quỷ Nhập Mộng Thuật, để trong này trở nên càng thêm chân thực, thậm chí hoàn cảnh xu hướng ở hòa vào trên thực tế.

Huyền Âm Ô Thủy nhìn như chỉ là một cái đi ngang qua quá Hải Thị Thận Lâu dòng sông, nhưng cũng đem Huyền Âm Ô Thủy đặc thù sức mạnh trải rộng tại toàn bộ ảo cảnh bên trong.

Thêm vào khổng lồ Âm Sát chi khí gia trì, ở đây không lại lộ được trống rỗng, trái lại tựa hồ khắp nơi đều chất đầy mơ hồ cái bóng.

Sát Hành Thiên Địa bí thuật, khi tu luyện tới cực hạn sau  tương tự cũng sẽ sinh sinh một cái đặc thù lĩnh vực, tiến nhập cái này sát khí trong lĩnh vực tu sĩ, đều sẽ bị sát khí ảnh hưởng, có thể nhìn thấy vô số vật bẩn thỉu.

Đồng thời, sát khí vào cơ thể cũng sẽ để người trở nên điên lên, còn sẽ để người suy yếu, trăm ách quấn quanh người, ly hoạn bệnh hiểm nghèo, tóm lại sẽ có các loại mặt trái hiệu quả.

Lúc này Mộ Phong đương nhiên không cách nào đem Sát Hành Thiên Địa bí thuật tu luyện tới cực hạn, nhưng mượn Hải Thị Thận Lâu cùng những lực lượng khác, miễn cưỡng có thể tại ảo cảnh trong phạm vi phát huy ra Âm Sát chi khí uy lực lớn nhất!

Thêm vào Huyền Âm Ô Thủy phối hợp, nhất định chính là thiên y vô phùng, Âm Sát chi khí khiến người suy yếu, mà Huyền Âm Ô Thủy có thể áp chế người trong cơ thể tu vi.

Hai cái lẫn nhau, uy lực càng hơn từ trước, giống như là ấm nước sôi hút lên giống như vậy, để người từ từ mất đi sức đề kháng.

Nhìn thời khắc này Hải Thị Thận Lâu, Mộ Phong trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt hài lòng, giống như là đang nhìn mình đắc ý tác phẩm một dạng.

Xương Khê giờ khắc này tại Hải Thị Thận Lâu bên trong trắng trợn phá hoại, hắn phất tay một cái, liền có khổng lồ bão gió bao phủ mà ra, đem lan đến gần kiến trúc trực tiếp phá hủy hầu như không còn.

"Giấu đầu lòi đuôi, nhát gan đồ vô lại lăn ra đây cho ta!"

Điên cuồng kêu gào, nhưng không có được bất kỳ đáp lại nào, này để Xương Khê trong lòng càng thêm phẫn nộ, chỉ có điều hắn lúc này còn chưa tìm được phá khai ảo cảnh phương pháp, bởi vậy chỉ có thể bị nhốt ở bên trong.

Nhưng vào lúc này, đen nhánh chất lỏng đột nhiên từ phía trước đường phố tận đầu mãnh liệt mà ra, như một dòng sông giống như hướng về hắn dâng trào mà tới.

Chất lỏng sềnh sệch như là vật sống giống như vậy, từ bên trong duỗi ra vô số tia nhỏ, hướng về chung quanh trong kiến trúc lan tràn, tựa hồ là đang sưu tầm vật còn sống.

Tình cảnh này để Xương Khê cũng không khỏi sững sờ, nhưng hắn tin chắc một cái đạo lý, đó chính là ảo cảnh bên trong hết thảy tất cả đều là giả!

"Mượn này chút giả tạo tới dọa ta?"

Giọng lạnh như băng tựa hồ như là bạo phát trước núi lửa, đè nén cảm xúc phẫn nộ, Xương Khê nổi giận gầm lên một tiếng, gò má đột nhiên phồng lên, như là ếch giống như vậy, sau đó há mồm phun một cái!

Miệng của hắn nháy mắt như là đã biến thành một cái phong nhãn, mạnh mẽ gió gào thét mà ra, hướng về phía trước mãnh liệt thổi đi, tựu liền mặt đất đều sẽ nhấc lên thật dầy một tầng.

Xương Khê sử dụng gió, đã không phải là thông thường gió, mà là cương gió!

Cương gió đồng dạng cũng là một loại gió, chẳng qua là gió đạt đến nhất định biến chất sau, hình thành sức mạnh mới, lấy gió hình thức thi triển ra.

Chỉ có lĩnh ngộ phong chi đại đạo tu sĩ, có khả năng sử dụng cương gió, Xương Khê tuy rằng còn chưa lĩnh ngộ đại đạo chi lực, nhưng đã miễn cưỡng có thể sử dụng ra cương gió.

Gào thét gió thổi qua, hết thảy tất cả đều tại cương gió bên dưới tan thành mây khói, mặc dù là Huyền Âm Ô Thủy, cũng đều nháy mắt bị thổi thành bột mịn!

Mộ Phong tại cách đó không xa nhìn thấy màn này, trong lòng không khỏi kinh sợ, này loại gió tựu cùng trong tay hắn Huyền Âm Ô Thủy, hỏa chi linh một dạng, đều đã trở thành linh vật tồn tại, uy lực tự nhiên không tầm thường.

Huyền Âm Ô Thủy như cũ cuồn cuộn không ngừng dâng tới Xương Khê, mà Xương Khê cũng không ngừng thả ra cương gió, tựa hồ muốn ảo cảnh đều triệt để phá hủy.

Ầm một tiếng nổ vang, Huyền Âm Ô Thủy nổ tung ra, mảng lớn nước giọt tung toé mà ra, một ít thẳng tắp hướng về Xương Khê bay đi.

Bởi vì đem Huyền Âm Ô Thủy xem là là ảo cảnh một bộ phận, bởi vậy Xương Khê tựu liền trốn đều lười được trốn, liền liền có mảng lớn Huyền Âm Ô Thủy rơi xuống trên người hắn, điên cuồng hướng về trong cơ thể hắn chui vào.

Xương Khê cẩn thận cảm ứng một dưới tình huống trong cơ thể, phát hiện Huyền Âm Ô Thủy tiến nhập phía sau giống như là biến mất rồi một dạng, khóe miệng không khỏi gợi lên một nụ cười gằn.

Xem như vậy, Huyền Âm Ô Thủy quả nhiên là ảo cảnh không giả, căn bản không có gì thật lo lắng cho!

"Cho ta tán!"

Lại là một trận cuồng phong thổi bay, trực tiếp đem tất cả Huyền Âm Ô Thủy đều chém gió tản ra đến, trên đường phố sạch sành sanh, ở đây đã không thể xưng là đường phố, bởi vì tất cả kiến trúc bao quát mặt đất đều khắp nơi bừa bộn.

Như là tận thế giáng lâm!

Xương Khê sãi bước đi về phía trước, vừa đi còn ở một bên phá hoại: "Trong ảo cảnh cái gì cũng là giả, nhưng nghĩ muốn trùng kiến, cũng cần tiêu hao không ít thánh nguyên đi, ngươi có thể chống đỡ bao lâu đây?"

"Mặc dù ta không biết làm sao ly khai ảo cảnh, nhưng như vậy phá hoại xuống, ngươi đều sẽ không chịu được nữa!"

Hắn như là đang đối với không khí lớn tiếng chất vấn, nhưng như cũ không có người đáp lại, điều này làm hắn trong lòng càng thêm phẫn nộ, vô cùng gió trên người hắn phóng thích ra ngoài, phá hủy hết thảy trước mắt.

Xương Khê không nhìn thấy thời điểm, Âm Sát chi khí đã lặng yên không tiếng động tràn ngập tại Hải Thị Thận Lâu bên trong bất kỳ một chỗ ngóc ngách, trước không có một bóng người, hiện tại tựa hồ chỗ nào đều ẩn giấu đi quỷ mị.

Mặc dù là cuồng phong đảo qua phía sau, không có bất kỳ kiến trúc lưu giữ, trên mặt đất trong bóng tối như cũ như là có người ảnh lắc lư, từng trận nói nhỏ tiến vào Xương Khê trong lỗ tai.

Xương Khê trong mắt từ từ xuất hiện từng đạo từng đạo tơ máu, trên người khí tức cũng biến thành cuồng bạo, toàn bộ người tựa hồ đứng bên bờ vực tan vỡ.

Nếu như có một chiếc gương tại mặt, hắn tựu tựu tựu sẽ phát hiện sắc mặt của chính mình mười phần trắng xám, như là sinh một cơn bệnh nặng.

Hơn nữa cảnh giới của hắn, thực lực, cũng đều tại đang lặng yên không tiếng động không ngừng mà giảm xuống, "Sát Hành Thiên Địa" bí thuật cùng Huyền Âm Ô Thủy có hiệu lực.

Huyền Âm Ô Thủy dung nhập vào Xương Khê trong thân thể, không phải là biến mất rồi, mà là ẩn giấu ở trong thân thể hắn mỗi một chỗ, đem tu vi của hắn từng chút một áp chế xuống.

Trên người hắn xuất hiện từng đạo từng đạo miệng vết thương, như là bị lưỡi dao sắc cắt, nhưng hắn căn bản không có chút nào phát hiện, toàn bộ người giống như là một bộ xác chết di động.

Những thứ này đều là tại hắn công kích khoảng cách bên trong, Mộ Phong triển khai lực lượng không gian công kích sau lưu lại, tại ảo cảnh yểm hộ dưới, Xương Khê căn bản không có chút nào phát hiện.

Nếu như từ vừa mới bắt đầu, Xương Khê liền coi trọng Hải Thị Thận Lâu, bảo thủ linh đài, duy trì bản tâm, không khinh cử vọng động, cũng sẽ không bị Huyền Âm Ô Thủy, Âm Sát chi khí xâm vào bên trong cơ thể.

Nhưng hắn quá khinh thường Mộ Phong, cũng quá coi thường Hải Thị Thận Lâu lực lượng, huống hồ Hải Thị Thận Lâu bên trong, Mộ Phong còn gia nhập Vô Giới bí thuật, Sát Hành Thiên Địa bí thuật cùng với Huyền Âm Ô Thủy.

Phóng tới bên ngoài đều là cao cấp nhất bí thuật hoặc là thiên địa linh vật, toàn bộ đều bị một mạch để vào tới nơi này, sẽ trúng chiêu cũng chẳng có gì lạ.

Khinh địch thêm vào Mộ Phong quỷ quyệt thủ đoạn, đã quyết định Xương Khê kết cục!

Xương Khê đi ra rất xa, trong cảm giác đã qua thời gian rất dài, ngoại trừ trước mắt xuất hiện càng ngày càng nhiều bóng đen, tai một bên có càng ngày càng nhiều xì xào bàn tán ở ngoài, cái gì khác đều không có thay đổi.

Hắn cho rằng thời gian dài như vậy, chính mình không ngừng mà phá hoại, mặc dù là ở một tòa thật sự bên trong tòa thần thành, cái kia cũng nên đi ra ngoài, có thể trước mắt của hắn vẫn là nhìn không thấy biên giới kiến trúc.

Hơn nữa nơi đây là cấm không, bất luận hắn cố gắng như thế nào đều căn bản không bay lên được.

"Đến cùng trong cái nào, ngươi đến cùng trong cái nào?" Xương Khê như là điên rồi giống như vậy, thở dốc từng hồi từng hồi, hai mắt màu đỏ tươi, trong miệng không ngừng mà lẩm bẩm.

Mộ Phong đương nhiên vẫn luôn đang nhìn Xương Khê, toàn bộ Hải Thị Thận Lâu đều tại khống chế của hắn bên dưới, Xương Khê nhất cử nhất động cũng cũng không chạy khỏi con mắt của hắn.

Tuy rằng tại Xương Khê trong cảm giác, thời gian đã qua rất lâu, có thể theo Mộ Phong, cũng bất quá ngăn ngắn đi qua một phút mà thôi.

Bị Xương Khê phá hoại những kiến trúc kia, ở trong tay hắn phục hồi như cũ cũng bất quá ngăn ngắn chốc lát thời gian, hắn chính là Hải Thị Thận Lâu bên trong Tạo hóa, khống chế tất cả!

"Thời điểm gần đủ rồi."

Nhìn thấy Xương Khê sắp tan vỡ dáng vẻ, cùng đã suy nhược đi xuống tu vi, Mộ Phong này mới chậm rãi đi ra.

Xương Khê còn đang không ngừng đi về phía trước, thân thể đều sắp chết lặng, trong đầu chỉ có phá hoại hết thảy ý nghĩ, nhưng là đột nhiên, hắn ngừng lại.

Chậm rãi xoay người, Mộ Phong tựu đứng ở sau lưng hắn.

"Ngươi rốt cục xuất hiện, đi chết đi!"

Xương Khê trợn to hai mắt, trong đôi mắt tràn đầy không thần sắc bình thường, hai chân dưới đột nhiên sinh ra mấy đạo luồng khí xoáy, để thân thể của hắn bỗng nhiên liền xông ra ngoài.

Trong chớp mắt, hắn liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, đưa tay một chưởng phách dưới, trên bàn tay liền có một đạo bén nhọn đao gió đột nhiên tập kích ra, sắc bén tiếng xé gió chói tai vang lên.

Nhưng là tựu tại đao gió sắp bắn trúng Mộ Phong thời điểm, Mộ Phong đột nhiên giơ tay lên, bấm tay nhẹ nhàng bắn ra, đạo phong nhận kia liền theo tiếng vỡ vụn!

Như vậy bộ dáng thoải mái, để Xương Khê nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, chính mình đường đường Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, thi triển ra công kích dĩ nhiên không chịu được như thế một đòn?

"Không thể, ngươi khẳng định cũng là ảo cảnh đúng không?"

Xương Khê triệt để hỗn hào hiện thực cùng ảo cảnh, điên rồi một dạng hướng về Mộ Phong khởi xướng liên tục không ngừng mà công kích, nhưng lúc này sự công kích của hắn chỉ có chỉ là Niết Bàn cảnh cấp độ, căn bản không cách nào thương tổn được Mộ Phong mảy may.

"Tỉnh lại đi đi, ngươi ngắm nghía cẩn thận chính ngươi, nhìn ngươi tu vi của chính mình, mặc dù ta không giết ngươi, ngươi còn có thể sống bao lâu đây?"

Mộ Phong thở dài, vung tay lên một cái, trong không khí hơi nước liền nhanh chóng ngưng tụ đến, tạo thành một mặt thật mỏng Thủy kính..