Chương 3404: Thu đồ đệ

Chương 3404: Thu đồ đệ

Xương Khê từ Thủy kính bên trong thấy được dáng dấp của chính mình, hình dung tiều tụy, hốc mắt hãm sâu, nhìn thấy được quả thực như như là một cái quỷ.

"Không, cái này căn bản không là ta, đều là ảo giác, không dọa được ta!"

Bởi vì không thể chịu đựng hiện thực, Xương Khê đem tất cả những thứ này tất cả thuộc về ảo cảnh nguyên nhân, điên rồi một loại phá hủy Thủy kính, mà sau tiếp tục công kích Mộ Phong.

Đối với cái này không phân tốt xấu tựu muốn giết mình người, Mộ Phong có thể không có tốt như vậy tính nhẫn nại, hắn đi lên trước, bắt lại Xương Khê cánh tay, sau đó kén qua đỉnh đầu, hung hăng nện xuống đất!

Oành

Bụi mù tung toé, mặt đất đều bị hung hăng đập ra một cái hố to, Xương Khê miệng phun máu tươi, đau đớn kịch liệt để trong đầu hắn thanh tỉnh mấy phần.

"Ngươi tin chắc tất cả những thứ này đều là ảo cảnh, vậy thì để ta giết ngươi đi, ngươi chết, ảo cảnh tự nhiên cũng đã biến mất."

Mộ Phong bên trong mang theo một luồng mê hoặc lực lượng, để người không nhịn được đi tin tưởng, đã bị triệt để áp chế tu vi Xương Khê, lúc này dĩ nhiên thật tin tưởng.

Hắn nhắm mắt lại, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Đúng đấy, chỉ cần ta chết, ảo cảnh tựu không tồn tại."

Thanh Tiêu Kiếm xuất hiện tại Mộ Phong trong tay, hắn không có thủ hạ lưu tình, một kiếm liền đem Xương Khê chém giết, máu tươi tại chỗ.

Xương Khê chết rồi, thi thể nhanh chóng hóa thành bụi, mà ảo cảnh nơi sâu xa thì lại đi ra một cái khác Xương Khê.

Cái này ảo cảnh Xương Khê vẫn duy trì Xương Khê nguyên bản khuôn mặt, tu vi cũng cùng chân chính Xương Khê tương đồng, nhưng ký ức đã hỗn loạn không chịu nổi, hắn chỉ biết là một chuyện, đó chính là Mộ Phong chính là của hắn chủ nhân.

Đi tới Mộ Phong bên người, Xương Khê trực tiếp quỳ trên mặt đất: Gặp qua chủ nhân."

Mộ Phong cũng cảm thấy chính mình cùng Xương Khê trong đó tồn tại liên hệ, chỉ cần hắn một tiếng lệnh dưới, Xương Khê thì sẽ vô điều kiện chấp hành.

Ảo cảnh Xương Khê, đã trở thành Hải Thị Thận Lâu một bộ phận.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, trong lòng một trận mừng rỡ, Hải Thị Thận Lâu bên trong có một tên Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ hộ giá hộ tống, vậy hắn thật là đều có thể tại Khai Dương Thần Quốc xông pha.

Nhưng vào lúc này, Hải Thị Thận Lâu đột nhiên nhanh chóng sụp xuống, từ biên giới bắt đầu, hướng về ở giữa bắt đầu lan tràn.

"Nguy rồi, thánh nguyên không đủ dùng!" Mộ Phong kinh ngạc thốt lên một tiếng, vội vàng đem Hải Thị Thận Lâu thu hồi, cũng đồng thời thu hồi chính mình những thứ khác các loại thủ đoạn.

Mộng Quỷ một lần nữa xuất hiện tại hắn bên người, sau đó một đầu chui vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Thu hồi tất cả thủ đoạn, Mộ Phong trước mắt khôi phục bình thường cảnh tượng, này mới đặt mông co quắp ngồi trên mặt đất, đầu trán mồ hôi nước sầm sầm, sắc mặt rất là trắng xám.

Xem ra, hắn ung dung liền giải quyết rồi một tên Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, vẫn là tại Khai Dương Thần Quốc rất có tiếng tăm người ngông cuồng Xương Khê, nhưng trên thực tế như cũ hung hiểm vạn phần.

Như không phải hắn đột phát kỳ nghĩ, đem thủ đoạn của chính mình hòa hợp một lò, tạo thành một cái hắn tự nghĩ ra thủ đoạn đặc thù, có lẽ còn thật đánh không lại Xương Khê.

Nhưng này một chiêu tuy rằng rất mạnh, nhưng tiêu hao cũng là to lớn, Mộ Phong như vậy hùng hậu thánh nguyên, cũng không chịu nổi như vậy khổng lồ tiêu hao.

Hơn nữa hắn còn phát hiện một cái mười phần làm hắn tâm buồn sự tình, đó chính là hắn thực lực đã tới cực hạn.

Trước hắn triển khai Bất Diệt Bá Thể Quyết cùng Thỉnh Thần bí thuật, chính mình cũng đều có thể miễn cưỡng đạt đến Luân Hồi cảnh cấp chín trình độ, có thể hiện tại bất kể là hắn vẫn là Mộng Quỷ, đều có tăng lên rất nhiều, nhưng cực hạn của hắn, chính là Luân Hồi cảnh cấp chín đỉnh cao.

Mặc dù phía sau hắn cảnh giới tăng lên, tại không có bước vào vô thượng cảnh trước, thực lực cực hạn liền tựu bày ở chỗ này.

Vô thượng cảnh trước, là cảm ngộ trong thiên địa sức mạnh quy tắc, gia trì bản thân, mà tại vô thượng cảnh phía sau, liền cần cảm ngộ đại đạo chi lực.

129600 nói lực lượng pháp tắc, mới có thể ngưng tụ thành một cái đại đạo chi lực, từ này có thể thấy được đại đạo chi lực đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Đến vào lúc ấy, mới chân chính có thể khống chế thiên địa sức mạnh to lớn!

Bởi vậy, tại Mộ Phong không có cảm ngộ đại đạo chi lực trước, thực lực của hắn đã tới cực hạn, trừ phi cảm ngộ đại đạo chi lực hoặc là tấn thăng đến vô thượng cảnh.

Này hai loại đối với Mộ Phong tới nói, người trước có lẽ còn có chút hi vọng, người sau không biết muốn bao lâu mới được rồi.

Uống một ít Bất Lão Thần Tuyền nước, Mộ Phong chậm rãi đứng dậy, khôi phục một ít khí lực, trong cơ thể thánh nguyên cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Hắn sửa sang lại mình một chút dáng vẻ, để mình xem không có bất kỳ dị dạng, bởi vì trong lòng trước sau đối với lão ăn mày tràn ngập hoài nghi, vì lẽ đó hắn tại lão ăn mày trước mặt, không sẽ lộ ra sơ hở gì.

Mặc dù chính mình rất là suy yếu, cũng phải làm bộ người không liên quan một dạng.

Tựu tại hắn nhấc chân nghĩ muốn đi tìm lão ăn mày cùng với Ngụy Bi thời điểm, hắn đột nhiên dừng bước.

Xương Khê phảng phất còn quanh quẩn tại tai của hắn một bên, nơi này là Xương Khê sư phụ lưu lại di tàng này khẳng định không sai, bằng không Xương Khê cũng sẽ không đuổi theo chính mình yêu cầu.

Nhưng hắn cũng xác thực không có ở nơi này phát hiện có bất kỳ di tàng dấu hiệu, này tựu lẫn nhau mâu thuẫn.

Trừ phi Xương Khê sư phụ lừa gạt hắn, hay hoặc là Xương Khê sư phụ đem chân chính di tàng ẩn nấp rồi.

Nghĩ đến đây, Mộ Phong trong lòng cũng có chút hỏa nóng lên, một toà vô thượng cảnh tu sĩ di tàng, ẩn chứa trong đó bảo tàng khẳng định hết sức kinh người!

Suy tư nửa ngày phía sau, hắn nghĩ tới rồi một cái biện pháp đần độn, nhưng đối với hắn mà nói, cũng là biện pháp duy nhất.

Đó chính là sử dụng Vô Giới bí thuật, tra xét tiểu thế giới này bên trong mỗi một tấc không gian, như vậy không quản ở đây có cái gì, đều đem sẽ bị tìm tới!

Bất quá chuyện này bắt tay vào làm khẳng định không có nhanh như vậy, hơn nữa hắn không nghĩ để lão ăn mày biết chuyện này, liền mở miệng hỏi dò Cửu Uyên.

"Cửu Uyên, ngươi nói ta có thể hay không đem tiểu thế giới này thu vào Vô Tự Kim Thư bên trong đến?"

Cửu Uyên cười cợt, khẳng định nói ra: "Đương nhiên có thể, Vô Tự Kim Thư trên bản chất cũng là một cái tiểu thế giới, nhưng đã từ từ diễn hóa ra thiên địa vũ trụ, dung hợp những thứ khác tiểu thế giới đương nhiên không có vấn đề."

"Bất quá cảnh giới của ngươi quá thấp, chuyện này mặc dù là vô thượng cảnh tu sĩ tới làm, cũng có chút khó khăn, nhưng tốt tại ngươi Vô Giới bí thuật trong lĩnh vực, lĩnh ngộ là không gian đại đạo chi lực, vậy thì có thể thử nghiệm một chút."

Dung hợp tiểu thế giới, nói trắng ra là chính là đem tiểu thế giới chuyển tới một nơi khác, lực lượng không gian chính thích hợp làm những thứ này.

Mộ Phong yên lặng gật đầu, đem chuyện này nhớ rồi, đợi đến đi ra ngoài phía sau, hắn nhất định muốn vác lấy lão ăn mày, đem chỗ này tiểu thế giới thu vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Dù sao ở đây, có lẽ ẩn giấu đi một vị vô thượng cảnh di tàng!

Hắn xoay người hướng về lão ăn mày rời đi phương hướng tìm tới, tiểu thế giới không đại, bởi vậy không bao lâu phía sau, hắn tựu tại một cái đá tảng phía sau, thấy được run lẩy bẩy lão ăn mày, cùng với trấn định Ngụy Bi.

Lão ăn mày vẫn không tính là quá không có nhân tính, mặc dù là hoảng sợ, cũng tìm được Ngụy Bi, dẫn hắn đồng thời bắt đầu trốn.

"Đại ca ca!" Ngụy Bi nhìn thấy Mộ Phong phía sau, hưng phấn kêu lên, vội vàng chạy tới Mộ Phong trước mặt.

Lão ăn mày cũng đứng dậy, hướng về Mộ Phong phía sau nhìn một chút: "Lẽ nào giải quyết rồi?"

"Đúng đấy, đã giải quyết rồi, chúng ta cũng nên đi." Mộ Phong thản nhiên nói.

Lão ăn mày một mặt khiếp sợ: "Đây chính là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ a, ngươi thật sự giải quyết?"

Hiển nhiên, chuyện này thái quá kinh thế hãi tục, mặc dù là biết Mộ Phong thực lực, cũng cảm giác được khó mà tin nổi, dù sao Mộ Phong như thế nào đi nữa lợi hại, cũng chỉ là Luân Hồi cảnh cấp sáu tu sĩ mà thôi.

"Hắn chủ động rời đi, tựa hồ biết ở đây căn bản là không có có hắn sư phụ di tàng đi." Mộ Phong tùy tiện qua loa lấy lệ nói, không có nói thật.

Lão ăn mày hiển nhiên không tin phần này lời giải thích, mặc dù không có Xương Khê sư phụ di tàng, cái kia Mộ Phong thi triển bí thuật, cũng để Xương Khê mười phần mê tít mắt, làm sao có khả năng tùy tiện từ bỏ?

Nhưng hắn lại không tin Mộ Phong thật sự đem Xương Khê chém giết, vì lẽ đó trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Mộ Phong lại không có xoắn xuýt đối với chuyện này, lôi kéo Ngụy Bi tựu hướng về lối ra đi đến.

"Đại ca ca, ngươi thật là lợi hại, sau đó ta cũng có thể giống như ngươi lợi hại sao?" Ngụy Bi lúc này ngây thơ nhấc đầu hỏi.

Mộ Phong trong lòng bỗng nhiên xúc động một cái, Ngụy Bi cũng coi là một mầm mống tốt, nếu không Vô Thiên Tổ Chức cũng sẽ không chộp tới xem là phong ấn vật lọ chứa.

Hơn nữa tại hôn mê trước, cũng còn giúp Mộ Phong một tay, thuyết minh tâm địa thiện lương, bằng không Mộ Phong vừa bắt đầu liền muốn tại Xương Khê trong tay bị thua thiệt lớn.

Hắn nghĩ đến nghĩ, nhìn thẳng Ngụy Bi mắt, hỏi: "Ngươi đồng ý cùng tại ta bên người tu hành sao?"

Ngụy Bi nghĩ cũng không nghĩ, liền trực tiếp quỳ trên mặt đất: "Đại ca ca, ta đồng ý!"

Mộ Phong cười cợt, chậm rãi nói ra: "Sau đó tựu không nên gọi ta đại ca ca, gọi sư phụ ta đi, ta sẽ dạy ngươi tu luyện, có thể hay không thành tài, liền muốn nhìn chính ngươi."

"Ta sẽ cố gắng, sư phụ!" Ngụy Bi nặng nề nói ra, tại trên đất loảng xoảng loảng xoảng dập đầu ba cái vang đầu.

Cười ha hả đem Ngụy Bi đỡ lên, Mộ Phong trong lòng rất là cảm xúc, hắn lưu lại Ngụy Bi, không chỉ là bởi vì mình đầu óc nóng lên, cũng có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì phong ấn vật.

Phong ấn vật trái tim, trọng yếu như vậy vị trí, khẳng định cũng có tác dụng trọng yếu hơn, hắn lưu lại Ngụy Bi, là nghĩ có một ngày đem phong ấn vật lấy ra.

Đương nhiên, càng nhiều hơn nguyên nhân là bởi vì hắn đối với tiểu hài tử này sinh ra một luồng không tên tình cảm, phảng phất vừa thấy mặt đã rất là thân thiết.

Từ khi đi tới thượng giới, Mộ Phong bên người chỉ có bằng hữu, kẻ địch, trưởng bối, lại không có một người thân.

Từ nay về sau, Ngụy Bi chính là hắn ở thượng giới thân nhân duy nhất.

"Tốt, ta truyền cho ngươi tâm pháp, đây là ngươi sư phụ ta dựa vào sinh tồn cơ sở, hi vọng ngươi có thể đủ kế thừa xuống."

Mộ Phong cười ha hả nói, đưa tay đặt ở Ngụy Bi trên trán, một luồng tin tức dòng lũ liền hung mãnh trào vào Ngụy Bi trong đầu.

Hồng Mông Thiên Đạo, cái này từ vừa mới bắt đầu tu luyện đến nay tâm pháp, bị Mộ Phong truyền xuống, tại truyền xuống trước, hắn thậm chí hỏi thăm Cửu Uyên ý kiến.

Hồng Mông Thiên Đạo là một đời Kim Thư chủ nhân tự nghĩ ra vô thượng cấp tâm pháp, mặc dù Kim Thư chủ nhân trước kia mất, hắn vẫn là tôn trọng Kim Thư khí linh Cửu Uyên.

Cửu Uyên đối với này đúng là không có bất kỳ ý kiến, dù sao Mộ Phong là chủ nhân của hắn, có thể trưng cầu ý kiến của hắn, cũng đã không đơn thuần là đưa hắn xem là khí linh.

Hơn nữa có thể đem Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp truyền xuống tiếp, Cửu Uyên đương nhiên cũng mười phần cao hứng.

Truyền tâm pháp phía sau, Mộ Phong cho Ngụy Bi lưu lại thời gian tiêu hóa, ba người cũng đi tới xuất khẩu ở đây, chỉ có điều nghĩ muốn ly khai, cần phải chờ tới dưới một buổi tối..