Chương 3405: Vô Thượng cảnh di tàng

Chương 3405: Vô Thượng cảnh di tàng

Trong khoảng thời gian này, Mộ Phong lại cho Ngụy Bi quán đỉnh truyền thụ, trực tiếp đem Ngụy Bi cảnh giới tăng lên tới Niết Bàn cảnh cấp một sơ kỳ.

Hắn lúc này quán đỉnh bồi dưỡng mình đệ tử, chẳng qua là tiêu hao một ít tu vi mà thôi, rất nhanh liền có thể bù đắp lại.

Từ một người bình thường tiểu hài tử, đột nhiên trở thành Niết Bàn cảnh tu sĩ, Ngụy Bi hiển nhiên còn không có có chuẩn bị tâm lý thật tốt, cũng sẽ không vận dụng sức mạnh của chính mình.

Nhưng hắn rất là khéo léo cùng sau lưng Mộ Phong, lộ ra mười phần yên tĩnh.

Rốt cục, tiểu thế giới nhập khẩu lại lần nữa mở ra, Mộ Phong ba người trực tiếp rời đi ở đây, về tới thung lũng bên trong.

"Long Tu Lan đã bắt vào tay, chúng ta chẳng lẽ không đi những chỗ khác sao?" Lão ăn mày rất là nghi ngờ hỏi nói.

Mộ Phong khẽ mỉm cười "Khó nói ngươi rất gấp sao?"

"Dĩ nhiên không phải, " lão ăn mày trên mặt xẹt qua một vẻ bối rối, "Ta chủ yếu là sợ ngươi gấp, nếu như ngươi không gấp lời, vậy dĩ nhiên tùy ý ngươi."

"Tốt lắm, tựu tại bên trong thung lũng này nhiều chờ mấy ngày đi  ta muốn để Ngụy Bi vững chắc mình một chút cảnh giới." Mộ Phong nói như vậy nói.

Lão ăn mày gật gật đầu, tự mình đi tới một bên, lại bắt đầu uống lên rượu đến.

Mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Ngụy Bi cũng triệt để ổn định ra rồi cảnh giới của chính mình, bắt đầu thử nghiệm khống chế mình lúc này có sức mạnh.

"Sư phụ, ta có thể về nhà nhìn nhìn sao?" Tối hôm đó, Ngụy Bi đột nhiên mở miệng hỏi nói.

"Cũng là nên trở lại nhìn nhìn, nhà ngươi ở nơi nào?" Mộ Phong mở miệng hỏi dò nói.

Ngụy Bi vội vàng nói "Thiên Thủy Thôn, nhà ta tựu tại ngày nước thôn!"

Đừng nói Mộ Phong không phải Khai Dương Thần Quốc người, mặc dù là, không có khả năng biết sở hữu thôn trấn vị trí, dù sao Khai Dương Thần Quốc địa vực bao la chỉ là Thần Thành số lượng tựu thập phần lớn đại, dựa vào Thần Thành thành trấn số lượng càng nhiều.

Hỏi dò lão ăn mày phía sau, phát hiện lão ăn mày cũng không biết cái gọi là ngày nước thôn nơi, này để Ngụy Bi biểu hiện có chút bi thương.

Mộ Phong mở miệng an ủi nói "Không vội vã, ngươi cẩn thận hồi ức một cái, ngươi gia ở vào cái nào thân thể, lại ở đâu cái Thần Thành phụ cận?"

Lúc này Ngụy Bi cũng bất quá tám tuổi, bị mang lúc tới càng nhỏ hơn, ký ức còn có chút không rõ ràng, làm sao đều không nhớ ra được.

"Chậm rãi nghĩ, nhất định có thể nhớ tới." Mộ Phong chậm rãi nói.

Buổi tối hôm đó, Ngụy Bi nằm ở nơi đó đang ngủ, lão ăn mày cũng say ngã, Mộ Phong đứng dậy, lặng yên không tiếng động rời đi thung lũng.

Hắn đi tới chỗ kia tiểu thế giới nhập khẩu, sau đó sử dụng Vô Tự Kim Thư, Cửu Uyên cũng từ Kim Thư bên trong đi ra, hiệp trợ hắn thu lấy tiểu thế giới này.

"Vô Giới!"

Mộ Phong trong lòng yên lặng gọi nói, trong tay một đạo trong suốt lồng ánh sáng bỗng nhiên khuếch tán mà ra, lần này hắn đem Vô Giới phạm vi khống chế rất nhỏ, cũng là chỉ bao trùm thân thể mình xung quanh ba bước địa phương xa.

Đợi đến mặt trăng thăng đến đỉnh đầu, tiểu thế giới cửa lớn mới chậm rãi xuất hiện.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong toàn lực điều động không gian đại đạo chi lực, cường hành đem tiểu thế giới cửa lớn cùng chỗ này Không Gian Cát Liệt ra, sau đó chật vật di động.

Đối với Mộ Phong tới nói, hắn cảnh giới bây giờ vẫn là quá thấp, bởi vậy di động tiểu thế giới lộ ra mười phần gian nan.

Tiểu thế giới nhập khẩu xuất hiện thời gian chỉ có rất ngắn một hồi, Mộ Phong cắn răng kiên trì, Cửu Uyên cũng vội vàng triển khai Vô Tự Kim Thư, phối hợp Mộ Phong.

Rốt cục, tại tiểu thế giới nhập khẩu tức sắp biến mất một khắc đó, bọn họ hợp lực đem tiểu thế giới xê dịch đến Vô Tự Kim Thư bên trong.

Chỉ một thoáng, Mộ Phong cũng cảm giác được Vô Tự Kim Thư bên trong nhiều hơn một khối không gian, ở bên ngoài chỉ có đặc biệt thời gian mới có thể mở ra tiểu thế giới, Kim Thư thế giới bên trong căn bản không có như vậy quy tắc.

Mộ Phong vừa bước một bước vào Vô Tự Kim Thư bên trong, trên trán đã toát ra đầy mồ hôi hột.

"Ở đây nhất định có gì đó quái lạ, ta có thể cảm giác được chỗ này trong tiểu thế giới bất đồng." Cửu Uyên nhìn nhiều hơn chỗ kia không gian, chậm rãi mở miệng nói.

Tiểu thế giới không đại, hơn nữa trong đó một mảng lớn cũng đã hủy tại Xương Khê cùng Mộ Phong hai người trong chiến đấu, những nơi khác vẫn là một mảnh cỏ xanh Nhân Nhân dáng vẻ.

Mộ Phong đi tới bên trong tiểu thế giới, hít sâu hai hơi thở, sau đó nháy mắt đem Vô Giới bí thuật triển khai ra, chỉ có như vậy hắn có thể khống chế mỗi một tấc không gian, biết ở đây đến tột cùng ẩn tàng rồi cái gì.

Hắn nhắm mắt lại đứng ở nơi đó, cảm giác mỗi một tấc đất, rốt cục tại một thời khắc nào đó, hắn đã nhận ra tại nào đó một chỗ trong không gian nhiều hơn một chút vật.

Chút ít đồ này giống như là một cái nhập khẩu, hay hoặc giả là một cái khai quan, tóm lại cùng không gian chung quanh hoàn toàn không hợp.

"Tìm được."

Mộ Phong sắc mặt vui vẻ, nhưng làm sao mở ra cái này "Điểm" lại để hắn buồn rầu lên.

Hắn đưa tay ra, nghĩ phải bắt được điểm này, nhưng cũng căn bản không cách nào làm được, cái điểm này xen vào chân thực cùng hư huyễn trong đó, bàn tay trực tiếp tựu chọc tới.

Mặc dù là sử dụng thánh nguyên, cũng không cách nào cảm giác, chạm đến cái điểm này, chỉ có tại đại đạo chi lực dưới, mới có thể cảm giác được.

Suy tư nửa ngày, Mộ Phong đem không gian đại đạo chi lực sinh sinh rót vào cái điểm này bên trong, lại không nghĩ rằng như vậy thật sự có hiệu lực.

Cái điểm kia đang không ngừng khuếch trương đại, rốt cục đạt đến tới trình độ nhất định phía sau, hóa thành một cái đen như mực cửa động.

Mộ Phong đi vào, phát hiện hố đen bên trong dĩ nhiên là một toà nhà đá, trong thạch thất còn có một bộ hài cốt, nhìn thấy được đã có rất nhiều lâu lắm rồi.

"Đây chính là Xương Khê sư phụ sao?" Mộ Phong lẩm bẩm nói, trong lòng rất là cảm khái.

Sư phụ ẩn núp đồ đệ, mà đồ đệ cũng vẫn đang tìm kiếm sư phụ, nghe lên tựa hồ là một cái hết sức cảm nhân thầy trò cố sự, có thể sự thực vừa vặn ngược lại, Xương Khê tìm kiếm sư phụ, chính là vì hắn sư phụ di tàng.

Bởi vì được hắn sư phụ di tàng, thì có thể lên cấp Vô Thượng cảnh, khống chế đại đạo chi lực.

Có thể một mực, nơi này chỉ có sử dụng đại đạo chi lực mới có thể mở ra, vì lẽ đó mặc dù là không có Mộ Phong, Xương Khê cũng căn bản sẽ không được hắn sư phụ di tàng.

Có lẽ tại Xương Khê sư phụ trước khi chết, cũng đã dự liệu đến tình huống như thế.

Trong thạch thất không gian không đại, ngoại trừ một bộ hài cốt ở ngoài, tựu chỉ còn lại có một cái không gian Thánh khí, trên vách tường còn có một đoạn văn.

Từng đọc phía sau, Mộ Phong mới biết nói Xương Khê cùng hắn sư phụ ân oán giữa tình cừu.

Nguyên lai lúc trước Xương Khê chỉ là một đứa trẻ lang thang, bị Xương Khê sư phụ nhặt được, thu vào môn dưới, khuynh lực bồi dưỡng, nhưng cuối cùng nhưng phát hiện Xương Khê thiên tính tà ác.

Vì được đồ mong muốn, không tiếc tàn sát rất nhiều người đến đạt thành mục đích.

Cuối cùng, Xương Khê sư phụ triệt để thất vọng rồi, nhưng lại không đành lòng giết chết chính mình cho rằng con trai Xương Khê, chỉ có thể để Xương Khê ly khai.

Xương Khê trong lòng không cam lòng, nhiều năm như vậy vẫn tại tìm kiếm sư phụ của chính mình, mà sư phụ cũng cố ý giấu Xương Khê, như vậy trốn một chút một giấu, đã vượt qua mười vạn năm. Xương Khê sư phụ không cách nào tiến thêm một bước nữa, bất đắc dĩ tọa hóa, trước khi chết, đem chính mình phần lớn vật phẩm đều phân cho những người khác, chỉ lưu lại một tiểu bộ phận xem là mình di tàng, đồng thời đem chính mình tu luyện Thánh thuật, tâm pháp hết thảy đều lưu

hạ xuống. Đồng thời nhắc nhở được hắn di tàng người, nếu như gặp phải Xương Khê, muôn ngàn lần không thể tin tưởng, cũng không thể nói thật, bằng không khó giữ được tính mạng..