Chương 3406: Bạch Lang sơn mạch

Chương 3406: Bạch Lang sơn mạch

Mộ Phong sửng sốt chốc lát "Đôi thầy trò này, cũng thật là có ý tứ, lẫn nhau đều rất đúng rồi giải, như là một đôi oan gia."

Nhưng vào lúc này, hắn nghĩ tới rồi chính mình cùng Ngụy Bi, Ngụy Bi trong cơ thể phong ấn vật đã cùng Ngụy Bi hòa làm một thể, nghĩ muốn lấy ra trừ phi trước hết giết Ngụy Bi.

Cứ như vậy, Mộ Phong cũng không biết đạo giáo đạo Ngụy Bi tu luyện là tốt hay xấu, có thể hay không có một ngày hắn cùng Ngụy Bi quan hệ giữa, cũng sẽ biến thành Xương Khê cùng hắn sư phụ như vậy?

Mộ Phong không dám đánh cam đoan, nhưng vẫn là âm thầm thề nhất định phải đem Ngụy Bi trên người phong ấn vật lấy ra!

Nhìn cái kia một cái không gian Thánh khí, Mộ Phong vung tay lên liền hút tới trong tay chính mình, chặt chẽ đánh tiếp ra, nhưng lộ ra thất vọng vô cùng.

Bởi vì nơi này mặt ngoại trừ những tâm pháp kia, Thánh thuật ở ngoài, tựu chỉ còn lại có một ít vật liệu, trong đó có vài cây linh dược bảo tồn còn rất là hoàn hảo, dược hiệu trôi đi cũng không nhiều.

Còn có một chút hết sức đặc thù thiên tài địa bảo, hơn nữa mỗi một cái đều giá trị liên thành, nói thí dụ như tử kim thần thiết, chín ngày bạch ngọc chờ chờ.

Trong đó quý giá nhất, sẽ phải thuộc về một đoạn Thần Tiêu ngày đằng, mặc dù là đã trong này gửi trên vạn năm, mặt trên như cũ có lôi đình mơ hồ xẹt qua.

Nếu như những người khác được này chút di tàng, đại khái sẽ chế tạo ra một thanh thích hợp mình Thánh khí, thậm chí vô thượng cấp Thánh khí cũng có thể chế tạo ra đến, mà Mộ Phong nhìn thấy những tài liệu này phía sau, cũng chỉ là thở dài.

Trong tay hắn Thánh khí không ít, chỉ là Trảm Không Kiếm cùng Thanh Tiêu Kiếm, cũng đã đầy đủ hắn hiện tại sử dụng, huống hồ này hai cái Thánh khí cũng còn ẩn chứa đặc tính.

"Thôi, dù sao cũng cường hơn là không có."

Mộ Phong chậm rãi nói, đưa tay hướng về bên ngoài một chiêu, Thanh Tiêu Kiếm liền bỗng nhiên bay đến trong tay hắn.

Sau đó hắn đem Thanh Tiêu Kiếm phóng ở nơi này  để Thanh Tiêu Kiếm thôn phệ này chút trân quý thiên tài địa bảo, dù sao Thanh Tiêu Kiếm có có thể không chỉ là thuấn di đặc tính, còn có thôn phệ.

Đem này chút thiên tài địa bảo thôn phệ phía sau, Thanh Tiêu Kiếm đại khái có thể tăng lên tới vô thượng cấp, điểm này vẫn là mười phần khiến người mừng rỡ.

Dù sao vô thượng cấp Thánh khí mười phần ít ỏi, mỗi một thanh đều lai lịch bất phàm, mặc dù là Vô Thượng cảnh tu sĩ, rất nhiều trong tay cũng chỉ có Luân Hồi cấp Thánh khí mà thôi.

Xương Khê sư phụ tựu ngay cả mình Thánh khí đều không hề lưu lại, mà lý do cũng mười phần đầy đủ, đó chính là sử dụng hắn Thánh khí, sẽ đem Xương Khê đưa tới.

Vì lẽ đó, ngoại trừ một lò luyện đan ở ngoài, căn bản là không có có những thứ khác bất kỳ Thánh khí.

Nghĩ muốn đem tất cả vật liệu hoàn toàn thôn phệ, cũng cần thời gian không ngắn nữa, Mộ Phong liền đem Thanh Tiêu Kiếm lưu ở nơi này  đồng thời hắn đem những cái khác linh dược toàn bộ đều cất vào đến.

Làm Vô Thượng cảnh tu sĩ, Xương Khê sư phụ có tâm pháp Thánh thuật, căn bản không sánh được Mộ Phong hiện tại sẽ, thế nhưng có một chút để hắn có chút nhỏ vui vẻ.

Đó chính là Xương Khê sư phụ tại luyện đan phương diện trình độ không nhỏ, để lại một bản đan quyết, cùng với một vị tên là "Cửu Long đan đỉnh" lò luyện đan.

Mộ Phong vừa vặn cảm giác được thuật luyện đan của mình đã đạt đến bình cảnh, bị giới hạn đan quyết ràng buộc, hắn đã không cách nào luyện chế cấp bậc cao hơn đan dược.

Hơi hơi sửa sang lại một cái lấy được một số thứ, Mộ Phong lại đem Xương Khê sư phụ hài cốt chôn ở chỗ kia bên trong tiểu thế giới, sau đó mới trở lại thánh tuyền bên một bên.

Hắn cầm lấy cái kia bản đan quyết, bắt đầu nhanh chóng tra nhìn qua một lần.

Đan quyết tên là "Uẩn Thiên Đan Quyết" chính là vô thượng cấp trung đẳng đan quyết, này loại trân quý đan quyết đã mười phần hiếm thấy, đặc biệt là tại bây giờ đã phá toái thượng giới bên trong.

Này cũng nói Minh Xương suối sư phụ tại khi còn sống cũng không phải là cái gì vắng vẻ hạng người vô danh, chỉ là dựa vào chiêu thức ấy thuật luyện đan, cũng có thể sống hết sức thư phục.

Thô sơ giản lược nhìn rồi một lần, Mộ Phong biết này bản đan quyết không có bất cứ vấn đề gì, này mới yên tâm tu luyện.

Phong Linh tựu tại một bên lẳng lặng nhìn, nàng tuy rằng bây giờ bị phóng tại Kim Thư thế giới bên trong không thể đi ra ngoài, nhưng sống rất là phong phú.

Điều kiện nơi này như vậy được trời cao chăm sóc, nàng có thể ở đây tận tình tu luyện, cũng có thể thông qua màn ánh sáng tra nhìn tình huống bên ngoài.

Hơn nữa Mộ Phong sẽ không đưa nàng cả đời đều phóng tại Kim Thư thế giới bên trong, chỉ cần lão ăn mày ly khai, nàng là có thể đi ra ngoài, bởi vậy trong lòng sẽ không có cái gì lời oán hận.

Dù sao ở bên ngoài nghĩ phải tìm như vậy một cái tu luyện tràng, đều căn bản chỉ là hy vọng xa vời.

Mấy giờ phía sau, Mộ Phong đứng dậy, cùng Phong Linh hỏi thăm một chút sau, liền rời đi Vô Tự Kim Thư bên trong, về tới bên ngoài, là bên ngoài cũng mới qua một canh giờ mà thôi.

Chờ trở lại thung lũng bên trong sau, hắn phát hiện Ngụy Bi dĩ nhiên đã tỉnh lại, nhìn thấy được tựa hồ còn đã khóc qua.

Gặp được Mộ Phong trở về, Ngụy Bi nhất thời tựu chạy tới, ôm lấy Mộ Phong chân "Sư phụ, vì là còn tưởng rằng ngươi đi rồi, không cần ta nữa đây!"

Mộ Phong thấy buồn cười, nhưng nhìn Ngụy Bi dáng vẻ lại không cười được, hắn sờ sờ Ngụy Bi đầu, không nói câu nào, mà là lôi kéo Ngụy Bi về tới bọn họ chỗ ở.

Sáng sớm ngày thứ hai, Mộ Phong ba người liền rời đi thung lũng, hướng về một cái khác tài nguyên chạy đi, tuy rằng đối với lão ăn mày có hoài nghi, nhưng lão ăn mày đối với Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong tình huống là thật hết sức quen thuộc.

Cứ như vậy, già trẻ cường tráng ba người tại Bạch Lang Sơn trong cấm địa một đường hướng về trước, mấy tháng sau liền đi tới Bạch Lang Sơn cấm địa nơi sâu xa nhất.

"Ngươi muốn tìm xích Vân Chi nhưng là ngươi thứ muốn tìm bên trong trân quý nhất vật phẩm, toàn bộ Bạch Lang Sơn trong cấm địa, chỉ có một chỗ địa phương có!"

Lão ăn mày uống rượu, hơi có chút đắc ý nói.

Này thời gian mấy tháng, cũng để Mộ Phong đối với lão ăn mày có một cái nhận thức hoàn toàn mới, lão ăn mày đối với Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong tình huống, không thể nói quen thuộc, chỉ có thể nói rõ như lòng bàn tay.

Mộ Phong cần tài liệu gì, chỉ phải nói cho lão ăn mày, hắn sẽ mang Mộ Phong trước đi tìm, hơn nữa không có một lần sai lầm.

Hiện tại muốn luyện chế phá cảnh đan, chỉ kém xích Vân Chi.

Xích Vân Chi tại phá cảnh đan sở hữu trong dược liệu, cũng là trân quý nhất một loại, ở bên ngoài cũng là có tiền cũng không thể mua được, tầm thường dễ dàng không chiếm được.

"Này xích Vân Chi a, sinh trưởng phía trên một cây đại thụ, đại thụ này thậm chí sẽ còn động đây!" Lão ăn mày thần bí hề hề nói.

"Ngươi gặp?" Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, luôn cảm thấy trong lời này có gì đó không đúng.

Rất nhanh, hắn tựu nghĩ rõ ràng vấn đề xảy ra ở địa phương nào, bởi vì hắn trước từng thấy lão ăn mày toàn thân mọc ra dây leo dáng vẻ, không giống như là một cây đại thụ sao?

"Đương nhiên từng thấy, bằng không ta làm sao biết nói xích Vân Chi ở nơi nào đây." Lão ăn mày cười cợt, "Yên tâm, rất nhanh ta là có thể mang ngươi tìm tới xích Vân Chi!"

"Cái kia Hải Thị Thận Lâu hạt giống, bây giờ có thể cho ta sao?"

Nói đi nói lại, lão ăn mày có chút do dự hỏi.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, cho đến bây giờ, lão ăn mày cũng không biết nói viên hạt giống kia đã bị Mộng Quỷ thôn phệ, đồng thời hoàn toàn tiêu hóa.

Trong lòng hắn kỳ thực cũng có chút sốt sắng, dù sao nếu như đến thời điểm lão ăn mày thật sự dựa theo dự định, dẫn hắn tìm được tất cả vật liệu, vậy hắn lại không có Hải Thị Thận Lâu có thể giao cho người ta, này tựu hết sức không hiền hậu.

"Không vội, chờ ta tìm tới xích Vân Chi sau, tự nhiên sẽ đem mấy thứ đưa cho ngươi." Mộ Phong chậm rãi nói.

Lão ăn mày thở dài, nhưng vẫn là bất đắc dĩ gật gật đầu "Ta tin ngươi, bởi vì ta biết ngươi cầm cái kia hạt giống cũng vô dụng, bởi vì người là không có khả năng luyện hóa viên hạt giống kia."

Chính là bởi vì điểm này, lão ăn mày mới đối với Mộ Phong không có phòng bị, nhưng hắn không nghĩ tới Mộ Phong kỳ thực nắm giữ một đầu mệnh thú.

Mộ Phong lúc này đột nhiên hỏi "Vậy còn ngươi, ngươi muốn Hải Thị Thận Lâu hạt giống làm cái gì?"

"Tự có diệu dụng!" Lão ăn mày thần bí hề hề nói.

Ngụy Bi trải qua khoảng thời gian này tu luyện, đã ra dáng, có Mộ Phong ở bên một bên bản thân chỉ đạo, tăng lên nghĩ không nhanh đều không được.

Mà Mộ Phong cũng phát hiện, nếu như Ngụy Bi không có có nguy hiểm sinh mạng gì, trong cơ thể hắn phong ấn vật giống như là không tồn tại một dạng, căn bản sẽ không có bất kỳ dị thường.

Này trái lại để trong lòng hắn mơ hồ có chút lo lắng, bởi vì hắn không tin phong ấn vật dung hợp tại Ngụy Bi thân thể bên trong, sẽ một chút tác dụng đều không có.

Chỉ có điều bây giờ còn chưa đến thời điểm mà thôi.

Lại qua mấy ngày phía sau, bọn họ đi tới một chỗ sơn mạch phía trước.

Bạch Lang Sơn nhưng thật ra là bên trong dãy núi cao nhất một ngọn núi, xung quanh còn có liên miên bất tuyệt mấy chục toà sơn mạch, bên trong dãy núi thực vật san sát, như là phủ thêm một tầng lục y.

Chung quanh là sa mạc, trong dãy núi nhưng sinh cơ dạt dào, giống như là trong sa mạc cái khác ốc đảo một dạng, lộ ra hết sức kỳ lạ."Xích Vân Chi liền ở ngay đây mặt, bất quá ta có thể nói cho ngươi, trong này quá nguy hiểm, đặc biệt là Bạch Lang Sơn cái kia một bên, muôn ngàn lần không thể tới gần, lấy xích Vân Chi sau, chúng ta tựu ly khai!" Lão ăn mày lúc này biểu hiện cũng biến thành ngưng trọng lên

.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nheo mắt lại nhìn về phía Bạch Lang Sơn, cũng không người nào biết nói này chút tuyệt địa bên trong rốt cuộc làm sao hình thành, lại ẩn giấu đi bí mật gì.

Nhưng có thể khẳng định là, thời điểm như thế này tuyệt đối không nên cậy mạnh, bằng không chết đều không biết mình rốt cuộc chết như thế nào.

Ba người lên đường, chậm rãi đi vào quần sơn trong.

Tại bọn họ sau khi rời đi không lâu, một chuyến người đến nơi này, dẫn đầu là một tên thân mặc lam bào nam tử, trong tay còn dẫn một đứa bé.

Phía sau bọn họ còn theo hai người trung niên, một mặt nụ cười xu nịnh.

"Đại nhân, bọn họ chính xác trăm phần trăm chính là tiến nhập bên trong!" Một người trung niên hướng về phía Lam Bào nói, chỉ chỉ Bạch Lang Sơn sơn mạch.

Cầm đầu Lam Bào không từ cau lại đầu lông mày "Ngươi xác định là hai cái người cùng một đứa bé?"

"Chính xác trăm phần trăm a đại nhân, dù sao tiểu hài tử trong này thái quá hiếm hoi, nhà ai đứa nhỏ sẽ đến tuyệt địa bên trong chơi a, vì lẽ đó ta một chút tựu nhận ra. . ."

Nói còn chưa dứt lời, hắn nhìn về phía Lam Bào trong tay dẫn tiểu hài tử  tương tự tám chín tuổi dáng dấp, nhất thời tựu ngậm miệng lại.

Tiểu hài tử này nhìn thấy được không đại, vừa vặn trên nhưng thả ra một luồng làm người sợ hãi khí tức, phảng phất là cái gì ác quỷ yêu ma.

Lam Bào chậm rãi gật đầu "Cái kia hẳn không sai."

Hắn tự tay từ trong lồng ngực móc ra một cái không gian Thánh khí, ném cho hai tên người trung niên "Này là thù lao của các ngươi, đi thôi!"

Hai trên mặt người vui vẻ, thiên ân vạn tạ rời đi nơi đây.

Hai người này chính là Vô Thiên Tổ Chức nhãn tuyến, mà cầm đầu Lam Bào, cũng là Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong người phụ trách một trong.

Đợi đến cái kia sau khi hai người đi, Lam Bào này mới buông lỏng ra tiểu hài tử tay, một gối ngã quỵ ở mặt đất "Đại nhân, bọn họ tựu tại bên trong!"

Tiểu hài tử con ngươi nháy mắt đã biến thành màu đỏ, nhếch miệng lên một vệt cùng ở ngoài biểu mười phần không hợp kỳ quỷ nụ cười.

"Ha ha ha, rốt cuộc tìm được a, hắn dĩ nhiên chạy trốn thời gian mấy tháng!"

Lam Bào một mặt cung kính hỏi "Đại nhân, chúng ta phải làm gì?"

"Làm sao bây giờ? Rất đơn giản, đem những người khác giết chết, đem ta người huynh đệ kia đoạt lại, hắn là thuộc về ta, làm sao có thể khiến người khác mang đi đây!" Tiểu hài tử mười phần tàn nhẫn nói.

Lam Bào nhưng nặng nề gật đầu "Hiểu, đại nhân!"

Hai người sau đó liền cũng tiến nhập Bạch Lang Sơn chung quanh trong dãy núi, cùng Mộ Phong bọn họ tiến vào địa phương là giống nhau, có thể thấy được cái kia hai cái thám tử là vẫn đuổi tới nơi này.

Đi ở phía trước Mộ Phong không biết chút nào nói đã có Lam Bào cùng đáng sợ hơn tồn tại từ phía sau tìm tới, hắn lôi kéo Ngụy Bi tay, cùng sau lưng lão ăn mày.

Một về tới đây phía sau, lão ăn mày tựa hồ giống như là biến thành người khác, người càng thêm tinh thần, tựu liền rượu đều không uống.

Hiện tượng kỳ lạ này để Mộ Phong trong lòng không khỏi có chút bắt đầu nghi ngờ, phải biết nói một đường trên, lão ăn mày cũng đều không có rời khỏi rượu a, hắn mang tới nhiều rượu như vậy, hầu như đều phải uống cạn sạch.

"Ngươi đối với nơi này cũng rất quen thuộc sao?" Mộ Phong đột nhiên hỏi.

Lão ăn mày xoay đầu lại, cười hì hì "Còn làm còn làm, đã tới mấy lần, muốn có được xích Vân Chi không phải là chuyện đơn giản như vậy, ngươi có thể nhất định muốn theo sát ta."

Nói xong, hắn liền tiếp tục đi đến phía trước, phía sau Mộ Phong phát hiện, sinh trưởng tại lão ăn mày trên đỉnh đầu cái kia mảnh lá xanh, tựa hồ càng thêm xanh biếc.

Giống như là hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, đột nhiên sống lại một dạng.

Hơn nữa tiến nhập trong dãy núi sau, Mộ Phong thì có một loại mười phần hỏng bét trực giác, thì dường như xung quanh có vô số con mắt chính đang ngó chừng hắn.

Hắn chung quanh nhìn lại, khắp nơi dây leo cùng từ trên cây buông xuống xuống dây leo ở ngoài, tựa hồ tựu không có những thứ khác.

Cái cảm giác này quanh quẩn không đi, để Mộ Phong trong lòng càng thêm cảnh giác.

Như không phải lão ăn mày tại người một bên, hắn nhất định sẽ để Ngụy Bi tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

"Theo sát ta!" Mộ Phong nắm chặt Ngụy Bi tay, thấp giọng nói.

Ngụy Bi mười phần khéo léo gật gật đầu, theo sát Mộ Phong bên người.

Cứ như vậy, hai người xuyên qua rất nhiều rừng cây, con đường cũng là cong, nhưng tổng thể vẫn là hướng về Bạch Lang Sơn phương hướng đi tới.

"Trong này Thần Ma cũng đều hung vô cùng, như vậy tuy rằng lượn quanh hơi có chút đường, nhưng lại có thể tránh ra chúng nó." Lão ăn mày nói như vậy nói.

Mộ Phong cũng không có hoài nghi, dù sao lão ăn mày trước cũng đều là làm như vậy, theo lão ăn mày, quả thật có thể lẩn tránh không ít nguy hiểm.

Nhưng là không bao lâu sau, lão ăn mày đột nhiên ngừng lại, sau đó trên mặt cấp tốc lộ ra một bộ vẻ mặt sợ hãi "Nguy rồi, nơi này làm sao có Thần Ma?"

Đúng như dự đoán, một đầu có người người quái vật chậm rãi đi ra, hình thể là Mộ Phong gấp ba, đầu như là nào đó loại loại cỡ lớn bò sát, trên người che lấp một tầng xanh đen vảy.

"Giao cho ngươi!"

Lão ăn mày xe nhẹ quen đường ôm lấy Ngụy Bi, nhanh chóng lùi về phía sau, nếu bọn họ đã bị theo dõi, vậy sẽ rất khó chạy trốn.

Một đường trên đều là như vậy, vì lẽ đó bọn họ dưỡng thành một cái thói quen, đó chính là gặp phải thời điểm nguy hiểm, lão ăn mày mang theo Ngụy Bi chạy trốn tới chỗ an toàn, mà Mộ Phong lưu lại ứng đối nguy hiểm. Nhìn trước mắt quái vật hình người, Mộ Phong không từ cau lại đầu lông mày, trong lòng âm thầm hỏi "Cửu Uyên, đây là vật gì?".