Chương 3407: Quái vật hình người

Chương 3407: Quái vật hình người

Người trước mắt hình quái vật thật sự là thái quá quái dị, nói là Thần Ma, rồi lại không giống, trên người bao phủ một tầng hết sức đặc thù quái dị khí tức.

Mộ Phong nghi ngờ trong lòng, liền mở miệng hỏi dò kiến thức rộng Cửu Uyên, lại không nghĩ rằng Cửu Uyên cũng cũng không quen biết loại quái vật này.

"Kỳ quái, mặc dù là ta không quen biết loại quái vật này, cũng nên làm nghe nói qua mới đúng, nhưng ta nhưng không có chút nào ấn tượng. . ." Cửu Uyên chính mình cũng đồng dạng nghi hoặc không thôi.

Phải biết nói Cửu Uyên trải qua vô số năm tháng, biết rồi giải sự tình thực sự là phong phú, hắn đều không có bất kỳ ấn tượng, chỉ có thể thuyết minh này đầu Thần Ma lai lịch bất phàm.

Lão ăn mày lúc này hô một câu nói, để cho bọn họ nhất thời có chút bừng tỉnh.

"Quái vật này nhưng là Bạch Lang Sơn bên trong phần độc nhất, những nơi khác đều không có, ngươi cũng phải cẩn thận a!"

"Không lạ được, nếu như Bạch Lang Sơn bên trong sinh trưởng ở địa phương quái vật, có lẽ những nơi khác thật không có có." Cửu Uyên chậm rãi nói nói, nhưng trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc.

Tựu tại bọn họ đang khi nói chuyện, quái vật đã hung tợn vọt lên, tốc độ cực nhanh, một cái nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt!

Cuồng bạo khí tức phả vào mặt, bén nhọn móng vuốt bỗng nhiên vung dưới, không gian bên trên đều lưu lại mấy nói đen nhánh dấu vết, như bị rạch ra mấy nói khe hở!

Mộ Phong cảm nhận được quái vật cường lớn, không dám thất lễ, nháy mắt sử dụng tới Bất Diệt Bá Thể Quyết, sau đó một quyền hướng về trước đập ra.

"Băng Sơn Kình!"

Gầm lên giận dữ dường như sấm sét tại trong núi rừng nổ vang, Mộ Phong một bước tiến lên trước, mặt đất nháy mắt đổ nát, màu vàng nắm đấm cũng ác tàn nhẫn đập vào quái vật trên lợi trảo!

Oanh

Hai đạo lực số lượng ầm ầm chạm vào nhau, cuối cùng trực tiếp bộc phát ra, lực xung kích cực lớn để cây cối chung quanh nháy mắt quét đi sạch sành sanh, mặt đất đều bị chấn động ra một cái to lớn hố.

Mộ Phong lắc mình lùi về sau, trong lòng rất là hoảng sợ, quái vật này sức mạnh cũng quá lớn một chút, chỉ là sức mạnh của thân thể, hầu như đều có thể xé rách không gian.

Mặc dù là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, cũng rất ít có tu sĩ có thể làm đến bước này.

Quái vật cũng bị đẩy lui rất xa, nhưng hơi bất chợt dừng lại sau, liền lại điên cuồng vọt tới, trên người bao trùm năng lượng dị thường cuồng bạo, tựa hồ có thể đem sở hữu đến gần đồ vật toàn bộ xé nát!

Cái kia đầu lâu dữ tợn trên, bồn máu miệng lớn bỗng nhiên mở ra, một luồng màu xanh biếc yên vụ nháy mắt dâng trào ra, bất quá trong chớp mắt liền đem nơi đây đã biến thành một mảnh độc chiểu nơi.

Mộ Phong ngừng thở, nhưng này màu xanh lục yên vụ mặc dù là rơi xuống trên người, cũng đã bắt đầu phát huy tác dụng, y phục phục đều bị nháy mắt hủ thực.

Tuy rằng thân thể biểu bao phủ một tầng màu vàng thánh nguyên, nhưng hắn như cũ có thể nhìn thấy thánh nguyên tại này cỗ màu xanh biếc yên vụ bên dưới, đều tại bị khói xanh nhanh chóng tan rã.

Mãnh liệt độc tính để Mộ Phong trong lòng cũng rất là giật mình, nhưng hắn vẫn căn bản cũng không lui lại ý tứ, trái lại nhẹ nhàng xoa một cái tay, một đoàn ngọn lửa màu vàng óng liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hỏa diễm ầm một tiếng hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, nháy mắt liền đem chung quanh khói độc cháy hết, độc tính mãnh liệt khói độc lúc này dĩ nhiên trở thành hỏa nhiên liệu.

Quái vật thấy cảnh này, phát sinh một nói khàn khàn tiếng gào, tiếp theo mà nhảy lên một cái, móng vuốt sắc bén lại lần nữa mạnh mẽ vồ xuống.

Vèo một tiếng, Mộ Phong phía sau vác lấy trường kiếm bỗng nhiên biến mất không thấy.

Này thời gian mấy tháng bên trong, tại Vô Tự Kim Thư bên trong, thời gian đã qua đầy đủ có thời gian ba năm, Thanh Tiêu Kiếm cũng thuận lợi đem tất cả thiên tài địa bảo toàn bộ đều thôn phệ hầu như không còn.

Không chỉ là tăng lên tới Vô Thượng cảnh, tại cắn nuốt Thần Tiêu ngày đằng sau, Thanh Tiêu Kiếm còn xảy ra một ít đặc thù thay đổi, trong lúc huy động liền có lôi đình lấp loé.

Đánh trúng kẻ địch, lôi đình uy lực cũng không thể khinh thường.

Thần Tiêu ngày đằng tại trong truyền thuyết, là nâng đỡ trên trời lôi trì bảo vật, năm này tháng nọ bên dưới, cũng bị lôi đình đồng hóa, ẩn chứa lôi đình oai lực.

Hấp thu Thần Tiêu ngày đằng, Thanh Tiêu Kiếm tự nhiên cũng có lôi đình sức mạnh.

Không trung có một tia hồ quang xẹt qua, Thanh Tiêu Kiếm đột ngột xuất hiện ở quái vật trước mặt, hướng mắt liền mạnh mẽ đâm xuống.

Thổi phù một tiếng, mũi kiếm sắc bén trực tiếp đâm vào quái vật trong ánh mắt, máu tươi đỏ thẫm nhất thời bắn toé mà ra, huyết dịch bên trên đều vẫn còn ấm.

Quái vật bị đau, lắc mình lùi về sau, tức giận gào thét.

Có thể vừa lúc đó, Mộ Phong thấy rõ ràng, mất đi một con mắt quái vật, rốt cuộc lại lên đỉnh đầu mở ra một cái khe, trong khe hở máu me đầm đìa, sau đó một con mắt đột nhiên xuất hiện tại trong khe hở!

Tuy rằng vị trí nhìn thấy được vô cùng quái dị, nhưng quái vật nhưng khôi phục nguyên bản tầm mắt, điên cuồng xông về phía trước.

Mộ Phong trong lòng rất là giật mình, quái vật này thực tại có chút thật là quỷ dị, lại như căn bản không phải cái gì đã biết sinh linh, càng giống như là từ trong địa ngục bò ra ác quỷ.

Mắt thấy quái vật vọt tới trước mặt, Mộ Phong nhẹ nhàng nắm chặt Thanh Tiêu Kiếm, thân thể nhẹ nhàng loáng một cái, liền tránh ra quái vật công kích, sau đó tay lên kiếm rơi.

Hàn quang ở trong không khí lóe lên liền qua, đồng thời để lại một nói nhàn nhạt màu xanh lam hồ quang, lưỡi kiếm sắc bén trực tiếp liền đem quái vật một cái cánh tay bổ xuống.

Tăng lên tới vô thượng cấp sau, Thanh Tiêu Kiếm trình độ sắc bén tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi, thậm chí không kém chút nào cùng Trảm Không Kiếm chém chi đặc tính.

Bởi vậy, Mộ Phong đem Trảm Không Kiếm giao cho Ngụy Bi, dù sao cũng là chính mình đồ đệ duy nhất, chung quy phải đối xử tốt với hắn một điểm mới làm.

Lưỡi kiếm sắc bén ung dung cắt quái vật vảy, cái kia vảy thật dầy căn bản không cách nào chống đối Thanh Tiêu Kiếm uy lực.

Quái vật bị chém đứt một cánh tay, nhảy đến một bên gào thống khổ lên, máu tươi từ miệng vết thương bên trong không ngừng mà chảy ra, có thể nhưng vào lúc này, quái vật trên vết thương, rốt cuộc lại nhanh chóng sinh trưởng ra hai cái cánh tay đến!

Miệng vết thương còn đang chảy máu, nhưng hai cái cánh tay đã hoạt động tự nhiên, ánh mắt nó bên trong tràn đầy điên cuồng, gào thét nhảy tới.

"Làm sao càng ngày càng không được bình thường?" Mộ Phong trong lòng rất là giật mình, con quái vật này sức khôi phục cũng quá mạnh một ít.

Chỉ có điều thời gian mấy hơi thở, tứ chi là có thể trọng sinh, quả thực giống như là đánh không chết một dạng.

Sau đó, Mộ Phong không ngừng mà công kích quái vật, tuy rằng quái vật năng lực hồi phục mạnh đáng sợ, nhưng thực lực nhưng không ra sao, phương thức công kích cũng mười phần đơn điệu, ngoại trừ khói độc chính là lợi trảo răng nanh.

Tại số lần bị thương này phía sau, Mộ Phong trơ mắt nhìn quái vật đã biến thành một cái dị dạng đáng sợ ác ma, trên người cánh tay đủ có mười ba cái, chân cũng có bảy cái, ba cái đầu treo trên bờ vai, trên người còn có kỳ quái nhô lên.

Căn bản là không nhìn ra quái vật nguyên bản dáng dấp!

Cảnh tượng như vậy, chỉ là liếc mắt nhìn liền muốn thấy ác mộng.

Mắt thấy quái vật dây dưa quả thực không dứt, Mộ Phong trong ánh mắt cũng toát ra một tia thiếu kiên nhẫn, hắn quay đầu lại nhìn nhìn lão ăn mày cùng Ngụy Bi cũng đã rời lái đến tầm mắt ở ngoài, ánh mắt liền nháy mắt lạnh xuống.

"Như ngươi vậy quái vật, ta Hải Thị Thận Lâu bên trong cũng chính cần đây."

Nói, hắn chậm rãi vươn tay ra, Hải Thị Thận Lâu nhất thời triển khai mà ra, vô số kiến trúc ở xung quanh bỗng dưng hiện ra.

Chỉ bất quá lần này hắn đã khống chế Hải Thị Thận Lâu phạm vi, chỉ duy trì tại chu vi ngàn mét bên trong.

Hải Thị Thận Lâu bên trong, Huyền Âm Ô Thủy, Sát Hành Thiên Địa cùng với Vô Giới bí thuật đồng loạt phát huy ra, để chỗ này ảo cảnh triệt để đã biến thành một chỗ tuyệt mệnh vị trí!

Quái vật chỉ có thể nhìn thấy hết thảy trước mắt đâu đâu cũng có kẻ địch, nó bắt đầu không ngừng mà công kích, đem địch nhân từng cái từng cái xé nát.

Cuối cùng, Huyền Âm Ô Thủy áp chế tu vi, Âm Sát chi khí để quái vật điên cuồng, Vô Giới trong bí thuật không gian đại đạo chi lực, triệt để đem quái vật cắt chém thành mảnh vỡ!

Mặc dù là như vậy, quái vật tan vỡ thân thể đều còn đang không ngừng ngọ nguậy, giống như là còn sống một dạng!

Mộ Phong trong lòng nổi lên một loạt buồn nôn, hắn đi lên phía trước, một bước dẫm nát quái vật một viên trên đầu, sau đó bỗng nhiên dùng sức, đem quái vật đầu mạnh mẽ đạp vỡ ra được!

Phịch một tiếng sau, quái vật thân thể bị Huyền Âm Ô Thủy chậm rãi nuốt hết, mà hơi động bóng người nhưng là từ Hải Thị Thận Lâu nơi sâu xa nhất chậm rãi đi tới.

Này là một cái nhân loại tu sĩ, lúc này thân thể có mấy phần hư huyễn, bởi vì đã trở thành trong ảo cảnh một bộ phận.

Có thể nói hắn bây giờ chính là ảo cảnh, thế nhưng tại Hải Thị Thận Lâu bên trong, hắn tựu là chân thật, có thể công kích cũng có thể giết người.

Nhưng để Mộ Phong nghi ngờ là, hắn vừa rồi giết chết, rõ ràng là một cái dị dạng quái vật, nhưng là từ ảo cảnh bên trong sống lại, dĩ nhiên là một cái nhân loại!

"Này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nói cái quái vật này nguyên bản chính là nhân loại?"

Mộ Phong lẩm bẩm nói nói, vẻ mặt không khỏi nặng nề, đáp án tựu bày ở trước mắt, chỉ bất quá hắn có chút không thể tin được, vì là nhân loại nào sẽ biến thành dáng dấp kia?

Tất cả những thứ này đã định trước tạm thời không tìm được đáp án, bởi vì tại ảo cảnh bên trong sống lại sau, quái vật cũng căn bản không nhớ được trước phát sinh thời điểm, chỉ biết nói trung thành với Mộ Phong.

"Lui ra đi."

Mộ Phong tâm tình có chút trầm trọng, nhanh chóng thu hồi Hải Thị Thận Lâu, trong lòng có nặng nề nghi hoặc.

Không bao lâu phía sau, lão ăn mày cùng Ngụy Bi hai người liền trở về ở đây, chỉ có điều lúc này lão ăn mày nhìn thấy được cũng không phải là vui vẻ như vậy.

"Làm sao vậy?" Mộ Phong tò mò hỏi nói.

Lão ăn mày chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong, lạnh lùng hỏi nói "Ngươi tại sao muốn lừa ta?"

"Lừa ngươi?" Mộ Phong sững sờ, lập tức liền nhớ tới Hải Thị Thận Lâu mầm móng sự tình, trong lòng không khỏi bắt đầu nghi hoặc "Ngươi đang nói cái gì?"

"Cái kia hạt giống ngươi rõ ràng chính là dùng, làm sao còn cho ta?" Lão ăn mày tâm tình hơi không khống chế được.

Mộ Phong nhất thời nghẹn lời, lúc trước đúng là tình thế nguy cấp, nhưng cũng là tích trữ tư tâm, hắn không biết nên làm sao hướng về lão ăn mày giải thích, trong lòng rất là hổ thẹn.

"Trước tiên không nên tức giận, nếu là ngươi thật sự cần, ta có thể vì ngươi lại tìm một cái lại đây!" Hắn thành khẩn nói nói.

Có thể lão ăn mày khinh thường hừ lạnh một tiếng "Này gieo vào cổ Thần Ma số lượng vốn là ít ỏi, Thận này loại đặc thù Thần Ma, càng là ít đến mức đáng thương, hiện trên đời này còn có hay không có cũng khó nói đây, ngươi lấy cái gì thường cho ta?"

"Vậy ngươi nói nên làm gì!" Mộ Phong trong lòng cũng có mấy phần tức giận, lớn tiếng uống nói.

Lão ăn mày khí thế một hồi yếu xuống, hắn nghĩ đến nghĩ sau, mới mở miệng nói nói "Toán, trước tiên mang ngươi tìm tới xích Vân Chi lại nói, để ta tốt đẹp nghĩ nghĩ ngươi làm như thế nào bồi thường ta!"

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần có thương lượng tựu làm, hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ náo đến như vậy. Từ vừa mới bắt đầu, hắn nghe nói lão ăn mày chỗ quái dị sau, trong lòng tựu rất là đề phòng, đến một đường trên lão ăn mày trên người một ít tình huống đặc thù, cũng để trong lòng hắn cảnh giác..