Chương 3408: Bộ mặt thật

Chương 3408: Bộ mặt thật

Tuy rằng đối với lão ăn mày mọi cách cảnh giác, thế nhưng cho đến bây giờ, lão ăn mày căn bản là không có có làm cái gì xin lỗi Mộ Phong sự tình, hơn nữa tận tâm tận lực trợ giúp hắn tìm kiếm các loại vật liệu.

Vì lẽ đó đối với chuyện này, Mộ Phong trong lòng chỉ cảm thấy được áy náy, nghĩ muốn bồi thường lão ăn mày.

"Không quản ngươi nói điều kiện gì, chỉ cần ta có thể làm được, ta đều sẽ đáp ứng ngươi." Mộ Phong nặng nề nói nói.

Lão ăn mày đối với Mộ Phong tính cách cũng rất là hiểu rõ, liền gật đầu nói nói "Thôi, có thể là ta xác thực không có cái này phúc phân đi, ngươi cũng không cần quá tự trách, đi thôi!"

Liền ba người tiếp tục đi đến phía trước, Mộ Phong đi ở phía sau mặt có chút trầm mặc, nhưng là đột nhiên, hắn nhưng nghĩ tới một vấn đề.

"Ngươi là thế nào biết Hải Thị Thận Lâu hạt giống bị ta dùng?"

Lúc trước hắn rất là xác định, lão ăn mày mang theo Ngụy Bi đã rời đi đủ xa, mà hắn triển khai Hải Thị Thận Lâu, cũng chỉ là khống chế tại một cái rất nhỏ phạm vi.

Lẽ ra lão ăn mày căn bản không thể biết hắn đem Hải Thị Thận Lâu hạt giống cho dùng, trừ phi là dùng thủ đoạn gì đang giám sát Mộ Phong!

Kết hợp lão ăn mày đi tới trong dãy núi đặc thù biểu hiện, thần thái ung dung, đã không có phía trước đề phòng, thậm chí tựu liền rượu đều không uống, dáng dấp rất là thả lỏng.

Giống như là về tới nhà của chính mình!

Lão ăn mày quay đầu lại ngượng ngùng nở nụ cười "Ta đương nhiên có biện pháp của chính mình, dù sao ngươi cảm thấy cho ta là làm sao có thể mỗi lần đều sống sót!"

Mộ Phong lòng nghi ngờ càng nặng, không khỏi hỏi nói "Vậy trước kia ngươi lãnh đạo những người kia, bọn họ cụ thể là chết như thế nào?"

"Bọn họ có thể không có ngươi số may như vậy, hơn nữa thực lực cũng không đủ, " lão ăn mày chậm rãi nói nói "Cuối cùng đều bị Thần Ma giết chết, chỉ có ta chạy ra ngoài."

Mộ Phong không nói gì, nhưng trong lòng có một loại hết sức kỳ lạ cảm giác, đó chính là trước mặt lão ăn mày hết sức đáng sợ, đáng sợ đến hắn đều một trận khiếp đảm!

Không có từ trước đến nay cảm giác để hắn rùng mình một cái, liền liền vội vàng nói nói "Tiếp tục dẫn đường đi."

"Được rồi." Lão ăn mày âm lãnh nở nụ cười.

Ba người tiếp tục đi đến phía trước, chỉ có điều lần này, Mộ Phong mang theo Ngụy Bi, cùng lão ăn mày kéo ra một đoạn cự ly.

Mộ Phong thấp giọng nói nói "Một hồi gặp lại nguy hiểm, không muốn theo lão ăn mày đồng thời chạy, tựu lưu tại ta bên người!"

"Biết rồi, sư phụ." Ngụy Bi cũng nhỏ giọng nói nói.

Lão ăn mày quay đầu lại liếc mắt nhìn, không từ cười cười "Các ngươi hai cái rời ta xa như vậy làm cái gì, khó đạo ngã sẽ ăn ngươi nhóm hay sao?"

Hắn lúc này đã không có trước cái kia một bộ khúm núm dáng vẻ, tựa hồ vạch tìm tòi mình ngụy trang, hiện ra được không kiêng dè chút nào.

"Có thể đuổi tới ngươi không phải được rồi." Mộ Phong nhàn nhạt nói nói, cũng không có giải thích.

Lão ăn mày gật đầu "Xác thực như vậy, bất quá các ngươi hai cái cần phải đi theo, ở đây ta thời gian rất lâu chưa có trở về, trên đường có thể hay không gặp lại nguy hiểm gì, vậy cũng liền không nói được rồi."

"Chỉ để ý dẫn đường chính là." Mộ Phong lạnh lùng nói nói, hắn tại lão ăn mày bên trong nghe được một tia uy hiếp vị nói.

Đúng như dự đoán, không đi bao xa phía sau, bọn họ tựu lại gặp một đầu quái vật, người thân ngưu đầu, trên người mọc đầy màu nâu bộ lông.

Mộ Phong hoài nghi này một con quái vật cũng cùng trước cái kia một con một dạng, đều là người biến hóa thành.

Lão ăn mày lần này không có biểu hiện ra cái gì hoảng sợ, mà là nhường ra thân thể, rõ ràng muốn để Mộ Phong trên đi đối phó quái vật.

Đối mặt tình huống như thế, Mộ Phong cũng không có biện pháp nào khác, dù sao còn phải dựa vào lão ăn mày tìm đến đến xích Vân Chi, hắn chỉ có thể lên trước đối mặt quái vật.

Quái vật phát ra trận trận gầm nhẹ tiếng, cùng trước kia cái kia một con giống nhau như đúc, chỉ có điều lần này, Mộ Phong không có lại cho quái vật bất kỳ cơ hội, ra tay chính là Hải Thị Thận Lâu.

Trong nháy mắt, tựu liền Ngụy Bi cùng lão ăn mày hai người đều bị vây ở Hải Thị Thận Lâu bên trong, trước mắt xuất hiện vô số kiến trúc, kiến trúc trong bóng tối tựa hồ có người tại xì xào bàn tán, cẩn thận nghe, rồi lại cái gì cũng không có.

Ngụy Bi đứng tại Mộ Phong bên người, vẫn tính là bình tĩnh, có thể lão ăn mày lúc này sắc mặt nhưng trong nháy mắt liền biến được vô cùng dữ tợn.

"Này vốn nên là của ta!"

Hắn hung tợn nói nói, con mắt tựa hồ xuyên qua tầng tầng ảo cảnh, thấy được đứng ở nơi đó Mộ Phong, trong lòng tràn đầy oán độc.

Ngưu Đầu Quái vật lực lớn vô cùng, tại ảo cảnh bên trong tùy ý phá hư, có lẽ bởi vì là mất đi thân làm người lý trí, bởi vậy ảo cảnh đối với những quái vật này tác dụng vượt qua Mộ Phong tưởng tượng.

Hắn không cần động thủ trước, chỉ cần cùng đợi Huyền Âm Ô Thủy cùng Âm Sát chi khí đem quái vật thực lực triệt để áp chế xuống, lại ra tay là có thể dễ dàng giải quyết con quái vật này.

Ngụy Bi đứng ở bên một bên, trơ mắt nhìn Mộ Phong đem quái vật đánh giết, sau đó ảo cảnh nơi sâu xa lại đi ra một người.

Quả nhiên cùng trước quái vật kia một dạng, những quái vật này trước đều là người, nhưng là bởi vì nào đó loại rất nguyên nhân khác, dẫn đến bọn họ đều biến thành quái vật, chết rồi mới có thể khôi phục thành hình người.

Ảo cảnh bên trong lại thêm ra một cái quái vật, có thể Mộ Phong nhưng không cao hứng nổi, hắn xoay người, liền thấy được một mặt oán độc lão ăn mày.

Lúc này lão ăn mày hoàn toàn đã không có phía trước dáng dấp, biến được sắc bén, dữ tợn, như là một người điên một dạng.

Ngụy Bi thấy thế, không khỏi hướng về Mộ Phong bên người nhích lại gần, trong lòng rất là sốt sắng hỏi nói "Sư phụ, hắn làm sao vậy?"

"Hắn có vấn đề, từ vừa mới bắt đầu ta liền biết nói, nhưng ta hiện tại còn không rõ hắn đến tột cùng có mục đích gì." Mộ Phong chậm rãi nói nói.

Ngụy Bi trong lòng không nghĩ ra, tại sao người đều phức tạp như vậy? Có lẽ cần trải qua rất nhiều chuyện sau, hắn có thể nghĩ rõ ràng đi.

Trừ đi quái vật, Mộ Phong thu hồi Hải Thị Thận Lâu đến, mà lão ăn mày sắc mặt cũng khôi phục như thường, mang theo Mộ Phong thầy trò tiếp tục đi đến phía trước.

Dọc theo con đường này, bọn họ gặp không ít quái vật, lão ăn mày chỉ nói là trước ở đây cũng không có gì quái vật, thế nhưng hắn thời gian rất lâu chưa có trở về, dẫn đến con đường của hắn trên có quái vật đến nơi này.

Lý do này tựu liền Mộ Phong đều không tin, hắn cảm giác là lão ăn mày cố ý dẫn hắn tìm đến đến những quái vật này.

Rốt cục, ở trong dãy núi đi rồi đầy đủ hai mươi ngày sau, bọn họ rốt cuộc đã tới chỗ cần đến, một gốc cây to lớn cây!

Cây này giống như là một căn kình thiên trụ lớn giống như vậy, tại cổ xưa tùng lâm bên trong cực kỳ dễ thấy, cường tráng thân cây đủ có mười mấy trượng, cao càng thì không cách nào đo lường, trực tiếp cắm vào trong mây!

Như vậy khổng lồ cây cối, thật không biết là sống nhiều ít năm.

Lão ăn mày nhìn thấy đại thụ phía sau, trong mắt nhưng thả ra ánh sáng bước nhanh đi về phía trước, đi tới dưới cây, trên mặt là một mặt hoài niệm vẻ mặt.

"Ta đã trở về." Hắn nhẹ nói nói, như là tại cùng đại thụ đối thoại.

Mộ Phong cảm giác thấy hơi sởn cả tóc gáy, cây làm sao sẽ nói chuyện đây? Lão ăn mày chẳng lẽ là điên rồi phải không?

Hắn lôi kéo Ngụy Bi tay, lui về phía sau hai bước, lại đột nhiên nhìn thấy đại thụ trên cành cây mặt, kỳ thực còn sinh trưởng không ít cái khác thực vật.

Thân cây thay thế đại địa, dựng dục ra cũng đều là mười phần trân quý linh thảo.

Xích Vân Chi thình lình tựu ở trong đó, hơn nữa còn là tại tầm thường nhất biên giới, nếu như hướng về ở giữa nhìn lại, là có thể nhìn thấy càng nhiều trân quý linh dược.

Lão ăn mày chậm chậm quay đầu lại, mang trên mặt nụ cười quỷ quyệt "Như thế nào, ta không có lừa ngươi đi, xích Vân Chi liền ở ngay đây, còn rất nhiều ngươi không tưởng tượng nổi linh dược đây."

Mộ Phong lúc này lại cảm thấy một luồng uy hiếp, liền vội vàng đem Ngụy Bi chắn trước người, lạnh giọng hỏi nói "Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Ta chính là cái lão ăn mày a, " lão ăn mày cười ha hả nói nói, trong nụ cười nhưng không giấu được bao hàm vẻ lạnh lùng, "Một đường đem ngươi dẫn tới nơi này, thật đúng là không dễ dàng a."

"Ngươi mục đích cuối cùng, chính là dẫn ta tới ở đây?" Mộ Phong nhăn lại không có, kinh ngạc hỏi nói.

Lão ăn mày chậm rãi gật đầu "Đương nhiên, ngươi biết quá muộn, nếu đi tới nơi này, vậy thì không có có thể còn sống."

Tiếng nói rơi xuống, phân tán ở chung quanh dây leo đột nhiên thẳng đứng lên, giống như là từng cái từng cái mãng xà, lít nha lít nhít, thậm chí xa xa trong núi rừng, còn có nhiều hơn dây leo tại hướng về ở đây vọt tới.

Mộ Phong đột nhiên tựu suy nghĩ minh bạch lão ăn mày rốt cuộc làm sao giám thị hắn, chính là dựa vào sơn mạch vô cùng vô tận dây leo!

Lúc này hắn cũng mới phát hiện, hầu như tất cả dây leo, đều là từ này khỏa trên cây đại thụ sinh trưởng kéo dài ra đi!

Toàn bộ sơn mạch tùng lâm bên trong, đều là đại thụ địa bàn!

Ngụy Bi không ngừng mà lùi về sau, trong lúc bất chợt bị đồ vật đẩy ta một cái, hắn cúi đầu nhìn lại, liền thấy một đoạn sâm bạch xương cốt, không khỏi nắm chặt Mộ Phong tay.

Mộ Phong quay đầu nhìn lại, cũng nhìn thấy cái kia căn bạch cốt, trong lòng rùng mình, sau đó vung tay lên một cái, một luồng kình khí đột nhiên tập kích ra, đem mặt đất bùn đất quát đi một tầng.

Sau đó hắn liền thấy mặt đất dưới cái kia tầng tầng hài cốt, như một toà xương núi, khiến người sởn cả tóc gáy.

"Đây chính là đã từng tìm ngươi dẫn đường những tu sĩ kia sao?" Mộ Phong lạnh giọng hỏi nói.

Lão ăn mày gật gật đầu, cười ha hả thu vào "Đúng đấy, chính là bọn họ, không quản bọn họ nghĩ muốn cái gì, ta cuối cùng đều sẽ dẫn bọn họ đi tới nơi này, bọn họ đương nhiên tựu trốn không ra."

Mộ Phong cuối cùng là biết rồi vì sao lão ăn mày mỗi một lần đều là một người trốn rời Bạch Lang Sơn tuyệt địa, mà cùng hắn cùng người tiến vào từ không có người đi ra.

Nguyên lai bọn họ đều tử ở nơi này .

Tại hài cốt, hắn cũng nhìn thấy không ít quấn quýt dây leo, hiển nhiên này chút người đều là bị dây leo hút khô rồi, hung thủ thật sự, là cây này!

"Mộ Phong a Mộ Phong, ngươi yên tâm, ngươi cùng bọn họ không giống nhau, bọn họ quá yếu, trên người huyết khí không đủ, có thể ngươi không giống nhau, ngươi là ta thấy quá trên người huyết khí thịnh vượng nhất người, ngươi biết là cây này tốt nhất chất dinh dưỡng!"

"Vì lẽ đó, ta mới không tiếc hết thảy đem ngươi mang tới nơi này, đáng tiếc a, Hải Thị Thận Lâu hạt giống bị ngươi tao đạp, nếu như ở trong tay ta, nhất định có thể phát huy ra hiệu quả lớn hơn!"

Lão ăn mày nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt đều lóe tia sáng kỳ dị.

Mộ Phong sắc mặt hiện ra được càng thêm âm trầm, lạnh lùng hỏi nói "Nhân loại thì không cách nào sử dụng Hải Thị Thận Lâu mầm móng, ngươi cũng không thể dùng, đúng không?"

Tiếng nói rơi xuống, lão ăn mày thân thể tựu tại Mộ Phong thầy trò trước mặt phân liệt ra, đại lượng dây leo từ trên thân thể hắn rải rác tại.

Cái này người, dĩ nhiên là từ dây leo tạo thành!

Bốn phương tám hướng đều truyền đến lão ăn mày tiếng cười, tất cả dây leo đều đang phát run, giống như là tại cười lớn."Ai nói cho ngươi, ta là người?".