Chương 3409: Kinh khủng Thiên Yêu Thụ

Chương 3409: Kinh khủng Thiên Yêu Thụ

Lão ăn mày cười lớn tràn ngập tại trong lỗ tai, phảng phất từ bốn phương tám hướng trong hư không truyền đến, tất cả dây leo lúc này đều không ngừng lung lay, như là từng cái từng cái mãng xà.

Mộ Phong nhìn thấy thiên địa tả hữu đều bị dây leo bao vây, nhưng lúc này nhưng như trút được gánh nặng, thậm chí còn cười khẽ.

Trước hắn bởi vì sử dụng đáp ứng giao cho lão ăn mày Hải Thị Thận Lâu hạt giống, còn cảm thấy được trong lòng rất là hổ thẹn, nhưng là hiện tại hắn biết lão ăn mày bất quá là đại thụ dây leo ngưng tụ thành một cái hình người quái vật mà thôi.

Cùng một thân cây, có cái gì tốt nói?

Huống hồ lão ăn mày từ vừa mới bắt đầu tìm trên hắn, cũng chỉ là theo dõi hắn thịnh vượng huyết khí, nghĩ muốn đưa hắn hút khô mà thôi, vốn là không có ý tốt.

"Lần này được rồi, ta đối với ngươi có thể không có chút nào áy náy." Hắn ung dung nói.

Ngụy Bi trong lòng căng thẳng không ngớt, thân thể hướng về Mộ Phong bên người hơi co lại, tại cảnh tượng như thế này bên dưới, cũng không khỏi rất là sốt sắng lên.

"Đừng sợ, ta mang ngươi đi một nơi, ngươi tựu nhìn cho thật kỹ sư phụ là thế nào thu thập này khỏa nát cây!"

Mộ Phong vỗ vỗ Ngụy Bi bả vai, lộ ra một cái nụ cười ấm áp, sau đó mở ra Vô Tự Kim Thư, trực tiếp liền đem Ngụy Bi thu vào trong đó.

"Nhìn" đến tình cảnh này, đại thụ cái kia thân thể cao lớn cũng bắt đầu bắt đầu run rẩy, hiện ra được cực kỳ hưng phấn.

"Trên tay ngươi quả nhiên có thứ càng tốt, thật là không có có không công đem ngươi dẫn tới nơi này a!" Lão ăn mày thanh âm bên trong tràn đầy hưng phấn.

Ngụy Bi chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, sau đó liền đi tới một chỗ kỳ lạ địa phương, đỉnh đầu không có bầu trời, nhưng cũng có vô số sợi tơ xuyên qua.

Xa xa phá toái đại lục trôi nổi ở giữa không trung, như là thời gian hình ảnh ngắt quãng.

Mà chổ của hắn, thiên địa linh khí cực kỳ đầy đủ, mặc dù là không có tu luyện, này chút thiên địa linh khí cũng đều điên cuồng hướng về trong cơ thể hắn tuôn tới.

Phong Linh cùng Cửu Uyên lúc này đều chậm rãi đi tới Ngụy Bi trước mặt.

"Các ngươi là?" Ngụy Bi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi, nhưng cũng cũng không có có sợ hãi, bởi vì hắn sư phụ dẫn hắn tới địa phương, làm sao sẽ có người gây bất lợi cho hắn đây.

"Ta là Phong Linh, tuy rằng ngươi không quen biết ta, nhưng ta có thể nhận thức ngươi a, bởi vì lão ăn mày nguyên nhân, ta mới vẫn không có cùng ngươi gặp mặt, ta và ngươi sư phụ là bằng hữu." Phong Linh cười nói nói.

Cửu Uyên cũng chậm rãi gật đầu nói nói "Ta và ngươi sư phụ cũng là bằng hữu."

Sau đó, Cửu Uyên vung tay lên một cái, phía trước liền xuất hiện một màn ánh sáng, chính là Kim Thư phía ngoài cảnh tượng, trong Kim Thư nhìn lại, những dây leo kia như giương nanh múa vuốt xúc tu, hiện ra được càng thêm làm người ta sợ hãi.

"Cửu Uyên, cây này rốt cuộc quái vật gì, không chỉ ủng có ý thức, lại vẫn có thể ngưng tụ thành hình người lừa gạt người?"

Mộ Phong thanh âm đột nhiên tại ba người vang lên bên tai.

Cửu Uyên suy tư chốc lát, chậm rãi mở miệng nói "Nếu như không có đoán sai, đây cũng là Thiên Yêu Thụ, một loại viễn cổ cây loại, thế nhưng chưa từng nghe nói loại cây này có thể đản sinh bễ mỹ nhân linh trí, có lẽ là xảy ra dị biến!"

"Dị biến?" Mộ Phong trong lòng kinh sợ, nhớ lại lúc trước chém giết hai cái quái vật, rõ ràng là nhân loại, lại trở thành đáng sợ quái vật, trên người bị thương tựu sẽ phát sinh quỷ dị dị biến.

Mà này đầu đại thụ, nhưng là từ thực vật có loài người linh trí, đồng thời còn sẽ lừa nhân loại tu sĩ cung cấp chính mình ăn uống.

Nơi này, đến tột cùng làm sao vậy?

Không kịp nhiều nghĩ, đại thụ đã hướng về hắn phát khởi công kích, dây leo như từng cái từng cái xiềng xích giống như hướng về hướng về Mộ Phong, trong không khí đều bị rút ra ra trận trận nổ vang!

Bộp một tiếng, dây leo mạnh mẽ giật hạ xuống, Mộ Phong hơi nheo mắt lại, thân thể hơi động, liền lắc mở ra công kích, có thể mặt đất bị này dây leo trực tiếp quất nổ tung ra.

"Hì hì hi, Mộ Phong, ngươi có thể trốn đến nơi nào đi đây, ta dùng nhiều năm như vậy, đem này một phương diện thiên địa đều bị đã biến thành địa bàn của ta, ngươi là trốn không thoát đâu!"

Lão ăn mày thanh âm từ chung quanh vang lên, dây leo như cũ không chút lưu tình dồn dập quất xuống, Mộ Phong mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này, đưa tay đột nhiên đem một sợi dây leo nắm ở trong tay.

"Chỉ bằng này chút, cũng nghĩ lấy mạng ta?" Mộ Phong lạnh rên một tiếng, đưa tay mạnh mẽ lôi kéo, dây leo nhất thời theo tiếng gãy vỡ.

Nhưng là đem dây leo ném xuống đất sau, Mộ Phong thấy được trên bàn tay của chính mình, dĩ nhiên nhiều hơn một đường thật dài máu ứ đọng, dĩ nhiên là vừa rồi tay không tiếp được dây leo sau lưu lại.

Mộ Phong lúc này thân thể, có thể so với Thánh khí, tầm thường công kích căn bản không cách nào xúc phạm tới hắn, có thể lệch lệch này dây leo nhìn như không có gì uy hiếp, nhưng mỗi nhất kích đều có thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

Đang nghĩ ngợi, lại là một sợi dây leo từ phía sau hắn mạnh mẽ rút ra dưới, bộp một tiếng nổ vang, đưa hắn trên người y phục phục đều quất trực tiếp xuất hiện một vết thương, trên lưng đã lưu lại rồi một đường thật dài máu ứ đọng.

Càng nhiều hơn dây leo bao vây mà đến, Mộ Phong nhìn chằm chằm cây kia đại thụ, trong ánh mắt xẹt qua một vệt bén nhọn ánh sáng, hào quang màu vàng đột nhiên ở trong mắt hắn xẹt qua.

"Thiên Tinh Độn Thuật!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, chờ đến lượng lớn dây leo đồng thời rút ra dưới lúc tới, hắn nhưng biến mất không còn tăm hơi ngay tại chỗ.

Cơ hồ là tại đồng thời, hắn tựu xuất hiện ở đại thụ trước mặt, trong lòng bàn tay một đoàn ngọn lửa màu vàng óng đột nhiên trào hiện ra, đón lấy hóa thành một quả cầu lửa mạnh mẽ đánh vào đại thụ trên cây khô!

Hỏa khắc mộc, đây là định luật, nhưng là lần này tựa hồ không được.

Hỏa diễm rơi xuống đại thụ bề ngoài sau, lại bị một tầng thật mỏng hào quang màu xanh lục chặn lại, trực tiếp bắn ngược trở về, căn bản là không có có nửa điểm hỏa tinh có thể tại đại thụ trên thiêu đốt.

Chặt chẽ đón lấy, lại có đại lượng dây leo từ đại thụ trên buông xuống hạ xuống, như là nắm giữ sinh mệnh bình thường vô cùng linh hoạt, trực tiếp quấn tại Mộ Phong trên người.

Dây leo dường như xiềng xích giống như vậy, tầng tầng đem Mộ Phong trói lại, mà dây leo mặt trên, cũng đồng thời dài ra điểm điểm tiểu đâm, mỗi một căn tiểu đâm trúng đều ẩn chứa kịch độc.

Này chút gai độc dễ dàng liền xuyên thủng Mộ Phong hộ thể thánh nguyên, tiếp theo đâm xuyên qua làn da của hắn!

Nhưng vào lúc này, Hải Thị Thận Lâu nhất thời thả ra, cây cối chung quanh đều rối rít biến mất rồi, chỉ để lại vô số kiến trúc.

Mà Mộ Phong cắn răng, hai tay nắm chặt, mà hậu thân thân thể bỗng nhiên chấn động, tất cả dây leo nhất thời đã bị dừng ở trên không, không gian phảng phất định cách.

Càng nhiều hơn dây leo nghĩ muốn vọt qua đến, lại giống như lâm vào vũng bùn, tốc độ bị thả chậm gấp trăm lần.

"Mộ Phong, ngươi làm cái gì?" Lão ăn mày thanh âm hoảng sợ truyền ra.

Mộ Phong đích thân sau Thanh Tiêu Kiếm, nhanh chóng đem cuốn lấy thân thể dây leo chém gãy, này chút dây leo độ cứng có thể so với sắt thép, nhưng cũng khó chặn Thanh Tiêu Kiếm oai.

Thoát thân sau, hắn liên tiếp lui về phía sau, bị hình ảnh ngắt quãng không gian liền đón lấy tựu khôi phục.

Mặc dù có này loại mạnh mẽ thủ đoạn, có thể lệch lệch Mộ Phong cảnh giới cũng không cao, bởi vậy mỗi lần triển khai đều chỉ có chốc lát thời gian mà thôi.

Dù vậy, có thể cũng đều để hắn thánh nguyên có chút khó có thể gánh nặng.

Dây leo trên gai nhọn tuy rằng đâm xuyên qua làn da của hắn, nhưng tốt tại độc tố cũng không nhiều, hơn nữa hắn kịp thời tránh thoát, ung dung liền đem độc tố thanh trừ hết sạch.

"Mộ Phong, không cần giãy giụa nữa, trong này ngươi là tuyệt đối trốn không ra!" Lão ăn mày dùng điên cuồng âm thanh hô to, vung vẩy xúc tu liền lại vọt tới.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, trong ánh mắt cũng xuất hiện vẻ ngưng trọng, này khỏa đại thụ ở đây kinh doanh nhiều năm, thâm căn cố đế, khẳng định không phải dễ dàng đối phó như thế.

Nhìn đánh tới dây leo còn giống như mũi tên, phá không bay nhanh, sắc bén kình khí hầu như cách rất xa cự ly liền muốn đem thân thể của hắn đâm thủng.

Chỉ thấy hắn chậm rãi vươn tay ra, trong miệng nhẹ nhàng phun ra một chữ "Tán!"

Chỉ một thoáng, Hải Thị Thận Lâu bên trong tất cả kiến trúc nhất thời toàn bộ tán loạn thành sương mù, nhưng ở trong sương mù, nhưng đi ra một cái lại một cái Mộ Phong!

Mặc dù là ảo cảnh, nhưng này chút Mộ Phong một cái so với một cái chân thực, hướng về bốn phương tám hướng chạy chạy ra ngoài, mặc dù nắm giữ nhiều như vậy dây leo, cũng căn bản không cách nào phân biệt đến tột cùng một cái nào là thật!

Dây leo như trường mâu, đâm thủng một cái lại một cái đích thực Mộ Phong huyễn ảnh, mặc dù là lão ăn mày, lúc này đều đang lớn tiếng rêu rao lên.

"Mộ Phong, ngươi muốn trốn tới khi nào? Ta nói rồi, ngươi là tuyệt đối trốn không thoát đâu!"

Có thể nhưng vào lúc này, một tên Mộ Phong đột nhiên chuyển đầu xông về đại thụ, trong tay Thanh Tiêu Kiếm lóe sắc bén hàn quang.

"Tìm tới ngươi!" Lão ăn mày tiếng cười âm lãnh truyền đến, sau đó đại lượng dây leo từ mặt đất dưới bỗng nhiên duỗi ra, quấn quýt lấy nhau tạo thành một cái bàn tay khổng lồ, mạnh mẽ đập xuống!

Hô

Bàn tay đập dưới, tiếng rít đột nhiên nổi lên, sức mạnh to lớn lệnh không gian chung quanh đều nổi lên từng cơn sóng gợn, tiếp theo trực tiếp vỗ vào trên mặt đất!

Oanh

Một trận lay động sau, trên mặt đất để lại một cái to lớn chưởng ấn, vô số khe hở hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, Mộ Phong đã bị đập tại to lớn bàn tay màu xanh lục bên dưới.

Nhưng là làm bàn tay một lần nữa tán thành cây mây thu về, phía dưới lại không có Mộ Phong tung tích.

"Là giả?" Lão ăn mày thanh âm bên trong tựa hồ hiện ra được rất là khiếp sợ.

Nhưng vào lúc này, chân chính Mộ Phong đi tới đại thụ trước mặt, trong tay Thanh Tiêu Kiếm giơ lên thật cao, lôi đình hồ quang trên người kiếm lưu động.

"Thiên Cơ Thần Kiếm!"

Trong nháy mắt, trên thân kiếm sáng lên tia sáng chói mắt, trong ánh sáng tựa hồ có một đạo kiếm ảnh mạnh mẽ chém đánh mà xuống, một kiếm tựu tại đại thụ trên chém ra một nói to lớn vết nứt!

Vết nứt nơi, dĩ nhiên như là có máu thịt vật còn sống giống như vậy, chảy ra máu tươi đỏ thẫm.

"Cứng quá!"

Mộ Phong một kích thành công, nhưng không có một chút nào cảm giác hưng phấn, trái lại hiện ra được càng thêm thận trọng, làm vô thượng cấp Thánh khí, Thanh Tiêu Kiếm trình độ sắc bén có thể nói khủng bố.

Có thể mặc dù như vậy, cũng chỉ là tại Thiên Yêu Thụ trên để lại một nói dài hơn một trượng lỗ hổng, hơn nữa này nói trong lỗ rất nhanh đã bị hào quang màu xanh lục bao trùm bỏ thêm vào.

"Đau, đau quá a!"

Lão ăn mày thanh âm lại truyền tới đi ra, vô số dây leo hướng về Mộ Phong hung hăng đâm đi qua, tựu liền mặt đất dưới cũng đều bỗng nhiên đưa ra vô số nói bộ rễ, như từng cái từng cái dây thừng, trực tiếp tựu quấn tại Mộ Phong trên người!

Dây leo cũng tiếp theo quấn quanh mà đến, đồng thời không trung ngưng tụ ra lượng lớn sắc bén mộc đâm, còn như mưa tên giống như hướng về Mộ Phong mạnh mẽ phá không đánh tới!

Đây thật là thiên la địa võng, không có một chút nào có thể né tránh chỗ trống.

Mộ Phong thở dài, triển khai Thiên Tinh Độn Thuật, thân thể nhất thời hóa thành một trận bóng mờ tiêu tan, sau đó hắn liền xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng, dĩ nhiên quay đầu rời đi! Cây Mộc Nguyên vốn là để khôi phục lực trứ danh, đặc biệt là Thiên Yêu Thụ vẫn là nổi danh không chết Thần Thụ, nghĩ muốn triệt để giết chết thật sự là có chút khó khăn..