Chương 3410: Bạch Lang Sơn dị động

Chương 3410: Bạch Lang Sơn dị động

Mộ Phong vuốn muốn rời đi nơi này lại tính toán sau, lại không nghĩ rằng bên trong dãy núi này mỗi một chỗ địa phương, đều có Thiên Yêu Thụ dây leo cùng bộ rễ tồn tại.

bị che kín khu vực, toàn bộ đều có thể bị nhận biết được, không quản Mộ Phong chạy trốn tới nơi nào, những dây leo kia đều như hình với bóng.

Còn có mặt đất dưới to hơn một người bộ rễ, tựu sau lưng Mộ Phong không ngừng mà từ mặt đất bên dưới mạnh mẽ đâm xuyên đi ra, như từng đầu quái vật lớn, mạnh mẽ đập xuống đất.

Không chỉ là đại thụ công kích không có ngừng lại, bốn phương tám hướng còn nhiều hơn càng nhiều những thứ đồ khác.

Có dáng dấp dữ tợn Thần Ma, chỉ có điều này chút Thần Ma đỉnh đầu đều có một đoàn hải tảo giống như đồ vật, sợi rễ thông qua miệng, mũi, lỗ tai các nơi đưa vào Ma Thần trong cơ thể.

"Đó là Thiên Yêu Thụ bào tử, này chút bào tử bám vào trên người Thần Ma, Thần Ma liền thành vì Thiên Yêu Thụ con rối, đây mới là Thiên Yêu Thụ địa phương đáng sợ nhất!"

Cửu Uyên thanh âm vội vàng tại Mộ Phong vang lên bên tai, để trong lòng hắn càng là chìm xuống, nguyên bản một gốc cây Thiên Yêu Thụ tựu đầy đủ khó giải quyết, hiện tại lại xuất hiện nhiều như vậy Thần Ma.

Mặc dù rất nhiều Thần Ma thực lực đều rất là không chịu nổi, nhưng kiến đông cắn chết voi, Mộ Phong căn bản không dám chút nào dừng lại.

Một một bên chống đối công kích, Mộ Phong một một bên chạy trốn, cuối cùng là trốn ra rất dài một đoạn cự ly, có thể lệch lệch vừa lúc đó, tiền phương của hắn lại xuất hiện mấy bóng người.

Này chút bóng người đều dài người thân cùng quái vật đầu, cùng trước bị Mộ Phong chém giết quái vật, nhìn thấy được như là tao ngộ rồi nào đó loại dị biến.

Bọn quái vật lạnh lùng nhìn chăm chú vào Mộ Phong, sau một khắc bắt đầu hết tốc lực lao nhanh, mấy hơi thở liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, đón lấy tựu phát động điên cuồng công kích.

Kỳ quái là, những quái vật này chỉ công đánh Mộ Phong, nhưng cũng không công kích bên cạnh Thần Ma, dây leo, mà Thần Ma cùng dây leo cũng căn bản là bất chấp quái vật, bọn họ giống như là một phe!

Mộ Phong đột nhiên nhớ tới lão ăn mày mang chính mình đi tới đoạn đường này, cũng gặp phải không ít quái vật, mà những quái vật này hiển nhiên cùng lão ăn mày là một phe.

Vì lẽ đó lão ăn mày mang theo Mộ Phong đi công kích những quái vật này, chính là vì để Mộ Phong tiêu hao khí lực, dù sao Mộ Phong thực lực vượt quá lẽ thường, tựu liền Thiên Yêu Thụ cũng đều phải thận trọng đối với chờ.

Đối mặt xung quanh vô số bén nhọn công kích, coi như là Mộ Phong tâm cũng chìm đến đáy vực, vội vàng sử dụng tới Hải Thị Thận Lâu, thân thể tán loạn thành một đoàn sương mù.

Ầm ầm!

Tái hiện ra kiến trúc bị bén nhọn công kích nháy mắt ép vì là bột mịn, xung quanh gặp phải liên lụy kiến trúc cũng cũng bắt đầu nhanh chóng sụp xuống lên.

Nhưng là Mộ Phong nhưng biến mất tại bọn quái vật trước mắt, bọn họ tìm kiếm khắp nơi, nhưng thủy chung không có tìm được Mộ Phong tung tích.

Nhưng vào lúc này, tất cả quái vật, Thần Ma còn có dây leo, bộ rễ như là đồng thời nhận được mệnh lệnh, hướng về một phương hướng nhanh chóng phóng đi.

Đang đứng ở một tòa kiến trúc phía sau Mộ Phong vừa nghĩ muốn lấy hơi, trong lòng đột nhiên kinh sợ "Bọn họ rốt cuộc làm sao phát hiện được ta?"

Không kịp nhiều nghĩ, Mộ Phong nhanh chóng dời đi, tại khổng lồ Hải Thị Thận Lâu bên trong lẩn trốn đi, thậm chí trong ảo cảnh hết thảy đều có thể dựa theo tâm ý của hắn đến thay đổi.

Nhưng này như cũ không thể đã lừa gạt Thiên Yêu Thụ, mỗi một lần Mộ Phong vừa thở hổn hển hai hơi thở, bọn quái vật tựu cùng nhau tiến lên, như là nghe thấy được mùi máu tanh cá mập một dạng.

Mộ Phong cũng rốt cục phát hiện đến không được bình thường, mặc dù là dây leo có thể thay thế con mắt, vì là Thiên Yêu Thụ chỉ minh phương hướng, không có khả năng nhanh như vậy tựu có thể tìm tới hắn.

Dù sao tại ảo cảnh bên trong, hắn có thể đủ có vô số huyễn thân đến mê hoặc tầm mắt.

Nhưng vào lúc này, hắn cúi đầu, ngẫu nhiên thấy được trên mặt đất từng căn từng căn thật nhỏ hoa văn, những văn lộ này giống như là một tầng lưới một dạng, cạn chôn tại mặt đất bên dưới.

"Đây là. . . Thiên Yêu Thụ cùng?"

Mộ Phong hít vào một ngụm khí lạnh, nhất thời liền hiểu vì sao không quản chạy đến nơi nào, Thiên Yêu Thụ đều có thể nháy mắt tìm tới hắn, hóa ra là bởi vì này chút bộ rễ hình thành lưới lớn!

Chỉ cần hắn vẫn còn ở trên mặt đất, này chút bộ rễ là có thể đem vị trí của hắn phản hồi cho Thiên Yêu Thụ.

Mặc dù biết chân tướng của chuyện, nhưng Mộ Phong nhưng trong lòng càng thêm nghiêm nghị, mình Hải Thị Thận Lâu tựa hồ đều trở thành vô dụng đồ vật.

"Mộ Phong, này Hải Thị Thận Lâu hạt giống phải là của ta, là ngươi không giữ lời hứa!" Thiên Yêu Thụ nhìn thấy Mộ Phong triển khai Hải Thị Thận Lâu như vậy thuần thục, nhất thời khí không đánh vừa ra tới. Liền Thiên Yêu Thụ biến được càng thêm điên cuồng, Hải Thị Thận Lâu trong phạm vi cũng bắt đầu chấn động kịch liệt lên, trên mặt đất xuất hiện một nói nói kinh khủng khe hở, vô số dây leo như vùng đất xúc tu một dạng, từ mặt đất bên dưới hung hăng mọc lên mà ra

!

Hải Thị Thận Lâu bị phá hỏng hầu như không còn, tựu liền Mộ Phong đều không thể ngăn cản, trơ mắt nhìn ảo cảnh một lần nữa tán loạn thành sương mù.

"Một gốc cây phá cây, còn thật là khó dây dưa a." Mộ Phong lẩm bẩm nói, chậm rãi nắm chặt nắm đấm.

Không tính Vô Thượng cảnh tu sĩ, sở hữu Mộ Phong gặp được Vô Thượng cảnh trở xuống tu sĩ, cũng không bằng này khỏa Thiên Yêu Thụ lợi hại.

Tựu liền Hổ Dũng, cái này từng theo theo quá Thập Sát Tà Quân cường giả, rơi vào Luân Hồi cảnh phía sau, không có khả năng bù đắp được Thiên Yêu Thụ!

Nhìn bọn quái vật, bộ rễ dây leo còn giống như làn sóng mãnh liệt mà đến, Mộ Phong chậm rãi vươn tay ra, hướng về trước một điểm.

Chỉ một thoáng, phía sau hắn sương mù bắt đầu lật dâng lên lần lượt từng bóng người liền từ trong sương mù đi ra.

Cầm đầu là Xương Khê, cái này chết tại trong ảo cảnh cường giả, trở thành Mộ Phong Hải Thị Thận Lâu bên trong hộ vệ.

Ngoài ra, còn có hắn đánh chết những quái vật kia, bây giờ đã hóa thành hình người, có thể thực lực lại không có yếu bớt nửa phần.

Này chút trong ảo cảnh hộ vệ trực tiếp chắn Mộ Phong trước mặt, bắt đầu không ngừng mà công kích, những thứ khác quái vật cùng Thần Ma đều bị ngăn cản ở ngoài mặt.

Nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong triển khai lực lượng không gian, để chính mình trực tiếp tại chỗ biến mất, xuất hiện ở mặt khác một bên.

Tuy rằng Thiên Yêu Thụ phát hiện Mộ Phong tung tích, nhưng là những quái vật kia nhưng cũng đã bị ảo cảnh hộ vệ cuốn lấy, không cách nào thoát thân theo đuổi đuổi Mộ Phong.

Đặc biệt là Xương Khê, bằng vào đối với gió chi quy tắc thuần thục sử dụng, phảng phất có vô cùng vô tận đao gió từ trên người hắn thả ra ngoài, nháy mắt liền đem đại lượng dây leo cắt nát tan!

Mộ Phong xoay người rời đi, hắn có thể không nghĩ lại bị vây ở chỗ này, thế nhưng Thiên Yêu Thụ không thể sẽ bỏ qua cho hắn, như cũ tiếp tục đuổi đuổi.

"Mộ Phong, không cần đi a, ngươi muốn xích Vân Chi tựu tại ta trên cây khô a, khó nói ngươi không nhìn thấy sao?"

"Nơi này là địa phương của ta, ngươi như thế nào mới có thể đi ra ngoài? Căn bản không hy vọng."

"Từ bỏ phản kháng, ta có thể để cho ngươi tại không có một chút nào thống khổ tình huống dưới chết đi, xem như là ta cuối cùng đưa cho ngươi một chút vật, làm sao?"

Lão ăn mày tầng tầng không ngớt nói, mặc dù bịt kín lỗ tai, âm thanh này như cũ có thể tiến vào trong tai mặt.

Duy trì Hải Thị Thận Lâu bên trong cái kia mấy tên hộ vệ tồn tại, Mộ Phong tiêu hao càng lớn hơn chút, vì lẽ đó không tới bao lâu, Hải Thị Thận Lâu liền muốn không chịu nổi.

Mộ Phong chính là có này loại lo lắng, mới trực tiếp chạy ra khỏi Hải Thị Thận Lâu phạm vi.

Có nhiều chỗ mặt đất cũng bắt đầu thượng hạ chập trùng, giống như là có người tại hô hấp một dạng, mà Mộ Phong lúc này mặc dù trốn ra rất xa, cũng như cũ sẽ bị phát hiện.

Hải Thị Thận Lâu mất đi Mộ Phong duy trì, không bao lâu liền tán loạn ra, bên trong những hộ vệ kia cũng đều rối rít tuỳ tùng ảo cảnh cũng tiêu tan.

Đại thụ dưới, một bóng người cái này ngồi ở đây bên trong, phía sau một căn dây leo liền đón lấy đại thụ, chính là lão ăn mày.

"Bị giết chết người chỉ cần trong Hải Thị Thận Lâu, tựu sẽ trở thành Hải Thị Thận Lâu nô lệ, vĩnh viễn không cách nào ly khai, xem ra tại tiến nhập tiểu thế giới trước, hắn cũng đã đem Hải Thị Thận Lâu loại luyện hóa."

"Có thể một kẻ loài người, bằng cái gì có thể dựa vào hạt giống, sử dụng tới Hải Thị Thận Lâu?"

Lão ăn mày cau mày đầu, làm thế nào đều không nghĩ ra chuyện này, Hải Thị Thận Lâu hạt giống, nhân loại là căn bản không cách nào luyện hóa a.

Bất quá rất nhanh hắn tựu đoán được sự thực, Mộ Phong không cách nào luyện hóa, nhưng nếu là Mộ Phong trong tay cũng nắm giữ một đầu Thần Ma, vậy thì giải thích thông.

"Bất kể như thế nào, Hải Thị Thận Lâu hạt giống ta đều nhất định muốn đoạt lại, lại đem Mộ Phong triệt để hút khô!"

Nhưng đột nhiên, hắn nhìn về phía xa xa, trên mặt lộ ra một tia thần tình nghi hoặc, bởi vì lúc trước hắn đem sự chú ý đều đặt ở Mộ Phong trên người, bởi vậy không có phát hiện trong dãy núi rốt cuộc lại đến hai cái người.

Một người mặc Lam Bào, một cái rõ ràng bất quá là tám chín tuổi tiểu hài tử!

"Tiểu hài tử tư vị tốt nhất, nhưng bọn họ là Vô Thiên người, ta tuy rằng không sợ bọn họ, nhưng cũng không muốn đắc tội bọn họ." Lão ăn mày lẩm bẩm nói.

Hơn nữa, hắn thông qua chính mình bản thể kéo dài ra đi vô số dây leo, cảm nhận được tên tiểu hài tử kia trên người khí tức, rõ ràng tựu cùng trước Ngụy Bi bùng nổ thời điểm khí thế ấy giống như đúc!

"Lại là một một tên phiền toái a, có thể không chọc tới bọn họ, tựu tận lực không chọc giận bọn họ đi."

Lão ăn mày trong lòng đã có dự định, chuẩn bị đối với Mộ Phong tốc chiến tốc thắng, bởi vì hắn biết Mộ Phong cùng Vô Thiên trong đó có to lớn cừu hận.

Nói không chắc này một lớn một nhỏ hai cái người, chính là tìm đến Vô Thiên!

Lúc này Mộ Phong chính ở trong rừng cây lao nhanh, thân thể đều hóa thành một nói lưu quang, tốc độ cực nhanh, xung quanh thậm chí đều xuất hiện ở từng trận tiếng nổ đùng đoàng.

Nhưng hắn cũng minh bạch, chỉ cần là Thiên Yêu Thụ bộ rễ lan tràn đến địa phương, đều xem như là Thiên Yêu Thụ phạm vi khống chế, phải biết nói hắn tìm tới Thiên Yêu Thụ, nhưng là tuỳ tùng lão ăn mày đi ước chừng mười mấy ngày thời gian.

Mặc dù là hiện nay tốc độ như thế này, cũng cần một hai ngày thời gian mới có thể chạy ra sơn mạch, trở lại trong sa mạc.

Cửu Uyên thở dài "Này Thiên Yêu Thụ trên người nhất định xảy ra chuyện gì, ta nghe nói Thiên Yêu Thụ tuy rằng lợi hại, nhưng cũng chỉ có bản năng, có thể suy tính Thiên Yêu Thụ còn thật là lần đầu tiên gặp được."

"Đúng đấy, không chỉ là Thiên Yêu Thụ, ở đây cũng đã xảy ra chuyện gì, người đã biến thành quái vật, thực vật cũng đã biến thành quái vật, ở đây nhất định chính là một cái quái vật sào huyệt!" Mộ Phong lạnh lùng nói.

Trong lúc vô tình nói ra, nhưng để trong đầu của hắn đột nhiên xẹt qua một nói ánh sáng, hắn chuyển đầu nhìn về phía Bạch Lang Sơn, nếu như ở đây có cái gì bất đồng lời, cũng là chỉ có Bạch Lang Sơn đi.

Hơn nữa nghe lão ăn mày nói, Bạch Lang Sơn nơi đó nắm giữ sức mạnh bí ẩn khó lường, tiến vào bên trong sẽ gặp phải nguy hiểm, có thể hay không nơi đó sức mạnh, chính là để Thiên Yêu Thụ sinh sinh dị biến sức mạnh?"Nếu thật sự là nếu như vậy, chỉ cần tìm được như thế nào phá giải này cỗ lực lượng quỷ dị, cũng là có thể đối phó Thiên Yêu Thụ!" Mộ Phong lạnh lùng nói..