Chương 3411: Thiên Ma hiện thân

Chương 3411: Thiên Ma hiện thân

Muốn nói Bạch Lang Sơn cùng những nơi khác có cái gì bất đồng, cái kia khẳng định chính là Bạch Lang Sơn bản thân.

Tựu liền lão ăn mày đều nói, Bạch Lang Sơn không thể tới gần, rất là kiêng kỵ, thuyết minh Bạch Lang Sơn bên trong ẩn giấu đi một cái to lớn bí mật!

Mà bí mật này, rất có thể chính là dẫn đến Thiên Yêu Thụ cùng những nhân loại tu sĩ kia dị biến kẻ cầm đầu.

Mộ Phong nghĩ đến nghĩ phía sau, dĩ nhiên đổi một phương hướng, bay thẳng đến Bạch Lang Sơn phương hướng lao nhanh mà đi, có lẽ nơi đó mới ẩn giấu đi giải quyết Thiên Yêu Thụ phương pháp!

Sau lưng vô số dây leo còn giống như đại quân, mênh mông cuồn cuộn vọt tới, mặt đất không ngừng rạn nứt, cường tráng bộ rễ như là lớn cánh tay của người, điên cuồng đập xuống.

Chỗ đi qua, mặt đất đều khắp nơi bừa bộn, như là mạt thế cảnh tượng.

Không bao lâu phía sau, tựu ngay cả này người thân quái vật cũng đều rối rít vọt tới, ở phía sau mặt theo sát không nghỉ, Mộ Phong phảng phất tại đối mặt toàn thế giới đều là địch nhân Tu La tràng bên trong.

Thiên Yêu Thụ tựa hồ cũng đã nhận ra Mộ Phong ý đồ, liền tại Mộ Phong con đường đi tới càng thêm lấy ngăn cản, to lớn dây leo tổng số căn tựa hồ tạo thành một đạo cao ngất tường thành.

Thế nhưng Mộ Phong nắm giữ Thiên Tinh Độn Thuật tại người, hành tung quỷ dị khó lường, mặc dù là bị dây leo cuốn lấy, cũng có thể trong nháy mắt thoát thân.

Vẫn cứ dựa vào cái này bí thuật, Mộ Phong ở tại trong rừng như cá được nước, nhưng cũng đồng dạng hiện tượng nguy hiểm hoàn sinh.

Tựu tại một thời khắc nào đó, Mộ Phong cùng Thiên Yêu Thụ cùng với những thứ khác tất cả mọi thứ, đều bỗng nhiên dừng lại, giống như là thời gian hình ảnh ngắt quãng một dạng.

Từ nơi không xa, chậm rãi đi tới hai bóng người, một lớn một nhỏ, như là trưởng bối cùng hài đồng, nhưng bọn họ đi qua địa phương, dây leo tránh lui, quái vật cũng làm như không thấy.

Chính là bởi vì bọn hắn, tất cả xung quanh mới toàn bộ đều ngừng lại.

"Vô Thiên?"

Mộ Phong con ngươi đột nhiên co lên, lớn tuổi chính là vị kia trên người mặc Vô Thiên Lam Bào, rõ ràng như vậy đặc thù hắn không thể quen thuộc hơn nữa, mà tên tiểu hài tử kia, trong lòng hắn cũng đã có đáp án.

Lúc trước gặp phải Ngụy Bi thời điểm, Ngụy Bi nói ra hắn ở ngoài, còn có một người tiếp nhận được phong ấn vật ăn mòn, trở thành lọ chứa một trong, chỉ có điều ý thức đã phai mờ tại phong ấn vật ý chí bên dưới.

Có thể nói, lúc này tiểu hài tử này, chính là Thiên Ma bản thân, chỉ có điều hắn lúc này trên người, cũng bất quá chỉ có một ngón tay mà thôi.

Nhìn thấy Mộ Phong phía sau, tiểu hài tử cùng Lam Bào hai người đều nở một nụ cười.

"Rốt cuộc tìm được ngươi, Mộ Phong, Ngụy Bi là trong tay ngươi chứ?" Để Mộ Phong bất ngờ chính là, nói chuyện không phải Lam Bào, mà là tên tiểu hài tử kia.

Rất rõ ràng, lúc này tiểu hài tử thân phận muốn cao hơn nhiều Lam Bào."Ngụy Bi là ta hoàn mỹ nhất lọ chứa, hắn tiếp nhận được ta nhất bộ vị trọng yếu ăn mòn, bất kể như thế nào, Ngụy Bi đều phải trở về người của ta một bên, ngươi hay là đem hắn giao ra đây đi." Thiên Ma cái kia non nớt ở ngoài biểu dưới, truyền đến khàn khàn nam

Thanh âm.

"Nếu như đem Ngụy Bi giao cho ta, đối với ngươi trước đây đối với ta, đối với Vô Thiên những việc làm, ta cũng có thể xóa bỏ!"

Mộ Phong biểu hiện nhất thời liền lạnh xuống "Nằm mơ! Ngụy Bi hiện tại đã là ta Mộ Phong đồ đệ, ta là tuyệt đối sẽ không giao cho các ngươi này chút người điên."

"Bất quá ta rất hiếu kì, ngươi tại Vô Thiên bên trong, đến tột cùng đóng vai nhân vật như thế nào? Ngươi bất quá là một lão già, đã sớm nên bị loại bỏ!"

Thiên Ma bắt đầu cười lớn "Mộ Phong, trong tay ngươi nắm giữ chí bảo, nhưng vẫn là không hiểu rõ ta, xem ra chí bảo bị tổn thương trình độ, so với ta tưởng tượng càng lớn a."

Mộ Phong sững sờ, sắc mặt nhất thời hiện ra e rằng so với âm trầm.

Vô Tự Kim Thư từ trước đến giờ đều là hắn chuyện bí mật nhất tình, mặc dù là đã từng đã tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong người, hơn nữa căn bản không biết Kim Thư lai lịch.

Nhưng trước mặt Thiên Ma, trong giọng nói dĩ nhiên cho thấy đối với Vô Tự Kim Thư hết sức quen thuộc, này để trong lòng hắn không khỏi nổi lên từng cơn sóng gợn.

"Cửu Uyên, chuyện gì thế này, ngươi đối với Thiên Ma rất hiểu rõ sao?" Mộ Phong ở trong lòng vội vàng hỏi dò nói.

Cửu Uyên lúc này cũng là một đầu sương mù nước "Làm sao có khả năng, ta chỉ biết nói Thiên Ma phi thường thần bí, đã từng cũng là Thập Sát Tà Quân thủ hạ một trong, hơn nữa địa vị mười phần siêu nhiên, những chuyện khác ta cũng không biết a."

"Nhưng hắn tại sao đối với ngươi hiểu rõ như vậy? Ngươi sẽ sẽ không quên cái gì?" Mộ Phong trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Cửu Uyên vốn là Vô Tự Kim Thư khí linh, Kim Thư bị hao tổn, Cửu Uyên cũng là theo bị hao tổn, vì lẽ đó lúc này Cửu Uyên, có rất nhiều ký ức đều thất lạc, đặc biệt là niên đại xa xưa ký ức.

Có thể Cửu Uyên nhưng không cho là như vậy "Không, những ta không nhớ ra được kia ký ức, cũng sẽ có chút mơ hồ đoạn ngắn, nhưng ta đối với Thiên Ma, xác thực không có bao nhiêu ấn tượng."

Mộ Phong nhìn về phía tiểu hài tử bộ dáng Thiên Ma, trong lòng càng thêm ngưng trọng, đối với không biết kẻ địch, người đều sẽ bản năng cảm giác được căng thẳng.

"Ha ha, xem ra ta đã đoán đúng, hư hại chí bảo căn bản không có chút ý nghĩa nào, vì lẽ đó ta không sẽ để ý, chỉ cần ngươi đem Ngụy Bi giao ra đây, tất cả những thứ này ta đều không để ý."

Thiên Ma cười ha hả nói tiếp nói "Không cần hoài nghi ta tại Vô Thiên bên trong địa vị, toàn bộ Vô Thiên Tổ Chức, nói đến hay là ta lúc trước nhàm chán thời điểm thành lập đây."

Nghe được một ít khủng khiếp viễn cổ bí mật, Mộ Phong trong lòng cũng rất là khiếp sợ, chỉ có điều bất kể như thế nào, Ngụy Bi cũng đã là hắn môn hạ đệ tử, hắn là sẽ không bán ra mình người.

"Không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, Ngụy Bi ta bảo đảm định rồi!"

"Vậy thì thật sự không có biện pháp, kỳ thực ở trong mắt ta, các ngươi đều nhỏ bé dường như sâu kiến." Thiên Ma chậm rãi lắc đầu thở dài.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng "Chờ ngươi chân chính có thực lực như vậy, lại nói như thế đi!" Lúc này lão ăn mày thanh âm cũng vang lên, có vẻ hơi tức giận "Các ngươi thật sự làm ta không tồn tại sao? Vô Thiên người, Mộ Phong là con mồi của ta, trong này, mặc dù là các ngươi cũng không thể quấy rầy ta, cho tới ân oán của các ngươi, đẳng

Ta hút khô rồi người này lại nói!"

Bất kể là Thiên Ma, Lam Bào vẫn là Mộ Phong, hiện tại kẻ địch lớn nhất, vừa vặn đều là Thiên Yêu Thụ, này một vùng núi đều bị Thiên Yêu Thụ bộ rễ bao phủ, tương đương với Thiên Yêu Thụ một bộ phận.

Bọn họ cùng Thiên Yêu Thụ là địch, chính là đối địch với vùng thế giới này!

Thiên Ma muốn có được Mộ Phong, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là Ngụy Bi, có thể đồng dạng, hắn đối với Mộ Phong trên người có vật phẩm  tương tự thèm chảy nước miếng.

Phải biết nói hắn mặc dù là Thiên Ma, lại cũng chỉ có một ngón tay mà thôi, thực lực kém xa tít tắp mình bản thể, hắn nghĩ muốn thu được được sức mạnh càng thêm cường đại, liền cần không ngừng mà dung hợp cái khác phong ấn vật.

Nhưng điều này cần thực lực cơ sở.

Mộ Phong trên người có các loại bảo vật, vừa vặn có thể để hắn trong khoảng thời gian ngắn tăng lên, đặc biệt là Vô Tự Kim Thư, trong miệng hắn nói có thể không muốn, nhưng trong lòng căn bản không phải nghĩ như vậy.

Thiên Yêu Thụ cùng Thiên Ma đều muốn có được Mộ Phong cùng đồ trên người hắn, tại về điểm này, bọn họ ai cũng không chịu tương nhượng.

"Thiên Yêu Thụ, đừng tưởng rằng ngươi chiếm cứ nơi này, liền có thể lấy muốn làm gì thì làm, nếu chúng ta thật muốn đối phó ngươi, đến thời điểm liền căn đều cho ngươi rút!" Một bên Lam Bào hung tợn nói.

Thiên Yêu Thụ lạnh rên một tiếng "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tìm chết!"

Nói, hiện ra lục quang dây leo tựu hướng về Lam Bào mạnh mẽ quất tới, trong không khí truyền đến từng trận nổ vang tiếng, từng đạo gợn sóng không gian khuếch tán mà ra.

Tu sĩ áo bào xanh sắc mặt âm trầm cực kỳ, nhưng cũng đứng ở bên một bên không hề động thủ, có Thiên Ma ở bên cạnh, hắn căn bản là không dám có cái gì mờ ám.

Quả nhiên, Thiên Ma ánh mắt đột nhiên biến được bắt đầu ác liệt, sợ Thiên Ma khí từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, bao phủ thiên địa, sức mạnh kinh khủng gợn sóng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra.

Những dây leo kia còn chưa tiếp xúc được Thiên Ma, đã bị nguồn sức mạnh này trực tiếp lôi xé nát tan!

Lúc này Thiên Ma tuy rằng chỉ dung hợp một ngón tay, nhưng thực lực mạnh mẽ tựu liền Thiên Yêu Thụ cũng đều cảm giác được tim đập thình thịch.

Thừa dịp bọn họ phát sinh xung đột khoảng cách, Mộ Phong lúc này dĩ nhiên đã chui ra khỏi rất xa cự ly, trên người kim quang bộc phát ra, đem bao vây dây leo cũng đều đồng dạng mạnh mẽ đánh nát.

"Đuổi theo, ta không chỉ muốn để Mộ Phong chết, ta còn muốn hắn trên người tất cả mọi thứ!" Thiên Ma khiêu khích giống như nhìn về phía xa xa những giương nanh múa vuốt kia dây leo, hướng về phía bên cạnh Lam Bào nói.

"Là, đại nhân!" Tu sĩ áo bào xanh mười phần cung kính nói, cùng Thiên Ma hai người cũng đồng dạng hướng về trước truy đuổi mà đi.

Ba phe thế lực ở trong vùng núi này chạy trốn, chỗ đi qua đều là khắp nơi bừa bộn, bụi mù nổi lên bốn phía, đối với Mộ Phong tới nói, sau lưng gia hỏa đều muốn lấy mạng của hắn, vì lẽ đó căn bản không thể ngừng dưới.

Bất Lão Thần Tuyền nước bị hắn lấy ra, một khẩu nuốt dưới, trong cơ thể thánh nguyên đang nhanh chóng khôi phục, vật này so với bất kỳ linh đan diệu dược cũng còn đều hữu hiệu hơn.

Nhưng là cuối cùng, tại Thiên Yêu Thụ liên tục chặn bên dưới, Thiên Ma vẫn là đuổi kịp Mộ Phong, trong cơ thể ma khí cuồn cuộn tuôn ra, như một đạo kình thiên như cự trụ đâm về Mộ Phong!

Mộ Phong xoay người lại, trên người kim quang rừng rực, như một vòng màu vàng mặt trời, giơ hai tay lên chật vật chặn lại rồi ma khí.

Tại kim quang bên dưới, ma khí nhanh chóng tan rã, giống như là gặp khắc tinh, có thể lệch lệch này cỗ ma khí chất phác cực kỳ, mặc dù là hắn thánh nguyên năng đủ khắc chế, nhưng vẫn là đưa hắn chèn ép gắt gao trên mặt đất.

Mắt thấy tu sĩ áo bào xanh cùng Thiên Yêu Thụ cũng đều đối với hắn tiến hành công kích, Mộ Phong minh bạch tạm thời là không cách nào thoát thân.

Mộng Quỷ lặng yên không tiếng động xuất hiện tại thân thể hắn bên một bên, luyện hóa Hải Thị Thận Lâu hạt giống phía sau, Thận cái kia hùng hậu tu vi tích lũy toàn bộ đều rơi xuống Mộng Quỷ trên người.

Lúc này Mộng Quỷ nhảy một cái trở thành Luân Hồi cảnh cấp chín sơ kỳ Thần Ma!

Đáng tiếc bị giới hạn Mộ Phong cảnh giới, mặc dù là bọn họ sử dụng tới bí thuật, đem thực lực của hai người dung hợp, nhưng cũng không cách nào đột phá Luân Hồi cảnh cấp chín đỉnh cao!

Trên bờ vai sử dụng thánh nguyên khắc hoạ cái tiếp theo phù văn sau, Mộng Quỷ thân thể từ từ vặn vẹo, sau đó liền sáp nhập vào cái ký hiệu này bên trong.

Mộ Phong trên người kim quang tăng vọt, hơi thở mạnh mẽ để vùng thế giới này đều run rẩy theo, sau đó hắn một bước tiến lên trước, trong tay kim quang ầm ầm bắn nhanh ra, xuyên thủng ma khí.

Ma khí cùng kim quang đồng thời tiêu tan, Thiên Ma trong mắt cũng xuất hiện vẻ ngưng trọng.

Tu sĩ áo bào xanh chớp mắt là tới, có thể mặc vào này thân Lam Bào, bản thân tựu chứng minh rồi thực lực của chính mình, này tên Lam Bào cũng đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín tu vi! Chỉ thấy hai tay hắn kết ấn, mạnh mẽ thánh nguyên tòng trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra, tại hắn đỉnh đầu nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo to lớn đỏ như máu bàn tay, già thiên tế nhật!.