Chương 3412: Thiên Ma lĩnh vực

Chương 3412: Thiên Ma lĩnh vực

Tu sĩ áo bào xanh một chưởng đẩy ra, đỏ như máu thủ ấn cũng ầm ầm rơi xuống, không gian bên trên nổi lên vô số gợn sóng, giống như là ba động mặt nước.

Bị này cỗ gợn sóng lan đến gần Thiên Yêu Thụ dây leo, đều bị nháy mắt xé nát ra.

Bàn tay màu vàng óng mang theo hơi thở của sự hủy diệt rơi xuống, tựa hồ muốn phía trước hết thảy ngăn cản toàn bộ đều nát tan ra.

Mộ Phong giờ khắc này cũng sắc mặt nghiêm túc, nhưng cũng không có chút nào lùi về sau, động thân lên trước, trong quả đấm kim quang hào phóng, mang theo điên cuồng tiếng khóc, đáng sợ thân thể lực lượng mãnh liệt mà ra.

"Tồi thành!"

Oanh

Màu vàng nắm đấm mạnh mẽ đập vào bàn tay màu đỏ ngòm bên trên, hai nguồn sức mạnh ầm ầm chạm vào nhau, tạo thành khủng bố gợn sóng hướng về bốn phương tám hướng bao phủ, chỗ đi qua hết thảy đều hóa thành tro bụi.

Lam bào thân thể bắn ngược mà ra, trong ánh mắt tràn đầy sâu sắc vẻ kiêng dè, thời khắc này Mộ Phong, căn bản không phải hắn có thể đủ người đối phó a.

Dùng dư quang quan sát một cái Thiên Ma, phát hiện Thiên Ma lúc này căn bản là không ý định động thủ, hiển nhiên là nghĩ muốn để hắn đi trước đi tiêu hao Mộ Phong sức mạnh.

Tuy rằng trong lòng có chút không cam lòng, nhưng hắn hay là không dám thất lễ, từng trải qua Thiên Ma cái kia thực lực đáng sợ, dù là ai cũng không thể bay lên tâm tư phản kháng.

Tu sĩ áo bào xanh cắn răng một cái, liền đột nhiên lại một lần nữa xông về Mộ Phong, xung quanh cơ thể huyết khí tràn ngập, mùi tanh hôi nồng nặc.

Có thể nhưng vào lúc này, vô số sương mù từ trên thân Mộ Phong mãnh liệt mà ra, bất quá trong chớp mắt tựu đưa bọn họ đều bao phủ trong đó, sau đó mấy bóng người tựu xuất hiện ở tu sĩ áo bào xanh trước mặt.

Đó là vài tên tu sĩ, cầm đầu nam tử nhìn thấy được khuôn mặt có chút âm nhu, vừa vặn trên sóng sức mạnh nhưng để hắn cũng cảm giác được từng trận hoảng sợ.

"Giúp đỡ? Mộ Phong bên người làm sao có khả năng có mạnh mẽ như vậy giúp đỡ?" Tu sĩ áo bào xanh trong lòng lộp bộp một cái, trong lúc nhất thời nhưng không nghĩ ra.

Đột nhiên, hắn thấy rõ chung quanh cảnh tượng, trong lòng càng là chìm đến đáy vực.

Xung quanh nguyên bản đều bị bọn họ chiến đấu dư âm phá hủy, có thể lệch lệch lúc này xung quanh nhưng xuất hiện vô số kiến trúc, hắn lúc này giống như là ở vào một toà bên trong tòa thần thành!

Không kịp nhiều nghĩ, vài tên tu sĩ liền bay thẳng đến hắn vọt tới, sức mạnh mạnh mẽ hướng về phía trước trấn áp mà xuống.

Mấy đạo nhân ảnh quấn quít lấy nhau, tu sĩ áo bào xanh rõ ràng nằm ở hạ phong, dù sao hắn chỉ có một người.

Bất quá, để tu sĩ áo bào xanh hơi cảm giác an ủi là, tình cảnh của mình tuy rằng không ổn, nhưng mình sở trường chính là phòng thủ, trong thời gian ngắn cũng không có nguy hiểm đến tính mạng.

Không bao lâu phía sau, trước mặt hắn vài tên tu sĩ liền phân ra một nửa, vội vã đi trước một nơi khác.

Ngẩng đầu nhìn lại, tu sĩ áo bào xanh mới phát hiện, lúc này Mộ Phong đã cùng Thiên Ma giao thủ.

Bọn họ tại vô số trong kiến trúc hung hãn động thủ, mọi cử động thả ra uy lực mạnh mẽ, đem tất cả xung quanh đều nát tan hầu như không còn.

Cái kia vài tên tu sĩ, rõ ràng chính là trợ giúp Mộ Phong tới đối phó thiên ma.

Mấy người hung hãn ra tay, ngoại trừ Mộ Phong ở ngoài, sẽ phải thuộc về Xương Khê thực lực mạnh nhất, phất tay chính là một trận bão gió, bao phủ thiên địa.

Thiên Ma ở vào bão gió trung ương, cường đại lôi kéo lực để sắc mặt hắn cũng thay đổi biến, kinh người ma khí trên người hắn tuôn ra, sau đó vươn tay ra tại trước mặt vạch một cái.

Xẹt xẹt!

Thiên Ma trước mặt không gian như là giấy trắng bình thường bị trực tiếp lôi kéo ra, lượn vòng bão gió cũng bị xé ra một đạo miệng lớn, tiếp theo liền biến mất không còn hình bóng.

Có thể Xương Khê trong tay, một đạo dài hơn một trượng đao gió bỗng nhiên bay tập kích mà ra, không gian đều bị phong nhận trực tiếp cắt rời ra, tựu ngay cả bầu trời tựa hồ cũng bị cắt rời mở một đạo to lớn khe hở!

Loại này uy thế, để Thiên Ma cũng không thể không thận trọng đối với chờ, hắn đưa hai tay ra, vô tận ma khí ở trong tay hắn ngưng tụ, cuối cùng ầm ầm phun ra một đạo ô quang!

Oanh

Ô quang cùng đao gió chạm vào nhau, bạo phát ra tiếng vang kinh thiên động địa, thiên địa đều tại đây khắc bắt đầu lắc lư, mặt đất vô số to lớn khe hở hướng về xa xa lan tràn.

Hải Thị Thận Lâu bên trong kiến trúc cũng đều bị hủy xấu hầu như không còn.

Mộ Phong đứng tại cách đó không xa, trong ánh mắt chảy qua bén nhọn ánh sáng, tại đao gió tiêu tan sau, hắn chậm rãi duỗi ra một ngón tay, tại trước mặt chậm rãi vẽ dưới.

Ngón tay bắt đầu không ngừng run rẩy, tựa hồ nghĩ muốn rơi xuống đều mười phần gian nan.

Mà tại Thiên Ma cái kia một bên, không gian trên xuất hiện một đạo khe hở, tựa hồ muốn Thiên Ma trực tiếp kể cả không gian đồng thời xé ra, một đạo khe hở xuất hiện ở Thiên Ma trên trán.

Vô Giới lĩnh vực!

Đây là bên trong lĩnh vực lực lượng không gian, coi như là Thiên Ma cũng rất khó chống đối.

Nhưng lúc này Thiên Ma nhưng cười lạnh "Đây cũng là lá bài tẩy của ngươi sao? Xác thực lợi hại, cảnh giới thấp như vậy, dĩ nhiên là có thể sử dụng sức mạnh của "lĩnh vực" không lạ được nhiều cao thủ như vậy đều không làm gì được ngươi."

"Đáng tiếc a, ngươi gặp là ta!"

Tiếng nói rơi xuống, một đạo lồng ánh sáng màu đen cũng từ Thiên Ma trên người bỗng nhiên bắt đầu khuếch trương lớn, trong chớp mắt tựu bao phủ toàn bộ Hải Thị Thận Lâu.

Cảm nhận được này cỗ sức mạnh quen thuộc, Mộ Phong sắc mặt kịch biến "Lĩnh vực?"

Thiên Ma thi triển ra, thình lình cũng là sức mạnh của "lĩnh vực"!

"Thiên Ma lĩnh vực!"

Thiên Ma giờ khắc này hai mắt một mảnh đen nhánh, một điểm tròng trắng mắt cũng không có, trên người thả ra khí tức kinh người, tầm mắt trực tiếp rơi xuống Xương Khê trên người.

Chỉ một thoáng, vô tận ma khí liền đem Xương Khê bao phủ bao trùm, nhìn thấy được như một cái đen nhánh kén.

Xương Khê đương nhiên không thể bó tay chịu trói, thân trên tuôn ra vô tận gào thét cuồng phong, từng đạo lốc xoáy đem ma khí khuấy lên, nhưng nhưng không cách nào phá khai cái này màu đen kén.

Chặt chẽ đón lấy, ma khí bỗng nhiên co rút lại, không gian bên trong bị hết sức áp súc, Xương Khê tuy rằng liều mạng chống đối, còn nhưng vẫn là không làm nên chuyện gì, trực tiếp đã bị ma khí cắn giết!

Đợi đến ma khí tiêu tán, Xương Khê cũng đã biến mất không thấy.

Mộ Phong có thể chân thiết cảm giác được Xương Khê vừa rồi thừa nhận thống khổ, phảng phất có vô tận không gian hướng về hắn chen đè xuống, đem thân thể của hắn sinh sinh đập vụn.

Tốt tại Xương Khê chỉ là Hải Thị Thận Lâu bên trong một đạo ảo cảnh, mặc dù bị đánh tan, cũng có thể một lần nữa ngưng tụ ra, chỉ có điều cần thời gian nhất định.

Giải quyết rồi Xương Khê phía sau, Thiên Ma vừa nhìn về phía những tu sĩ khác, chỉ có điều tại Mộ Phong mệnh lệnh bên dưới, những tu sĩ này nhanh chóng rút đi, đi vào vây công tu sĩ áo bào xanh.

Mặc dù lưu lại, cũng không chạy thoát bị Thiên Ma trực tiếp giết chết kết cục.

"Mộ Phong, làm sao a, ta nắm trong tay sức mạnh, là ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào tưởng tượng, chờ ta tìm về thân thể của chính mình, toàn bộ thế giới đều đem nằm rạp tại chân của ta dưới!" Thiên Ma điên cuồng cười ha hả, trên người khí tức điên cuồng bạo loạn.

Hắn nơi không gian tựa hồ trở thành một cái hố đen, vô tận vặn vẹo thả ra, tán phát ra trận trận làm người sợ hãi khí tức.

Mộ Phong sắc mặt âm trầm cực kỳ, hắn hơi nheo mắt lại, yên lặng bắt đầu tích trữ sức mạnh.

"Ngươi nghĩ muốn khống chế thế giới? Sẽ không sợ chủ nhân của ngươi sinh khí sao?" Mộ Phong lạnh lùng trào phúng nói, không quản Thiên Ma mạnh hơn, nói cho cùng cũng chỉ là Thập Sát Tà Quân nô tài mà thôi.

Có thể Thiên Ma lúc này biểu hiện nhưng có chút kích động "Các ngươi căn bản đối với lịch sử không biết gì cả, Thập Sát Tà Quân là như thế nào quật khởi, hắn tại sao sẽ biến được như vậy cường đại, các ngươi căn bản không biết!"

"Thập Sát Tà Quân, bất quá là ta một bộ con rối!"

Lời này Mộ Phong tự nhiên là một vạn cái không tin, có thể đem thượng giới hủy hoại hơn nửa, thiếu chút nữa thì hủy diệt thế giới Thập Sát Tà Quân, cũng chỉ là một con rối?

Lời nói này đi ra ngoài sợ là đều phải để người cười đến rụng răng.

Mặc dù là Mộ Phong, cũng cho rằng lúc này Thiên Ma là đang nói mạnh miệng mà thôi, vẫn chưa để ở trong lòng, hắn muốn bất quá là kéo dài thời gian.

Rốt cục, sức mạnh khổng lồ bị hắn tụ tập lên, toàn bộ bên trong lĩnh vực lực lượng không gian đều bị hắn điều động, hội tụ đến trong tay hắn, tạo thành một viên trong suốt quả cầu ánh sáng.

Quả cầu ánh sáng bên trong sáng tối chập chờn, thả ra kinh khủng khí tức đến.

Đối mặt đồng dạng nắm giữ lĩnh vực lực Thiên Ma, Mộ Phong có lẽ chỉ có loại thủ đoạn này mới có thể chống đỡ.

Mà Thiên Ma giờ khắc này cực kỳ điên cuồng, trên người ma khí mãnh liệt mà ra, phảng phất vô cùng vô tận, cuối cùng tại đỉnh đầu của hắn ngưng tụ thành một cái ngón tay.

Bên trong lĩnh vực tất cả sức mạnh đều tại hướng về này ngón tay trên điên cuồng hội tụ!

Đây chính là phong ấn vật, Thiên Ma ngón tay!

Hai người đồng thời đánh ra chính mình sức mạnh mạnh mẽ nhất, quả cầu ánh sáng cùng ngón tay xẹt qua bầu trời, riêng phần mình để lại một đạo kinh người không gian khe hở.

Hai nguồn sức mạnh mạnh mẽ chạm vào nhau, nhưng quỷ dị không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, chỉ là va chạm vùng không gian kia lặng yên không tiếng động vỡ vụn ra, lại bị cấp tốc chữa trị, đón lấy lại vỡ vụn ra.

Phảng phất có thế giới trong đó bị diễn biến.

Rốt cục, đè nén âm thanh ầm ầm thả ra, nổ rung trời vang vọng mây xanh, hai nói sức mạnh bộc phát ra uy lực, triệt để chạm vào nhau, thiên địa đều tại đây khắc bị triệt để phá hoại!

Oanh

Thiên địa chấn động, giống như là ngày tận thế tới.

Giữa bầu trời xuất hiện một cái không gian thật lớn khe hở, khe hở bên trong là vô tận hư vô, mà trên mặt đất, Hải Thị Thận Lâu trong phạm vi sở hữu đồng thời đều bị tất cả đều hủy diệt.

Tu sĩ áo bào xanh chính chật vật chống đối ảo cảnh tu sĩ, một cơn chấn động vọt tới, nhất thời tựu làm hắn bị thương thật nặng.

Chỉ là dư âm, tựa hồ là có thể đưa hắn hủy diệt!

Mà những ảo cảnh kia tu sĩ, nhưng là tại dư âm bên dưới bị triệt để yên diệt.

Một cái to lớn hố hiện rõ tại ảo cảnh bên trong, đồng thời Mộ Phong lĩnh vực, ở đây khắc lặng yên phá nát, căn bản không thể chịu đựng dư âm công kích!

Thiên Ma lĩnh vực cũng cũng giống như thế, tại này cỗ sức mạnh kinh thiên động địa bên dưới bị phá hỏng hầu như không còn, ầm ầm tiêu tan.

Sức mạnh của hai người ngang tài ngang sức, cuối cùng ở không trung để lại một cái đen như mực hang lớn phía sau, đồng thời tiêu tan, vùng không gian này bị triệt để hủy hoại, không biết muốn bao lâu sau mới có thể chữa trị.

Thiên Ma cùng Mộ Phong hai người đồng thời bắn ngược mà ra, hai người đều sắc mặt đỏ lên, phun ra một ngụm máu tươi, nhìn thấy được thê thảm không ngớt.

Hai người tại lĩnh vực lực tranh tài bên dưới, dĩ nhiên không phân cao thấp, này để Thiên Ma có chút khó có thể tiếp thu, hắn là Thiên Ma, từ nhỏ tựu vượt lên ở trên thế giới này tồn tại.

Có thể hiện tại, lại bị cái thế giới này dân bản địa chống lại rồi, làm sao có thể không để hắn phẫn nộ đây.

"Chết tiệt, đem Ngụy Bi giao ra đây, chỉ có hắn mới có thể phát huy ra ta toàn bộ thực lực!" Thiên Ma tức giận gào thét.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo quái vật khổng lồ xuất hiện ở không xa, đó là từ vô số dây leo tạo thành một cái người khổng lồ, đỉnh đầu phảng phất thọt tới bầu trời.

"Mộ Phong!"

Thanh âm to lớn truyền đến, người khổng lồ giơ lên thật cao bàn tay, đem trên bầu trời mây đều nháy mắt chọc thủng, sau đó ầm ầm rơi xuống! Bàn tay khổng lồ như một toà núi lớn, không chỉ đem Mộ Phong bao phủ, thậm chí tựu liền Thiên Ma cũng đều tại Thiên Yêu Thụ công kích bên dưới!.