Chương 3413: Thiên Yêu Thụ hạt giống

Chương 3413: Thiên Yêu Thụ hạt giống

Đỉnh thiên lập địa giống như người khổng lồ mang theo kinh người lực áp bách, bàn tay khổng lồ như là một ngọn núi lớn ầm ầm rơi xuống, sức mạnh kinh người ở trong thiên địa đều nhấc lên rung động, xúc động bão táp.

Thiên Yêu Thụ tuy rằng không có đột phá đến Vô Thượng cảnh, có thể trở thành một viên yêu cây, bản thân hắn tựu tại mộc chi trên đại đạo tu luyện đến cực hạn.

Đại đạo chi lực cuồn cuộn mà ra, bàn tay bên dưới không những không có bất kỳ đổ nát dấu hiệu, trái lại cỏ xanh khắp nơi tùng sinh, thực vật nhanh chóng sinh trưởng.

Những thực vật này đem Mộ Phong cùng Thiên Ma hai người gắt gao nhốt lại, để cho bọn họ tại tại chỗ nhúc nhích không được!

Oanh

Bàn tay khổng lồ rơi xuống, sinh ra dư âm như thật lớn làn sóng, hướng về xung quanh cuồn cuộn đánh tới, đem hết thảy tất cả đều rối rít yên diệt.

Kinh thiên sức mạnh để bàn tay dưới không gian chớp hiện bất định, không gian phá nát, sinh ra đủ để xé rách hết thảy không gian khe hở.

Vô Tự Kim Thư bên trong, Phong Linh, Ngụy Bi đám người giờ khắc này đều đầy mặt khiếp sợ cùng lo lắng, bên ngoài bụi mù nổi lên bốn phía, bọn họ căn bản cái gì cũng không nhìn thấy.

Phong Linh càng bị sợ hãi đến rít gào lên "Không được!"

Ngụy Bi nhìn trước mặt màn ánh sáng, trong cơ thể có một nguồn sức mạnh bắt đầu nóng chuyển động, trong đầu tựa hồ có cái thanh âm đang dẫn dụ hắn.

"Nhìn thấy không, đây chính là sức mạnh, nếu như ngươi nguyện ý, ngươi cũng có thể nắm giữ này loại sức mạnh hủy thiên diệt địa, cứu sư phụ của ngươi cũng dễ như ăn cháo!"

Tại thân thể của hắn bên một bên, tựa hồ có Mộ Phong đi tới tới nơi này, mặt lộ vẻ bi thương "Đồ nhi, cứu ta!"

Mặt khác một bên, xuất hiện hai bóng người, một nam một nữ, nhìn thấy được hết sức bình thường, bọn họ chính là Ngụy Bi cha mẹ của.

"Tiếp thu đi, có nguồn sức mạnh này, chúng ta gia coi như là hãnh diện!"

Người của hai bên đều đang dụ dỗ hắn, nghĩ muốn để hắn mở ra bên trong thân thể nào đó một đạo gông xiềng, tựa hồ chỉ cần như vậy làm, thiên hạ tựu đều chính là hắn.

Ngụy Bi thống khổ ôm lấy đầu, hắn thậm chí đã không phân biệt được hư huyễn cùng thực tế, trong cơ thể gông xiềng tại lặng yên mở ra, từng đạo màu đen hoa văn hiện ra tại thân thể của hắn bề ngoài.

Nhưng vào lúc này, Cửu Uyên thanh âm truyền đến, mang theo một tia mừng rỡ "Mộ Phong không có chuyện gì, ta tựu biết tiểu tử này có thể làm!"

Phong Linh thấy được Ngụy Bi dáng dấp, cũng tiến lên đem Ngụy Bi ôm ở trong lòng "Được rồi được rồi, không sao rồi, Mộ Phong đại ca không có chuyện gì, ngươi cũng không có việc gì."

Chung quanh hư vọng tiêu tan, Ngụy Bi trong mắt khôi phục thanh minh, hắn lặng yên nắm chặt nắm đấm, nặng nề nói "Đúng đấy, sư phụ không có chuyện gì, ta tựu nhất định không thể có việc!"

Bên trong thân thể gông xiềng lại lặng yên đóng, thậm chí so với trước còn kiên cố hơn rất nhiều.

Kim Thư thế giới ở ngoài, bàn tay khổng lồ đập tại trên đất, sức mạnh mạnh mẽ gợn sóng khuếch tán mà ra, vô số sơn mạch đều nổ tung ra, như thiên uy giáng lâm.

Nhưng nếu là nhìn kỹ lại, bàn tay phía dưới kỳ thực cũng không có nện trên mặt đất, bởi vì Mộ Phong cùng Thiên Ma hai người, tựu như hai căn nhỏ bé cây cột, chống được bàn tay.

Tuy rằng hai người bọn họ thân thể so với bàn tay khổng lồ tới nói, căn bản không đáng nhắc tới, có thể chính là bọn họ hai người, đỡ lấy người khổng lồ một đòn!

Bọn họ không gian chung quanh tại không ngừng phá nát lại chữa trị, may là bọn họ vị trí địa phương, cũng không có bị lan đến gần.

Hai người đồng thời bùng nổ ra gào thét, trên người một người bùng nổ ra nhức mắt kim quang, dây leo tạo thành bàn tay khổng lồ đều tại kim quang dưới nụ cười.

Một người khác trên người bùng nổ ra kinh người ma khí, mênh mông cuồn cuộn, đang không ngừng ăn mòn bàn tay khổng lồ.

A

Hai người đồng thời rống giận, sức mạnh khổng lồ bỗng nhiên bạo phát, bọn họ dĩ nhiên đưa bàn tay hung hăng đẩy trở lại!

Chặt chẽ đón lấy, hai người đồng thời nhảy lên thật cao, nhảy tới lớn cánh tay của người trên, bắt đầu hướng về phía trên chạy thục mạng, tốc độ cực nhanh, như một đen một vàng hai đạo lưu quang!

Mấy hơi thở phía sau, bọn họ vọt tới người khổng lồ trên bả vai, đi tới người khổng lồ trước mặt!

Thiên Ma trên người ma khí lượn lờ, cuồn cuộn mãnh liệt, lên đỉnh đầu lại lần nữa ngưng tụ thành một ngón tay, một căn chân chính Thiên Ma ngón tay, ma uy giáng lâm!

Ngón tay xuyên thủng hư không, trực tiếp tựu xuyên thủng người khổng lồ đầu lâu, to lớn nổ tung cuối cùng đem người khổng lồ đầu lâu trực tiếp san bằng!

Mà Mộ Phong giờ khắc này cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm, to lớn kiếm ảnh từ lưỡi kiếm bên trên dọc theo người ra ngoài, như một thanh kiếm lớn màu vàng óng.

"Thiên Kiếm Trảm!"

Chung quanh thiên địa linh khí bị nháy mắt bớt thời gian, Mộ Phong một kiếm chém xuống, thân thể bởi vì tuyệt địa bên trong quy tắc mà hướng xuống dưới nhanh chóng giảm xuống, kiếm lớn màu vàng óng cũng từ trung gian, đem người khổng lồ trực tiếp chém đánh ra!

Vô số dây leo tại cự kiếm bên dưới đã biến thành bột phấn, đỉnh đầu bầu trời người khổng lồ cứ như vậy bị đánh thành hai nửa, lão ăn mày tiếng kêu rên từ bốn phương tám hướng vang lên!

Oanh

Mộ Phong rơi xuống đất, mặt đất đều theo run lên, mà Thiên Ma cũng không cách nào kháng cự tuyệt bên trong quy tắc ràng buộc, từ không trung rơi xuống.

Tuy rằng nhìn thấy được, hai người bọn họ ung dung liền đánh bại Thiên Yêu Thụ hình thành người khổng lồ, nhưng nếu là Thiên Yêu Thụ muốn, như vậy người khổng lồ hắn đều có thể cuồn cuộn không ngừng ngưng tụ ra.

Giải quyết rồi cản đường Thiên Yêu Thụ, nhưng là những quái vật kia, Thần Ma đẳng lại dồn dập vọt tới, mặc dù là đối với Mộ Phong uy hiếp không lớn, nhưng cũng để người hết sức nhức đầu.

Dù sao nếu là bị quấn ở, Thiên Yêu Thụ tựu có lại muốn quay đầu trở lại.

Liền Mộ Phong không ngừng chạy chút nào, xoay người tựu hướng về Bạch Lang Sơn phương hướng tiếp tục chạy như điên mà đi, mà sau lưng Thiên Ma cũng theo sát không nghỉ.

Thiên Yêu Thụ tiếp tục ngăn cản, phảng phất hết thảy đều về tới chiến đấu trước.

Có thể trong này lưu lại ký hiệu, cũng đã gạt đi không được, nếu như từ không trung nhìn xuống, là có thể thấy trên mặt để lại một cái to lớn hố, tựu liền xa xa một ngọn núi đều bị sinh sinh nổ tung ra, san thành bình địa.

Vô Thiên tu sĩ áo bào xanh nhìn thấy Thiên Ma cũng đuổi tới, đương nhiên không dám dừng lại  tương tự lên đường đuổi tới, nhưng lúc này đây, Thiên Yêu Thụ không lại đối với Vô Thiên người hạ thủ lưu tình.

Vừa nãy như là đã ra tay công kích Thiên Ma, vậy bọn họ trong đó mối thù tựu kết, nếu như có thể giết người diệt khẩu, đối với Thiên Yêu Thụ tới nói chính là kết quả tốt nhất.

Liền vô số dây leo cùng quái vật giống như thủy triều tuôn tới, đem tu sĩ áo bào xanh hoàn toàn vây quanh ở, kinh người công kích điên cuồng rơi xuống.

Tu sĩ áo bào xanh có thể không có Thiên Tinh Độn Thuật như vậy thần diệu bí thuật, bởi vậy bị nhốt tại tại chỗ, khổ sở chống đỡ, có thể Thiên Yêu Thụ vừa vặn am hiểu nhất chính là tiêu hao.

Thiếu một tu sĩ áo bào xanh, đối với Mộ Phong tới nói không có gì khác nhau, bởi vì hắn bản thân cũng không có đem đối phương để ở trong mắt, hắn lúc này giống như là một cái thịt Đường Tăng, bất kể là Thiên Yêu Thụ vẫn là Thiên Ma, đều muốn lên đến cắn tới một khẩu.

Dựa vào Thiên Tinh Độn Thuật cùng các loại cường lực thủ đoạn, Mộ Phong sinh sinh từ trong dãy núi giết ra một con đường đến.

Mặt trời lặn tinh trầm, trong nháy mắt đã qua ba ngày thời gian, mặc dù là nắm giữ Bất Lão Thần Tuyền nước, tại như vậy vẫn cường độ cao thần kinh cẳng thẳng dưới, Mộ Phong vẫn là cảm giác được mệt mỏi.

Hắn tay cầm Thanh Tiêu Kiếm, hướng về phía trước bỗng nhiên vung lên, cản đường dây leo nháy mắt đã bị tước đoạn một đám lớn, hắn nhảy lên một cái, liền xuyên qua này chút dây leo.

"Chết tiệt tiểu tạp loại, không muốn chạy nữa, ngươi căn bản không biết Bạch Lang Sơn bên trong ẩn giấu đi vật gì đáng sợ, ngươi hướng về chạy đi đâu, bất quá là tìm chết mà thôi!"

Lão ăn mày thanh âm lo lắng truyền đến, càng đến gần Bạch Lang Sơn, thì càng lo lắng không ngớt, các loại chửi bới nói ra hết.

Mộ Phong nhưng trí nhược không nghe, một khắc cũng cũng không có dừng dưới, dù sao ngoại trừ Thiên Yêu Thụ ở ngoài, phía sau còn có một cái Thiên Ma đang ở phía sau theo sát không nghỉ.

Thiên Ma trong lòng cũng rất buồn bực, chân chính dung hợp đến bộ thân thể này bên trong, cũng chỉ có một ngón tay, thực lực có hạn, rất nhiều thủ đoạn đều không thể triển khai ra.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể ở phía sau mặt không ngừng mà truy đuổi, mưu toan đẳng chờ Mộ Phong thư giản thời khắc, trong lòng rất là uất ức.

Đột nhiên, vô số dây leo tổng số căn từ phía trước vụt lên từ mặt đất, lại lần nữa ngưng tụ thành một cái trên người thả ra lục quang người khổng lồ, mạn giữa bầu trời vãi rơi xuống vô số màu xanh biếc mảnh vụn.

Nhìn kỹ lại, này chút mảnh vụn dĩ nhiên là từng viên hạt giống!

Này chút mảnh vụn rơi xuống đất, liền lập tức mọc rễ nảy mầm, tấn mãnh dài ra từng căn từng căn thực vật.

Nhìn phía trước mặt đất đột nhiên bị thực vật nhấn chìm, Mộ Phong như cũ không hề bị lay động, lần này trường kiếm trong tay chẻ dọc mà xuống, to lớn kiếm ảnh đột nhiên hướng về trước đánh tới.

Mặt đất đều bị chiêu kiếm này sinh sinh chém vỡ, từ trong thực vật khai xuất một con đường.

Nhưng là tại Mộ Phong sắp sửa hắn thông qua nơi này thời điểm, lại đột nhiên cảm giác được trên cánh tay đau xót, hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện cánh tay của chính mình trên không biết lúc nào dĩ nhiên dài ra một gốc cây cỏ dại!

Cỏ dại xanh biếc muốn giọt, như là đá quý màu xanh lục một dạng, nhưng là bộ rễ lại sâu sâu đâm vào Mộ Phong huyết nhục bên trong, đồng thời còn tại hướng về huyết nhục nơi sâu xa không ngừng mà kéo dài.

Mộ Phong trong lòng giật mình không thôi, đuổi vội vươn tay rút rơi xuống này khỏa cỏ dại, nhưng bởi vì bộ rễ đâm vào trong máu thịt, lộ ra một tảng lớn da thịt.

Trên cánh tay nhất thời liền biến được máu me đầm đìa.

"Làm sao có khả năng, này chút hạt giống lại có thể đột phá hộ thể thánh nguyên?" Mộ Phong giật mình tự nói nói.

Một đường chạy đến nơi này, Mộ Phong trên thân thể vẫn luôn che lấp một tầng hộ thể thánh nguyên, nhìn kỹ lại da dẻ bề ngoài đều sáng kim quang.

Nhưng những này rơi xuống hạt giống căn bản sẽ không bị hộ thể thánh nguyên ngăn cản, dễ dàng tựu rơi xuống trên da, sau đó bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng.

Huống hồ phải biết nói Mộ Phong cường độ thân thể có thể so với Thánh khí, mặc dù không bằng hiện nay Thanh Tiêu Kiếm, nhưng Luân Hồi cấp trung đẳng Thánh khí, sợ là cũng không có Mộ Phong thân thể cứng rắn.

Có thể những cỏ dại này như cũ không trở ngại chút nào là có thể cắm rễ tiến nhập trong máu thịt, quả thực đáng sợ!

Cửu Uyên thanh âm lúc này vang lên "Thiên Yêu Thụ đây là phải liều mạng, này chút hạt giống, đều có thể xem là Thiên Yêu Thụ phân thân, cho nên mới phải lợi hại như vậy."

"Nhưng là mỗi một đạo phân thân, đều sẽ tiêu hao bản thể tu vi, đây đối với Thiên Yêu Thụ tới nói, là rất tổn thương tu vi, dù sao Thiên Yêu Thụ tu luyện mười phần chầm chậm, nhiều như vậy tu vi, sợ là muốn trên vạn năm mới có thể khôi phục như cũ!"

Mộ Phong nghe cũng từng trận hoảng sợ, này Thiên Yêu Thụ quả thực quá khó giải quyết, lại vẫn có quỷ dị như vậy thủ đoạn, nghĩ trước khi tới thấy bị dây leo khống chế Thần Ma, chính là Thiên Yêu Thụ phân thân mầm mống.

Nhìn thấy càng nhiều hơn hạt giống hướng về hắn bay rơi xuống, lần này hắn có thể không dám khinh thường, thân thể bề ngoài nhất thời bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng óng đến.

Này một chiêu quả nhiên hữu hiệu, này chút Thiên Yêu Thụ hạt giống dựa vào một chút gần Mộ Phong thân thể, đã bị hỏa trực tiếp thiêu bỏng hầu như không còn. Thừa dịp cái này khe hở, Mộ Phong quay đầu nhìn lại, liền thấy lúc này Thiên Ma cũng đang bị Thiên Yêu Thụ hạt giống quấy nhiễu, trên người dài ra từng cây từng cây cỏ dại..