Chương 3414: Bước vào Bạch Lang Sơn

Chương 3414: Bước vào Bạch Lang Sơn

Nguyên bản Thiên Ma chính là một đứa bé thân thể, mấy cây cỏ dại liền đem tiểu hài tử toàn thân đều nuốt sống, chỉ có điều ma khí nồng nặc từ cỏ dại bên trong lan tràn mà ra, trực tiếp đem cỏ dại hóa thành bột mịn.

Tức đã là như thế, Thiên Ma trên người cũng xuất hiện không ít thật nhỏ miệng vết thương, đây đều là bộ rễ ghim vào tạo thành.

Mắt thấy này một chiêu không cách nào ngăn cản Mộ Phong, Thiên Yêu Thụ triệt để hoảng rồi, bởi vì tại Mộ Phong phía trước cách đó không xa, cũng đã là Bạch Lang Sơn ngọn núi phạm vi.

Chỗ đó, cũng không ai dám đi vào!

Vô số dây leo lại lần nữa xoay tròn dây dưa, ngưng tụ thành một cái hình người quái vật, sau đó trong lòng bàn tay bạo phát ra nhức mắt lục quang, thẳng tắp bắn về phía Mộ Phong thân thể!

Mộ Phong nghĩ muốn né tránh, có thể chung quanh vô số dây leo nhưng trong giây lát xông ra, như là vô số xúc tu, liều lĩnh bị ngọn lửa đốt nguy hiểm, trực tiếp nhào vào Mộ Phong trên người.

Cứ như vậy, Mộ Phong tựu trì hoãn một cái, trực tiếp bị lục quang mạnh mẽ bắn trúng!

Bị lục quang bao phủ, có thể Mộ Phong cũng không có có cảm giác bất kỳ khó chịu, thậm chí giữa lục quang nồng nặc sinh cơ, đem trên thân thể hắn miệng vết thương đều triệt để chữa trị.

"Đây là đang làm gì?"

Mộ Phong trong lòng kinh ngạc không thôi, hắn có thể không tin là Thiên Yêu Thụ nghĩ sai rồi.

Đúng như dự đoán, không bao lâu phía sau, hắn cũng cảm giác được bên trong thân thể của chính mình truyền đến từng trận cảm giác kỳ lạ, hắn vội vàng sử dụng thánh nguyên tra nhìn trong cơ thể, nhưng phát hiện trong cơ thể mình các góc bên trong, đều che lấp một tầng lục quang.

Này chút lục quang bên trong, rõ ràng là từng viên từng viên hạt giống!

"Nguy rồi!" Mộ Phong kinh ngạc thốt lên một tiếng, còn không chờ hắn có động tác gì, trong cơ thể hạt giống bỗng nhiên bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng, mang theo khí thế không thể địch nổi, nháy mắt liền đem Mộ Phong trong cơ thể tràn ngập.

Mộ Phong thân thể như là khí cầu một dạng phồng lên, miệng, trong lỗ mũi đều dài ra từng đạo lá xanh đến, nhìn thấy được mười phần tức cười, rồi lại ẩn chứa nguy hiểm.

Tiếp tục như vậy, tất cả thực vật đem sẽ đem thân thể của hắn căng nứt!

Nói đến đây chỉ là một ít thực vật, cho người ấn tượng đầu tiên chính là mềm mại yếu đuối, có thể coi là là một cây thông thường cỏ nhỏ, đều có thể đỉnh lật đá tảng mọc ra, lại càng không muốn nhắc đến này chút mang có Thiên Yêu Thụ tu vi thực vật.

Mộ Phong thân thể bắt đầu xuất hiện từng đạo khe hở, trong cái khe tràn đầy màu xanh lục, nhìn thấy được hết sức làm người ta sợ hãi.

Hơn nữa những thực vật này không chỉ là đang nhanh chóng sinh trưởng  tương tự cũng đang nhanh chóng hấp thu Mộ Phong thánh nguyên, để hắn cảm giác được hàng loạt suy yếu, tựu liền nguyên bản thủ đoạn đều không thể thi triển ra.

Tựu ở vào thời điểm này, Thiên Ma cũng nhân cơ hội vọt tới, bàn tay của hắn bên trên nhất thời biến được một mảnh đen nhánh, tiếp theo nắm chặt thành quyền, mạnh mẽ hướng về trước ném tới.

Đáng sợ uy lực bao phủ ra, như là như sóng biển mãnh liệt, từng trận tiếng sấm bộc phát ra!

Trong ngoài giáp công, lúc này Mộ Phong xem ra đã không có bất kỳ đường lui nào, thánh nguyên bị hấp thu, hắn mặc dù là có tâm cũng đã vô lực.

Đột nhiên, Mộ Phong trong mắt sáng ngời, nghĩ tới biện pháp phá giải, hắn trực tiếp gọi ra Vô Tự Kim Thư, lớn tiếng hô lên "Hỏa Đồng Tử, đến giúp đỡ!"

Tiếng nói rơi xuống, một cái hỏa em bé liền từ Vô Tự Kim Thư bên trong nhảy ra ngoài, thân thể từ thuần túy ngọn lửa màu vàng tạo thành, dáng dấp như là một cái mập em bé.

So sánh Mộ Phong vừa rồi được Hỏa Đồng Tử thời điểm, Hỏa Đồng Tử ngày ngày tại thánh tuyền bên trong ngoại trừ uống chính là uống, thân thể đã sớm mập không chỉ một vòng.

Đương nhiên, làm như vậy cũng để Hỏa Đồng Tử đang không ngừng tăng lên.

Giờ khắc này Mộ Phong há hốc miệng ra, mà Hỏa Đồng Tử trực tiếp vọt vào Mộ Phong miệng bên trong, một đoàn ánh sáng sáng ngời từ Mộ Phong trên cổ trượt xuống dưới.

Chỉ một thoáng, hung hãn hỏa nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, trực tiếp quét qua Mộ Phong thân thể, tất cả thực vật đều trong nháy mắt tựu bị ngọn lửa cháy hết.

Những thực vật này tuy rằng có Thiên Yêu Thụ một điểm chút tu vi, có thể Thiên Yêu Thụ bản thể có thể phòng ngừa hỏa diễm thiêu đốt, những thực vật này có thể không làm được.

Hỏa diễm trời sinh chính là thực vật khắc tinh.

Đã không có những thực vật này, Mộ Phong thân thể cũng khôi phục, hắn không kịp hoạt động một cái, trực tiếp sử dụng tới Thiên Tinh Độn Thuật.

Thiên Ma một quyền đập tới, đen nhánh trên nắm tay ẩn chứa làm người sợ hãi khí tức, không gian đều kịch liệt vặn vẹo, sau đó nắm đấm mạnh mẽ đánh xuyên Mộ Phong thân thể.

Có thể Mộ Phong chậm rãi tiêu tan, ở đây dĩ nhiên chỉ để lại hắn một cái bóng mờ.

"Chết tiệt!" Mặc dù là Thiên Ma, không có bắt được lần này cơ hội cũng có vẻ hơi tức đến nổ phổi.

Mộ Phong thân thể lúc này xuất hiện tại ngoài trăm trượng, phía sau dây leo như cũ điên cuồng truy đuổi, nhưng là tại mỗi một khắc, tất cả dây leo đều ngừng lại, nhẹ nhàng lay động cũng không dám bước lên trước.

"Mộ Phong, ngươi bước chân vào nơi này, tựu đã định trước đã không về được!" Lão ăn mày thanh âm tựa hồ còn đang run rẩy, tràn đầy hoảng sợ.

Tựu liền Thiên Ma đuổi tới đây phía sau, cũng đều ngừng lại.

"Nơi này khí tức dĩ nhiên có chút quen thuộc? Xem ra cũng không cần đi vào cho thỏa đáng." Hắn nho nhỏ trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng.

Thân thể bề ngoài bao trùm màu đen hoa văn chậm rãi biến mất, Thiên Ma trên người khí tức cũng chậm rãi thu liễm, hắn nhìn Mộ Phong, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lẽo.

Mộ Phong thở hồng hộc, mới vừa rồi bị lượng lớn thực vật chống mở trên thân thể như cũ giữ lại rất nhiều miệng vết thương, này chút miệng vết thương bên trong đều tại ồ ồ máu tươi chảy ra đến.

Nhưng hắn khóe miệng lại lộ ra vẻ mỉm cười "Ha ha ha, các ngươi không phải muốn tới giết ta sao? Đến a!"

Thiên Yêu Thụ rõ ràng bản thể không ở nơi này, chỉ là một không quan hệ đau khổ dây leo, tùy tiện tiện có thể mọc ra vô số căn, có thể lệch lệch một căn dây leo đều không có đưa vào.

Thì dường như nơi này có cái gì nguyền rủa, mặc dù là nhiễm phải cũng không thể chịu đựng.

Thiên Ma thân thể giật giật, muốn xông vào đi, có thể cuối cùng vẫn là ngừng lại, trực tiếp ngồi ở Bạch Lang Sơn phạm vi ở ngoài.

"Ta liền ở ngay đây ngồi, ta tin tưởng ngươi đã không về được, nhưng nếu là có cái gì vạn nhất, này cũng bất nhất định." Hắn nhàn nhạt nói.

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, lúc này mới có thời gian đánh giá một cái nơi đây.

Bạch Lang Sơn rất lớn, cả ngọn núi hình dạng giống như là một con sói, đỉnh núi vị trí chính là hướng về bầu trời gầm thét đầu sói.

Toà này núi trong phạm vi, trên mặt đất dĩ nhiên không có một cây cỏ dại, cũng không có bất kỳ sinh linh, thì dường như hết thảy tất cả trong này đều không thể sinh trưởng.

Quay đầu lại nhìn nhìn những dây leo kia cùng Thiên Ma, Mộ Phong nhấc chân tựu hướng về Bạch Lang Sơn đi đến, đối với hắn lúc này tới nói, hoặc là tựu đi ra ngoài đối mặt Thiên Ma cùng Thiên Yêu Thụ, hoặc là liền tiến vào Bạch Lang Sơn bên trong.

Vì lẽ đó hắn cũng không có lựa chọn khác.

Tuy rằng đối với Bạch Lang Sơn kiêng dè không thôi, nhưng Thiên Yêu Thụ cùng Thiên Ma hiển nhiên còn không muốn từ bỏ Mộ Phong, cho nên bọn họ đều thủ ở bên ngoài.

Thiên Yêu Thụ càng thêm đem trọn cái Bạch Lang Sơn đều bao vây lại, đồng thời tụ tập đến càng nhiều hơn dây leo tổng số căn, tựa hồ muốn ở đây hoàn toàn vây quanh lên.

Vừa đi, Mộ Phong một một bên uống một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, khôi phục một ít khí lực phía sau, này mới từ từ bình phục dưới tâm tình sốt sắng đến.

Tựu liền nơi này bá chủ Thiên Yêu Thụ đều không dám tiến vào bên trong, Bạch Lang Sơn cảnh nội đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì?

Trong lòng suy tư vấn đề này, hắn từ từ hướng về Bạch Lang Sơn đi đến, nhưng là hắn không có phát hiện là, dưới chân mình cái bóng, dĩ nhiên làm ra cùng bản thể hắn hoàn toàn bất đồng động tác.

"Ta cũng không tin ở đây còn có thể có Thiên Ma thêm Thiên Yêu Thụ càng đáng sợ?" Vô Tự Kim Thư bên trong, Cửu Uyên mở miệng nói, vẻ mặt khinh thường.

Từ viễn cổ lưu truyền đến hiện tại, nói Vô Tự Kim Thư là tuổi tác nhất vật lớn một trong, sợ là cũng không có ai phản đối, vì lẽ đó lá gan của hắn tự nhiên cũng là theo lớn.

Trải qua Thập Sát Tà Quân phá hoại thượng giới, hắn không tin còn có thứ gì là có thể đủ để hắn cảm giác được sợ hãi.

Tại rời đi Thiên Ma cùng Thiên Yêu Thụ tầm mắt sau, Mộ Phong cũng đồng dạng đi vào Vô Tự Kim Thư bên trong, đoạn đường này chạy đến nơi đây, hắn cũng sớm đã uể oải không chịu nổi.

Lúc này đơn giản cùng Phong Linh, Ngụy Bi hỏi thăm một chút, liền trực tiếp tiến nhập thánh tuyền bên trong, khôi phục thân thể của chính mình, mà hắn nhắm mắt lại, dĩ nhiên cứ như vậy đang ngủ.

Đầy đủ ngủ ba ngày thời gian sau, Mộ Phong mới rốt cục tỉnh lại, hắn chậm rãi xoay người, thương thế trên người cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

Vừa mở mắt, tựu phát hiện Ngụy Bi cùng Phong Linh hai người tựu ngồi chồm hỗm tại thánh tuyền một bên thượng khán hắn đây, để thân thể hắn đều là run lên.

"Các ngươi hai cái muốn làm gì?"

Phong Linh nhìn thấy Mộ Phong dáng vẻ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm "Không có chuyện gì Mộ Phong đại ca, ta chính là nhìn ngươi vừa nãy hô hấp đều rất là yếu ớt, còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện chứ."

Ngụy Bi một mặt đắc ý "Ta tựu biết sư phụ không có chuyện gì, lần này tin đi."

Vừa gặp phải Mộ Phong, tựu bị Xương Khê công kích, sau đó chính là Thiên Yêu Thụ, quái vật, Thiên Ma đẳng đẳng, để Ngụy Bi đối với Mộ Phong có một loại trực quan cảm thụ.

Sư phụ của chính mình nhất định chính là vô địch!

Mặc dù là Thiên Yêu Thụ cùng Thiên Ma hai người liên thủ, cũng đều không thể đem sư phụ lưu lại, này cũng đã rất thuyết minh vấn đề.

"Được rồi, đều đi tu luyện đi, không cần vây tại ta bên người, hiện tại ta đổ là muốn ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt cái mấy năm nữa." Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

Phong Linh nhíu nhíu mày đầu, nghi ngờ hỏi nói "Mộ Phong đại ca, khó đạo ngã nhóm không thể giấu ở đây, lặng lẽ ly khai sao?"

Mộ Phong lắc lắc đầu, nói "Không được, Thiên Ma đối với ta bảo bối này tựa hồ rất là hiểu rõ, nghĩ muốn đã lừa gạt con mắt của hắn, căn bản là không làm được."

"Đúng rồi, các ngươi đi ra ngoài phía sau, tuyệt đối không nên nhấc lên tại chuyện nơi đây, bằng không không chỉ là ta, các ngươi cũng đều sẽ đại họa lâm đầu!" Hắn lại dặn dò một lần.

Phong Linh cùng Ngụy Bi hai người đều gật đầu như là trống bỏi một dạng, vội vàng đồng ý.

Không cách nào sử dụng Vô Tự Kim Thư ly khai nơi đây, Thiên Ma cùng Thiên Yêu Thụ lại ở bên ngoài mắt nhìn chằm chằm, Mộ Phong cũng chỉ có thể tiếp tục thâm nhập sâu Bạch Lang Sơn.

Bất quá tốt tại còn có Vô Tự Kim Thư món chí bảo này kề bên người, thật có nguy hiểm lời, trốn tới chỗ này, ngược lại cũng là một biện pháp.

Mộ Phong đi ra thánh tuyền, triển khai hỏa, rất nhanh liền đem trên người hơ cho khô, sau đó như là nhớ ra cái gì đó, hướng về phía Ngụy Bi vẫy vẫy tay.

"Đúng rồi đồ đệ, ngươi đi theo ta, có món đồ có lẽ đối với ngươi hữu dụng."

Hai người một trước một sau, hướng về Vô Tự Kim Thư nơi sâu xa đi đến.

Phong Linh hơi nghi hoặc một chút, nơi đây tuy rằng rất lớn, nhưng nàng vẫn cũng là tại linh dược ruộng, thánh tuyền những chỗ này, nơi càng sâu địa phương, Cửu Uyên cũng không sẽ làm cho nàng đi vào. Có thể nơi đó hoàn toàn hoang lương, có thể có cái gì?.