Chương 3415: Đánh mất cái bóng

Chương 3415: Đánh mất cái bóng

Nhìn thấy hai cái hộp gỗ này tử trong nháy mắt, Ngụy Bi liền biết trong này rốt cuộc cái gì, không khỏi trợn to hai mắt "Sư phụ, này hai cái đều là phong ấn vật?"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nói "Không sai, phong ấn vật rơi xuống bên ngoài, tựu sẽ để Thiên Ma phục sinh, vì lẽ đó ta đưa bọn họ phong ấn ở nơi này ."

Ngụy Bi gật gật đầu, sau đó đem cúi đầu xuống, hắn không dám nhìn thẳng cái kia hai cái hộp gỗ, bởi vì hộp gỗ bên trong tản ra khí tức, tựa hồ là phải đem hắn hấp dẫn tới một dạng.

Cái cảm giác này rất là gay go, hắn thậm chí đều cảm thấy được thân thể của chính mình nếu không bị khống chế của mình.

Lồng ngực trái tim đang nhảy lên kịch liệt, thả ra  khát vọng mãnh liệt, hắn giơ lên hai mắt trừng trừng nhìn hai cái hộp gỗ, thân thể dĩ nhiên hướng về nơi đó chầm chậm di động.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong thanh âm đột nhiên vang lên "Ngụy Bi, không muốn nhìn!"

Âm thanh như sấm nổ giống như vang lên, Ngụy Bi như vừa tỉnh giấc chiêm bao, rất là sợ hãi hướng về Mộ Phong bên người nhích lại gần "Sư phụ, ta sợ sệt. . ."

"Không cần sợ, ta gọi ngươi tới có thể không phải là vì nhìn này hai cái phong ấn vật a." Mộ Phong cười sờ sờ Ngụy Bi đầu, sau đó mang theo hắn đi tới một khối tảng đá trước.

Khối này tượng đầu đá là thủy tinh một dạng, mặt trên thả ra quang mang rực rỡ, tựu phóng tại phong ấn vật đối diện cách đó không xa.

Đang đến gần khối này tảng đá sau, Ngụy Bi trái tim bắt đầu điên cuồng bắt đầu nhảy lên, tựa hồ có âm thanh từ trong đầu của hắn vang lên, để hắn nhanh rời đi nơi này.

Nhưng hắn vẫn là kiên định đứng tại chỗ, nhấc đầu hỏi "Sư phụ, đây là cái gì?"

"Tiên thạch, ta từ hải ngoại mang về đồ vật, có thể khắc chế phong ấn vật, ta nghĩ nếu như ngươi thường bầu bạn tại tiên thạch bên một bên tu luyện, có lẽ có thể áp chế trong cơ thể phong ấn vật." Mộ Phong mở miệng giải thích nói.

Đây chính là hắn mang theo Ngụy Bi mục đích tới nơi này.

Ngụy Bi bản năng có chút chống cự tới gần tiên thạch, đây là trong cơ thể phong ấn vật đang quấy phá, có thể tại Mộ Phong mệnh lệnh bên dưới, hắn vẫn là đi tới tiên thạch bên một bên.

Một tòa dưới, hắn tựu có thể cảm giác được tiên thạch trên truyền đến từng trận khiến người trói buộc khí tức, phảng phất gây trên người hắn gông xiềng đều đã biến mất không thấy.

Tiên thạch bên trong thả ra ánh sáng dìu dịu, chậm rãi đem thân thể của hắn bao phủ, tựu liên thể bên trong xao động trái tim, đều chậm rãi bình phục hạ xuống.

Mắt nhìn hữu hiệu, Mộ Phong không khỏi gật gật đầu, thường thường trong này tu luyện, cũng có thể hấp thu tiên thạch bên trong năng lượng, nói không chắc cái nào một ngày là có thể hoàn toàn áp chế phong ấn vật.

"Sau đó muốn thường xuyên đến ở đây tu luyện, đối với ngươi mới có lợi." Mộ Phong cười ha hả nói, xoay người liền rời khỏi nơi này.

Đợi đến Mộ Phong đi rồi, Ngụy Bi quay đầu đi, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước hai cái phong ấn vật, trên người từ từ có ma khí lượn lờ.

Có thể rất nhanh tiên thạch trên tựu hiện ra càng nhiều hơn ánh sáng, đem này cỗ triệt để áp chế xuống, Ngụy Bi cũng khôi phục thanh minh, trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

Hắn mau mau nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện, nhưng trong lòng đều là tạp niệm không ngừng, không cách nào bình tĩnh lại tâm tình.

Mộ Phong về tới thánh tuyền bên một bên, thông qua màn ánh sáng tra nhìn tình huống bên ngoài, bởi vì Bạch Lang Sơn bên trong ẩn giấu đi nguy hiểm không biết, vì lẽ đó hắn vẫn chưa để Kim Thư tiếp tục tiến vào bên trong thăm dò.

Phong Linh có chút lo lắng, tiến lên bắt lại Mộ Phong cánh tay "Mộ Phong đại ca, ngươi thật cũng phải đi sao? Ta nghe bọn họ nói, Bạch Lang Sơn bên trong khả năng rất nguy hiểm!"

Mộ Phong cười an ủi nói "Không có chuyện gì, bên trong cũng có thể có diệt trừ Thiên Yêu Thụ phương pháp, vật lộn một thanh."

Đã hao phí nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực đi sưu tập luyện chế phá cảnh đan vật liệu, hiện tại còn kém xích Vân Chi, hắn không muốn như vậy dễ dàng buông tha.

Hơn nữa đối với Bạch Lang Sơn bên trong đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì, trong lòng hắn cũng có chút ngạc nhiên.

Nhưng là tại hắn chuẩn bị ly khai Vô Tự Kim Thư thời điểm, Phong Linh rồi lại rít gào lên "Mộ Phong đại ca, ngươi. . . Ngươi cái bóng đây?"

Mộ Phong vừa nghe, đầu nhất thời giống như nổ tung, vội vàng cúi đầu nhìn lại, liền thấy trên mặt đất quả nhiên không có mình cái bóng!

Phong Linh thậm chí tựu liền Cửu Uyên, đều có mình cái bóng, có thể chỉ có Mộ Phong dưới chân trống trơn như vậy.

"Tại sao lại như vậy?" Hắn cũng có một trận thất thần, trước cũng còn tốt tốt, có thể cái bóng làm sao đột nhiên tựu biến mất rồi?

Cửu Uyên sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nói "Truyền thuyết không có bóng người, đều là người không có rễ (o0o) đây là một loại thể chất đặc biệt, có thể tu luyện đặc thù Thánh thuật tâm pháp, nhưng ngươi nhưng không phải như thế."

"Ngươi cái bóng, như là bị người cho trộm đi!"

"Tại sao muốn trộm ta cái bóng?" Mộ Phong trong lòng lộp bộp một cái, làm thế nào cũng nghĩ không ra đáp án.

Hiện tại duy nhất có thể xác định, chính là cái bóng nhất định là tại Bạch Lang Sơn trong phạm vi cột, dù sao hắn tiến nhập Bạch Lang Sơn thời gian không lâu, đi cự ly cũng không xa.

Nhìn đến Thiên Ma cùng Thiên Yêu Thụ đối với Bạch Lang Sơn bên trong e ngại, không phải huyệt trống đến gió.

"Không có cái bóng sẽ như thế nào?" Hắn đột nhiên mở miệng hỏi dò nói.

Cửu Uyên suy tư chốc lát, sắc mặt nghiêm túc nói "Theo ta được biết, ngoại trừ người không có rễ (o0o) ở ngoài, những người khác nếu như mất đi cái bóng, bản thể cũng sẽ tùy theo chậm rãi tiêu tán."

Mộ Phong trong lòng biến được càng thêm ngưng trọng lên, hắn suy tư chốc lát, nâng lên áo của chính mình, liền thấy tại ngực vị trí đã xuất hiện một cái chỗ hổng.

Cái này chỗ hổng giống như là bị món đồ gì yêu đi ra, có thể biên giới nhưng mười phần bóng loáng, hắn thậm chí có thể thông qua chỗ hổng nhìn thấy máu thịt của chính mình, tay cũng có thể từ chỗ hổng bên trong xuyên qua.

Mình đã bắt đầu biến mất rồi  dựa theo phía ngoài thời gian mà tính, bên ngoài cũng bất quá mới trôi qua hơn phân nữa ngày thời gian, xem ra thời gian một ngày, tựu đầy đủ một cái tay hoặc là một chân biến mất rồi.

Tốt tại này loại biến mất là từ bên hông bắt đầu, cũng không làm lỡ hành động của hắn.

"Thời gian cấp bách, ta muốn đi tìm về ta cái bóng." Mộ Phong lo lắng nói, sau đó liền đi ra Vô Tự Kim Thư.

Phong Linh cùng Cửu Uyên hai người đều lo lắng nhìn màn ánh sáng, chỉ có Phong Mộc lúc này chậm rãi đi lên, tiến nhập trong bóng tối.

Hắn tựu đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm tiên thạch bên cạnh Ngụy Bi, trong mắt có một vệt hung quang thiểm quá, hắn đứng ở chỗ này, chính là vì giám thị Ngụy Bi.

Chỉ cần Ngụy Bi dám manh động, tới gần những thứ khác phong ấn vật, hắn tựu sẽ lúc này ra tay, diệt trừ Ngụy Bi.

Tuy rằng Mộ Phong không có nói rõ, nhưng chuyện như vậy, hắn làm được.

Bạch Lang Sơn bên trong tựa hồ không có bất kỳ sinh linh, bởi vậy hiện ra được mười phần yên tĩnh, to lớn ngọn núi tại dưới ánh trăng đầu dưới bóng tối, khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo.

Mộ Phong hướng về trong ngọn núi mặt đi đến, ngoại trừ cảm giác nơi đây có chút âm u, còn có một cỗ lực lượng quỷ dị bao phủ nơi đây ở ngoài, tựa hồ cũng không hề có sự khác biệt địa phương.

Trong lòng hắn sốt ruột mình cái bóng, tại trên đất chung quanh tra nhìn, trong trẻo lạnh lùng ánh trăng chiếu xuống, nhưng không nhìn thấy hắn nửa điểm cái bóng.

"Cái bóng sẽ đi nơi nào? Hay hoặc giả là bị cái gì người trộm đi?"

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Lang Sơn trên đỉnh ngọn núi, có lẽ trong đó có thể tìm được đáp án.

Bạch Lang Sơn trên đá vụn đá lởm chởm, Mộ Phong đi tới chân núi sau, phát hiện ở đây dĩ nhiên có một cái leo núi bậc đá, phải biết nói ở đây đã cực kỳ lâu đều không có người đến qua.

Này chút bậc đá là ai kiến tạo?

Ngồi chồm hỗm trên mặt đất cẩn thận tra nhìn một cái, Mộ Phong phát hiện này chút trên thềm đá tràn đầy dấu vết tháng năm, nói không chắc là tại Bạch Lang Sơn biến được nguy hiểm như vậy trước, đã có người xây dựng này bậc đá.

Hắn thập cấp mà lên, tránh được những sụp đổ kia đá tảng, phát hiện ở đây cũng không chỉ là xây dựng một cái thềm đá sự tình, có lẽ đã từng ở đây từng có một thế lực, những kiến trúc này hài cốt chính là tốt nhất chứng minh.

Từ này chút trên tảng đá mặt, Mộ Phong cảm thấy một luồng đến từ chính Hoang Cổ khí tức, hắn không khỏi hé mắt, giương mắt hướng về Bạch Lang Sơn phía trên nhìn lại.

Nhưng vào lúc này, hắn con ngươi đột nhiên co lên.

Bởi vì phía trên bậc đá cách đó không xa, một bóng người chính đứng ở nơi đó, tựa hồ là cảm nhận được Mộ Phong ánh mắt, bởi vậy xoay người liền trốn rời khỏi nơi này.

"Đứng lại!"

Mộ Phong nhất thời kêu lớn lên, hắn còn tưởng rằng Bạch Lang Sơn bên trong căn bản là không có có người, có thể mới vừa nhìn thấy bóng người lại là ai?

Nói không chắc tựu cùng mình biến mất cái bóng có liên quan!

Liền hắn nhấc chân liền đuổi theo, thánh nguyên gia trì tại trên hai chân, để hắn tốc độ cực nhanh, mấy hơi thở sau liền đi tới vừa nãy đạo nhân ảnh kia đứng yên địa phương.

Nơi này là một chỗ rộng rãi bình đài, hai bên đều có kéo dài ra đi con đường, con đường tận đầu là kiến trúc sụp đổ, bị đá vụn bao trùm.

Mộ Phong đoán không nhầm, ở đây đã từng chính là một môn phái, những kiến trúc kia chính là bên trong môn phái kiến tạo ra. Hắn không có dừng lại, xoay người hướng về vừa nãy đạo nhân ảnh kia chạy trốn phương hướng đuổi tới, rất nhanh liền đi tới trong một vùng phế tích..