Chương 3416: Thay ký ức

Chương 3416: Thay ký ức

Đột nhiên bóng người xuất hiện để Mộ Phong trong lòng lộp bộp một cái, ở đây cũng không giống là có người ở dáng dấp, đạo nhân ảnh kia đến tột cùng là vật gì?

Mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, Mộ Phong hướng về cái kia một bên đuổi tới.

Có thể thấy được nơi này kiến trúc cũng không ít, lúc này hắn tựu đứng ở nơi này bầy kiến trúc phế tích trong đó, cả mắt đều là hoang vu.

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng mài đao đột nhiên hấp dẫn Mộ Phong, chuyển đầu nhìn lại, phát hiện ở mảnh này trong kiến trúc, lại vẫn lưu giữ một cái tiểu viện.

Bên trong khu nhà nhỏ chỉnh tề cảnh tượng cùng bên ngoài hoàn toàn khác nhau, một nhìn chính là có người tại thường thường quản lý, tiếng mài đao chính là từ bên trong khu nhà nhỏ vọng lại, hắn suy tư một hồi, vẫn là đi tới.

Tuy rằng tình huống như thế vô cùng quỷ dị, nhưng Bạch Lang Sơn bên trong đến tột cùng có cái gì, tựu liền Thiên Yêu Thụ đều không nói được, vì lẽ đó nếu là có người ở lại, cũng không coi là thái quá khiếp sợ.

Mộ Phong chậm rãi đi đến, đi tới trong sân, liền thấy một tên thân mặc đạo bào người đàn ông trung niên, giữ lại gương mặt râu quai nón, đang ở nơi đó mài đao.

Mài đao tựa hồ cũng không phải là cái gì Thánh khí, mà là thông thường đao lóc xương, nghe được có động tĩnh, hắn nhấc đầu nhìn lại.

"Ngươi đã đến rồi." Hắn quỷ dị cười nói.

Mộ Phong trong lòng lòng cảnh giác mãnh liệt, phảng phất có nguy hiểm gì muốn giáng lâm, có thể lệch lệch nơi đây nhưng chưa có bất kỳ sát khí, tựu liền tên trung niên nhân kia, trên mặt cũng đều mang theo nụ cười hiền hòa.

Đối mặt tình huống như thế, hắn theo bản năng liền muốn sử dụng tới Vô Giới bí thuật, để Mộng Quỷ đi ra nhìn nhìn cái này có phải hay không ảo cảnh.

Tuy rằng lúc này hắn cũng nắm trong tay một ít chế tạo ảo cảnh năng lực, thế nhưng như cũ không bằng luyện hóa Hải Thị Thận Lâu Mộng Quỷ.

Chỉ có điều đột nhiên, hắn quên rồi bước đi này, đứng tại cửa gãi gãi đầu "Ta vừa nãy muốn làm gì tới?"

"Vương Húc, ngươi đứng ở trong đó làm cái gì, nhanh đến giúp đỡ a!" Cái kia mài đao hán tử trung niên mở miệng gọi nói.

Mộ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chỉ chỉ chính mình "Ngươi tại nói ta? Ta có thể không phải là cái gì Vương Húc, ta là Mộ Phong, các ngươi đến tột cùng là ai. . ."

Nói còn chưa dứt lời, trong mắt của hắn đột nhiên lại xuất hiện một mảnh vẻ mê man "Đúng, ta hình như là gọi Vương Húc tới."

Một cúi đầu, hắn phát hiện mình cũng mặc vào giống như hán tử trung niên đạo bào, tất cả xung quanh cũng thay đổi dáng dấp, trong đầu rất là hỗn loạn, nhưng một ít ký ức cũng từ từ rõ ràng.

Hắn là Vương Húc, là Linh Kiếm Tông bối phận nhỏ nhất đệ tử, hiện nay ngày nhưng là hắn sư phụ ba trăm tuổi đại thọ, mà hắn chính là đến giúp đỡ chế tác thọ yến.

"Đại sư huynh, ta đến giúp đỡ!" Hắn nở nụ cười một tiếng, đi lên phía trước bắt đầu bận bịu sống.

Tuy rằng cảm giác có gì đó không đúng, nhưng hắn nhưng càng ngày càng quen thuộc, phảng phất tất cả những thứ này đều là chuyện đương nhiên.

Rốt cục, mang hoạt nửa ngày thời gian, đợi đến buổi trưa phía sau, sư phụ tiệc mừng thọ rốt cục bắt đầu rồi.

Sư phụ của chính mình hạt bụi nhỏ tử đối nhân xử thế mười phần thanh cao, không quen kết giao, bởi vậy bằng hữu cũng không nhiều, chỉ có trong môn phái các trưởng lão đến đây chúc mừng.

Làm nhỏ nhất nhất không có địa vị đệ tử, Vương Húc hết bận chuyện về sau, lại muốn đi đằng trước tiếp đãi khách nhân.

Mắt thấy khách nhân từ đằng xa bay tới, rơi xuống trên núi, hắn hãy cùng tại sư huynh phía sau bước chậm lên trước, thu hạ quà tặng.

Vương Húc trong lòng cực kỳ ước ao "Không biết ta lúc nào mới có thể bay lên a."

"Chỉ bằng sư đệ tư chất của ngươi, sợ là tu luyện lại mấy chục năm cũng không có khả năng a, sư phụ lưu lại ngươi, bất quá là nghĩ muốn để cho ngươi làm làm việc vặt mà thôi, ngươi cũng đừng si tâm vọng tưởng." Bên cạnh sư huynh một mặt châm chọc nói.

Dù vậy, Vương Húc cũng không hề tức giận, bởi vì câu nói như thế này hắn nghe khá hơn rồi, tựu liền sư phụ đều căn bản không coi trọng hắn, mặc dù là hắn oán trời trách đất, cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Mang hoạt suốt cả ngày, tiệc mừng thọ cuối cùng kết thúc, tại thu thập xong phía sau, hắn mới ngồi chồm hỗm tại trong phòng bếp, ăn một ít đồ ăn thừa cơm thừa, dù sao hắn căn bản là không có có tư cách vào bàn ăn cơm.

Bất quá hắn tâm tình rất tốt, bởi vậy hôm nay sư phụ phá thiên hoang thưởng hắn một viên đan dược, đợi đến sau khi ăn cơm xong, là hắn có thể trở lại trong phòng của chính mình, dùng đan dược bắt đầu tu luyện.

Có thể không chờ hắn cơm nước xong, sư huynh của hắn nhóm nhưng đến nơi này, đủ có mười mấy người, đưa hắn vây chặt ở bên trong phòng, trên mặt mỗi người đều mang theo bất thiện ánh mắt.

"Vương Húc, đem đan dược giao ra đây!"

"Giao ra đây!"

"Giao ra đây!"

Tất cả mọi người miệng đồng thanh gọi nói, để Vương Húc trong lòng e ngại cuống lên, vì chỉ là một viên đan dược, dĩ nhiên cần nhiều như vậy sư huynh đến cướp sao?

Tựu tại hắn nghĩ muốn đem đan dược giao ra thời điểm, tai một bên nhưng đột nhiên nghĩ tới mặt khác một thanh âm "Mộ Phong đại ca, tỉnh lại đi a!"

"Mộ Phong? Vậy là ai?" Trong đầu của hắn căn bản một chút ấn tượng đều không có.

Sư huynh chậm rãi nghiêng người mà đến, đưa hắn bao vây vào giữa, trên người thả ra làm người sợ hãi khí tức, Vương Húc nơi nào thấy qua này loại tràng diện, sợ hãi thân thể đều bắt đầu run rẩy.

Nhưng lúc này âm thanh kia lại vang lên, đồng thời hiện ra được mười phần lo lắng "Mộ Phong đại ca!"

Đột nhiên, chính mình chung quanh cảnh tượng bắt đầu cải biến, nguyên bản nhà bếp đã biến thành những kiến trúc khác, trong tay mình nắm đồ ăn, dĩ nhiên đã biến thành từng cục bùn đất!

Những hung ác kia các sư huynh, lúc này dĩ nhiên đã biến thành từng cái khiến người sợ hãi quái vật!

Tuy rằng mọc ra người thân thể, nhưng là trên đầu nhưng là khác dáng dấp, phảng phất nhân loại cùng dã thú kết hợp, có bộ lông, gai nhọn, thậm chí còn có vảy.

Tình cảnh này, để Vương Húc kém một chút ngất quá khứ.

Mà cách hắn gần nhất, dĩ nhiên là một cái đầu cá thân người quái vật, hai cái trắng bệch con ngươi chính trừng trừng theo dõi hắn!

Duy nhất bình thường, chính là bên một bên bỗng dưng xuất hiện một cô gái.

Nữ tử nhìn thấy được dung mạo tuấn tú, lúc này lại một mặt lo lắng nhìn hắn "Mộ Phong đại ca, ngươi thế nào rồi?"

"Mộ Phong? Ta không phải Mộ Phong, ta là Vương Húc a, các ngươi rốt cuộc ai?"

Vương Húc sợ hãi, sắc mặt nhợt nhạt, có thể đáy lòng nhưng bỗng dưng sinh ra một luồng dũng khí đến, một thanh liền đem trước mặt quái vật đẩy ra, lảo đảo chạy ra.

Bên ngoài cũng đã không phải là hắn trong trí nhớ bộ dáng, mà là như ở một tòa trong thành trấn, chỉ có điều trong cái thành trấn này căn bản là không có có bất kỳ bóng người.

Nữ tử cùng đầu cá thân người quái vật đang ở phía sau theo sát không nghỉ, lại phía sau chính là những kẻ càng đáng sợ kia thân quái vật.

"Mộng Quỷ, ngươi ngăn trở những quái vật này, ta đi đuổi Mộ Phong đại ca!" Phong Linh lo lắng nói, trong ánh mắt có sâu sắc lo lắng.

Làm một đầu Luân Hồi cảnh cấp chín thượng cổ Thần Ma, Mộng Quỷ tại tuỳ tùng Mộ Phong phía sau, chỉnh ngày uống đều là Bất Lão Thần Tuyền nước, tại Mộ Phong được linh dược ruộng sau, ăn cũng đều là cái kia chút thiên tài địa bảo.

Bởi vậy linh trí của nó cũng mở ra rất nhiều, không chỉ có thể nghe hiểu Mộ Phong, cũng đồng dạng có thể nghe hiểu Phong Linh.

Thế là nó ngừng lại, quỷ dị mắt cá hơi nhất chuyển, phía sau những quái vật kia nhất thời tựu đổi phương hướng.

Tuy rằng Mộng Quỷ có thể thao túng, chỉ có dung hợp Nhập Mộng Thuật Hải Thị Thận Lâu, nhưng ở đây không phải bên ngoài, không có Thiên Yêu Thụ đang chỉ huy.

Bởi vậy những quái vật này dễ dàng tựu bị đùa bỡn xoay quanh.

Phong Linh lúc này không ngừng mà đuổi theo phía trước Mộ Phong, trong lòng tràn đầy nghi ngờ thật lớn.

Tựu lúc trước, hắn nhìn thấy Mộ Phong tiến nhập trong một vùng phế tích, bên cạnh đều là cái kia loại mọc ra quỷ dị đầu lâu quái vật, hơn nữa còn có càng nhiều quái vật hơn đều đuổi đến.

Có thể lệch lệch Mộ Phong không nhúc nhích chút nào, không chỉ không có công kích, trái lại tại trước mặt quái vật bó tay bó chân, bọn quái vật nhưng là tùy ý công kích Mộ Phong.

Đến cuối cùng Mộ Phong thậm chí còn nuốt ăn bùn đất!

Cửu Uyên phát giác được không đúng, hoài nghi lúc này Mộ Phong lâm vào một loại đặc thù nào đó trong trạng thái, liền để Phong Linh cùng Mộng Quỷ ly khai Vô Tự Kim Thư, đến đây cứu giúp.

Như không phải Phong Linh cùng Mộng Quỷ đi ra kịp thời, Mộ Phong sợ là đều phải quái vật tươi sống giết chết, cũng may Mộ Phong thân thể mạnh mẽ, bằng không đã sớm chết rồi.

Ở phía trước chạy trốn Vương Húc chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng suy yếu, hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện trên người chính mình không biết lúc nào nhiều hơn rất nhiều miệng vết thương.

Này chút miệng vết thương một nhìn tựu biết không phải là bị lưỡi dao sắc vẽ ra tới, mà là nào đó loại dã thú lợi trảo cùng hàm răng lưu lại.

Như vậy miệng vết thương, hắn thân trên đâu đâu cũng có, máu tươi cũng nhiễm đỏ hắn y phục phục.

Hơn nữa nhìn kỹ lại, hắn trên người mặc y phục phục, cũng căn bản không phải Linh Kiếm Tông đạo bào, này để trong lòng hắn nhất thời hỗn loạn cả lên.

Vương Húc vô lực ngừng lại, dựa vào một tòa kiến trúc vách tường co quắp ngồi ở chỗ đó, khí tức càng ngày càng yếu ớt, đột nhiên xuất hiện tất cả, để hắn căn bản không có chút nào manh mối.

Nhưng vào lúc này, Phong Linh đã đuổi tới, nhìn thấy Mộ Phong dáng vẻ, gấp nước mắt đều sắp chảy ra.

"Mộ Phong đại ca, ngươi làm sao?"

Cửu Uyên đúng lúc đưa ra một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, Phong Linh vội vàng đút cho Mộ Phong uống.

Nhưng lúc này Mộ Phong căn bản là không quen biết Phong Linh, hơn nữa hắn cho là mình chính là Vương Húc, là Linh Kiếm Tông một cái không được thích vụn vị đệ tử.

Bất quá hắn vẫn uống Bất Lão Thần Tuyền nước, bởi vì ở bên trong môn phái, căn bản không có nữ tu sĩ quay về hắn cười qua, trong ký ức tất cả mọi người đối với hắn đều là mắt lạnh đối đãi.

"Vị cô nương này, ta tàn nhẫn cảm tạ ngươi, nhưng ta không phải Mộ Phong, ta là Vương Húc!"

"Cái gì Vương Húc, ngươi rõ ràng chính là Mộ Phong a!" Phong Linh gương mặt khiếp sợ "Ngươi đến cùng làm sao vậy?"

Bất Lão Thần Tuyền nước bắt đầu phát huy tác dụng, Mộ Phong thương thế trên người đang nhanh chóng khép lại, nhưng hắn nhưng đối với Phong Linh tràn đầy hoài nghi.

"Không, ta chính là Vương Húc, đối với cái kia gọi Mộ Phong, ta căn bản là không quen biết, cũng từ trước đến nay đều chưa từng nghe nói!" Mộ Phong kiên định nói.

Phong Linh chỉ cảm thấy được đau lỏng không thôi, nàng tại Vô Tự Kim Thư bên trong chỉ nhìn thấy Mộ Phong đi tới nơi này, sau đó biến thành bộ dạng này.

Mấu chốt là nàng căn bản là không biết bởi vì sao, tựu liền Cửu Uyên đều một đầu sương mù nước.

Bất quá Cửu Uyên rốt cuộc là kiến thức rộng rãi, lúc này trực tiếp từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra, đem Mộ Phong sợ hết hồn.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không tựu ngay cả ta đều quên chứ?"

Mộ Phong nhìn Cửu Uyên, trong ánh mắt e ngại mười phần chân thực, hắn lắc đầu nói "Không biết, ngươi là ai?"

Cửu Uyên thở dài, chậm rãi nói "Ta hoài nghi trí nhớ của ngươi bị người thay thế!"

"Ngươi cẩn thận nhìn nhìn trên người ngươi, điểm nào cùng ngươi trong trí nhớ Vương Húc có chút giống nhau?" Mộ Phong nhìn nhìn trên người chính mình, xác thực không phải trong trí nhớ dáng dấp, hắn lại sờ sờ phía sau, Thanh Tiêu Kiếm tựu cõng tại hắn phía sau, nhưng hắn nhưng không có chút nào ấn tượng..