Chương 3417: Linh Kiếm Phái đệ tử

Chương 3417: Linh Kiếm Phái đệ tử

Phong Linh trong tay nhiều hơn một mặt gương đồng, mặt trên rõ ràng chiếu ra Mộ Phong tướng mạo, cùng trong trí nhớ mình cách biệt không hai.

Có thể lệch lệch, lúc này trên người những chỗ khác, tuy nhiên cũng để hắn cảm thấy mười phần không quen.

Trường kiếm sau lưng bị hắn cầm trong tay, còn chưa ra khỏi vỏ tựu có thể cảm giác được mặt trên truyền đến từng trận kiếm ngân vang, tốt như vậy kiếm, trong trí nhớ hắn đừng nói sờ soạng, tựu liền gặp đều không thấy được.

Trên người y phục phục tuy rằng không tính là quý báu, có thể trước hắn mặc ngoại trừ Linh Kiếm Tông đạo bào ở ngoài, cũng chỉ có vải thô áo gai, làm sao sẽ có tốt như vậy áo choàng đây?

Còn có trên tay hắn nhẫn, trên cổ mang một viên răng thú, làm sao nhìn hắn đều không phải là trong trí nhớ Vương Húc, mà là trước mặt hai người kia trong miệng Mộ Phong.

"Ta thực sự là Mộ Phong?"

Phong Linh hiện ra được mười phần phẫn nộ, hắn đi lên trước, một thanh xé ra Mộ Phong y phục phục, chỉ vào bụng cái kia sáng loáng chỗ hổng nói "Ngươi nhìn, cái này miệng vết thương, ngươi nếu như Vương Húc, còn có thể sống sao?"

Đồng thời trong lòng nàng cũng rất là giật mình, bởi vì khối này chỗ hổng đã trải qua khuếch trương lớn hơn không ít, tiếp tục như vậy không dùng quái vật, Mộ Phong chính mình tựu phải biến mất.

Nhìn thân thể của mình bằng trống chỗ một khối, nói là miệng vết thương, nhưng hắn chút nào không cảm giác được đau đớn, cũng không có máu tươi chảy ra, duỗi tay tới liền từ chỗ hổng bên trong xuyên qua.

"Chuyện gì thế này?" Hắn kinh ngạc trợn to hai mắt.

Phong Linh vừa chỉ chỉ mặt đất, nói "Ngươi lại nhìn nhìn, ngươi cái bóng đây?"

Mộ Phong hơi choáng nhìn về phía mặt đất, lúc này trong đầu hắn toàn bộ đều là hỗn loạn, nhìn thấy thân dưới trống trơn như vậy, tựu liền cái bóng cũng không có, hắn nhất thời tựu luống cuống.

"Ta rốt cuộc ai?" Hắn ôm đầu, một mặt thống khổ dáng dấp.

Cửu Uyên thở dài, chậm rãi nói "Có lẽ là vật gì cầm đi ngươi cái bóng, cũng cầm đi trí nhớ của ngươi, đồng thời lại nhét cho ngươi một đoạn không thuộc về trí nhớ của ngươi."

Hắn cùng Phong Linh hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nói hiện ở loại tình huống này nên làm gì.

Hiện tại không thể rời đi nơi này, Thiên Ma cùng Thiên Yêu Thụ cũng còn tại mắt nhìn chằm chằm, có thể Bạch Lang Sơn bên trong lại khắp nơi tràn đầy quỷ dị, Mộ Phong lại biến thành như bây giờ.

Chỉ dựa vào Mộng Quỷ, căn bản lên không được bao nhiêu tác dụng.

"Rời khỏi nơi này rồi nói sau, Mộng Quỷ cũng không cách nào chống đối bao lâu." Cửu Uyên quyết định nhanh chóng nói.

Mộng Quỷ tuy rằng lên cấp Luân Hồi cảnh cấp chín, có thể nó đối mặt người thân quái vật đồng dạng cũng đều là Luân Hồi cảnh cấp chín thực lực, mặc dù nắm giữ Hải Thị Thận Lâu, cũng không thể chịu đựng bọn quái vật kéo dài không chỉ phá hoại.

Phong Linh lên trước thở dài, đỡ một mặt thống khổ Mộ Phong, sau đó trực tiếp đi vào sách cấm bên trong thế giới, xa xa Mộng Quỷ cũng mau nhanh chạy tới, một đầu chui vào Kim Thư bên trong.

Kim Thư hóa thành một hạt màu vàng bụi trần, rơi đến trên mặt đất, lẫn vào trong đất bùn.

Hải Thị Thận Lâu tiêu tan, bị Hóa cảnh vây nhốt ở bên trong bọn quái vật dồn dập chạy ra, bọn họ kinh khủng kia đầu lâu không ngừng mà tìm kiếm, nhưng cũng không thu hoạch được gì.

Cuối cùng, quái vật về tới trong phế tích, biến mất tại phế tích nơi sâu xa.

Tiến vào Kim Thư thế giới bên trong sau, Mộ Phong đối với hết thảy đều rất là mới mẻ, nơi đây sung túc năng lượng đất trời, cũng để trong lòng hắn khiếp sợ không thôi.

"Đây là nơi nào?" Hắn run giọng hỏi, tại trong ký ức hắn có thể không có tư cách đến năng lượng đất trời sung túc chỗ tu luyện a.

"Đây là Vô Tự Kim Thư thế giới, trong này tất cả đều là của ngươi!"

Cửu Uyên thở dài, đưa tay vỗ vỗ Mộ Phong bả vai, sau đó vung tay lên, một màn ánh sáng liền xuất hiện tại mấy người trước mặt.

Màn ánh sáng trên chính là phía ngoài phế tích.

"Tốt đẹp nhìn nhìn, ngươi trong trí nhớ dáng dấp cùng bây giờ dáng dấp, ở đây chỉ là một vùng phế tích a!"

Mộ Phong nhìn cái kia khu phế tích, một luồng bi thương dâng lên trong lòng, nhưng trong lòng lại còn có một loại không nói ra được tư vị "Đây thật sự là Linh Kiếm Tông?"

Hỏa Đồng Tử nhảy nhảy nhót nhót chạy tới, trực tiếp nhảy đến rồi Mộ Phong trong tay, hướng về phía Mộ Phong cười lên.

Có thể nhìn thấy ngọn lửa màu vàng óng này, Mộ Phong trực tiếp bị sợ hết hồn, hắn chỉ là Vương Húc, ký ức cũng toàn bộ đều là Vương Húc, Mộ Phong ký ức một chút cũng không có.

Hỏa Đồng Tử bị hắn theo bản năng ném ra ngoài.

Làm ra đời linh trí thiên địa linh vật, bị chủ nhân vứt bỏ sau, hiện ra được mười phần ủ rũ, nho nhỏ khuôn mặt trực tiếp vừa nhíu, nhìn tựu muốn khóc lên.

Mộ Phong run lên trong lòng, vội vàng chạy tới, đem Hỏa Đồng Tử một lần nữa nắm trong tay, mặc dù có chút e ngại, nhưng Hỏa Đồng Tử ngọn lửa trên người lại không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Trái lại để hắn cảm giác trên bàn tay ấm áp.

Hỏa Đồng Tử này mới cười vui vẻ, trực tiếp bò đến Mộ Phong trên bả vai, nằm úp sấp liền ngủ mất.

Ngụy Bi lúc này cũng đi tới, khẽ gọi nói "Sư phụ!"

"Sư phụ? Ta?" Mộ Phong chỉ mình, nhìn thấy được có chút sợ hãi.

Vương Húc chỉ là một vụn vị đệ tử, bản thân cũng còn không có tu luyện nhập môn, lại càng không muốn nhắc đến thu đồ đệ, hiện tại bỗng nhiên nhiều hơn một tên học trò, để hắn căn bản không biết nên làm sao đối mặt.

Trước ở bên ngoài đã gặp Mộng Quỷ cũng trở về ở đây, Mộ Phong nhìn sang hậu tâm bên trong đều có chút run.

Phong Mộc ôm bả vai, trong tay nắm xuyên vân kiếm, trên mặt hiếm thấy mang theo một nụ cười, chỉ có điều nụ cười hiện ra được mười phần lạnh lẽo.

"Mất trí nhớ? Vậy thì thật là quá tốt, những thứ đồ này ngươi không muốn, vậy thì hết thảy đều cho ta!" Hắn cười lạnh nói.

Mộ Phong chỉ cảm thấy cái này cùng mình giống nhau y hệt nhân thân trên truyền đến như thực chất sát ý, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái, hướng về Phong Linh bên cạnh nhích lại gần.

"Phong Mộc, Mộ Phong đại ca đều như vậy, ngươi cũng không cần hù dọa hắn!" Phong Linh trách cứ nói nói.

Phong Mộc lạnh rên một tiếng "Hù dọa hắn? Ngươi cho rằng ta không làm được sao? Nói đến này nhưng là một cái mười phần khó được cơ hội đây."

"Còn có, ngươi còn dám đối với ta quơ tay múa chân, ta liền đem hai cánh tay của ngươi đều chém!"

Hung ác ánh mắt để Phong Linh thân thể đều run rẩy, tuy rằng thời gian chung đụng không lâu, nhưng nàng cũng minh bạch Phong Mộc thô bạo cùng điên cuồng.

Có một số việc, hắn thật sự có thể làm được, hơn nữa đã trải qua nghĩ đến rất lâu!

Phong Linh không dám lại kích thích Phong Mộc, chỉ có thể lôi kéo Mộ Phong đi đến những chỗ khác, nghĩ muốn để Mộ Phong tìm về một ít ký ức đến.

Cây ngô đồng, phượng hoàng, linh dược vườn, tất cả những thứ này đều để Mộ Phong cảm giác được có chút quen thuộc, nhưng cũng càng thêm không quen, trong đầu không có bất kỳ liên quan với Mộ Phong ký ức.

Đột nhiên, hắn ngừng lại, một mặt hồ nghi nhìn về phía bên cạnh Phong Linh, nặng nề nói "Các ngươi vẫn nói trí nhớ của ta là giả, vậy nếu như các ngươi là giả đây?"

Lời này người để Phong Linh nhất thời ngây tại chỗ, bởi vì nàng không biết nên làm sao chứng minh mình là thật sự!

"Không đúng, ta hiện tại chỉ là đang nằm mơ, nhất định là như vậy!"

Mộ Phong nhất thời bắt đầu cười lớn, coi chính mình thật sự tìm được đáp án, hưng phấn liên tục vỗ mạnh đầu, muốn để cho mình từ trong giấc mộng tỉnh lại.

Nhưng quá hồi lâu phía sau, hắn mới cụt hứng ngồi trên mặt đất, đau đớn là thật, ở đây cũng là thật.

"Chẳng lẽ, trí nhớ của ta đúng là giả?"

Hắn đứng dậy, bàn tay ngẫu nhiên xuyên qua bụng mình chỗ hổng, mở ra y phục phục nhìn lại, phát hiện chỗ hổng biến được lớn hơn một ít.

Phong Linh cùng Cửu Uyên hai người đều đi lại đây, nhất thời bắt đầu lo lắng.

"Không được, ngươi nhất định muốn tìm về mình cái bóng!" Cửu Uyên nặng nề nói.

Mộ Phong cũng muốn tìm tất cả những thứ này đáp án, vì lẽ đó lần này hắn không có cự tuyệt, mà là theo Phong Linh đi tới Kim Thư bên ngoài.

Trước khi đi, Cửu Uyên chạm đến một cái thân thể của hắn, một luồng tin tức dòng lũ liền trào vào trong đầu của hắn.

Trong nháy mắt, trong đầu của hắn tựu xuất hiện một phần công pháp, tên là « Bất Diệt Bá Thể Quyết ».

Không biết vì sao, hắn đối với bản này công pháp vô cùng quen thuộc, phảng phất trời sinh tựu sẽ, rất nhanh tựu triệt để nắm giữ.

"Này nguyên bản chính là ngươi công pháp tu luyện!" Cửu Uyên cười ha hả âm thanh tại hắn vang lên bên tai.

Đi tới bên ngoài, lúc này ở đây đã không phải là hắn trong trí nhớ bộ dáng, trong ký ức nơi này là hắn sư phụ hạt bụi nhỏ tử chỗ ở, các sư huynh cũng đều ở lại đây.

Có thể hiện tại, chỉ còn lại có đổ nát thê lương, tán phát ra trận trận khí tức cổ xưa.

Biến mất không còn tăm hơi quái dị ư đã nhận ra hơi thở của bọn họ, liền liền lại điên cuồng vọt ra, Phong Linh thấy thế, lôi kéo Mộ Phong tựu hướng về bên ngoài chạy đi.

Không bao lâu phía sau, bọn họ lại lần nữa về tới trên thềm đá.

"Không đúng, ở đây trước cũng không phải như thế!" Nhìn tràn đầy năm tháng dấu vết bậc đá, Mộ Phong lại sâu sắc nhăn lại đầu lông mày.

Trong ký ức của hắn, đi về đỉnh núi bậc đá mỗi ngày đều sẽ có người quét tước, không nhiễm một hạt bụi, trắng nõn như ngọc, nhưng bây giờ triệt để thay đổi.

Một bên Phong Linh ánh mắt sáng lên "Đúng rồi, trí nhớ của ngươi hoặc thật sự rất, chẳng qua là một người khác, thậm chí rất có thể đến từ chính một cái từng trải qua sinh sống người ở chỗ này!"

"Bạch Lang Sơn xuất hiện biến cố, ngươi cẩn thận nhìn nhìn, nơi nào cùng ngươi trong trí nhớ bất đồng?"

Mộ Phong nhìn bốn phía, trong trí nhớ kiến trúc đều đã biến mất không thấy, hơn nữa trước trên núi cũng đều là xanh um tươi tốt, nơi nào như là hiện tại một dạng, một đoàn tử khí.

"Biến hóa quá lớn, hơn nữa ở đây trước căn bản là không gọi Bạch Lang Sơn!"

Đột nhiên, hắn nhìn thấy trên đỉnh ngọn núi phía sau, ngẩn người ra đó, chậm rãi nói "Điểm khác biệt lớn nhất, chính là toà này núi!"

Phong Linh lo lắng hỏi dò, thông qua Mộ Phong giải thích, mới rốt cuộc hiểu rõ Mộ Phong ý tứ.

Bạch Lang Sơn sở dĩ được gọi tên, là bởi vì đỉnh núi hình dạng như là một đầu ngửa lên trời gầm thét sói, có thể trước đây thật lâu, ở đây cũng không phải là dáng dấp như thế.

Nói cách khác trải qua thời gian lâu như vậy, tựu liền với núi dáng vẻ đều cải biến.

Mắt thấy quái vật lại vọt lên, Phong Linh bắt lại Mộ Phong, tiếp tục hướng về trên núi chạy đi, ngưng trọng nói "Nơi nào cùng ngươi trong ký ức có bất đồng rất lớn, tựu mau nói cho ta biết!"

Hai người một đường lao nhanh, nhưng đưa tới càng nhiều quái vật hơn, những quái vật này phảng phất vẫn luôn ẩn giấu ở trong hư không, lúc này dồn dập hiện thân.

Phong Linh cũng sợ hết hồn, nhiều như vậy quái vật, không lạ được không người nào dám đến Bạch Lang Sơn tới đây, những quái vật này đủ để đem người ăn tươi nuốt sống!

Đột nhiên, tại bọn họ trải qua một vùng phế tích thời điểm, Mộ Phong ngừng lại, con mắt trừng trừng nhìn về phía trong phế tích.

"Làm sao vậy?" Phong Linh vội vàng hỏi nói.

Mộ Phong chỉ chỉ phế tích, nói "Ở đây. . . Ở đây có vấn đề!" Không chút do dự nào, Phong Linh liền trực tiếp hô lên "Cửu Uyên!".