Chương 3418: Liên tiếp có chuyện

Chương 3418: Liên tiếp có chuyện

Làm khí linh, Cửu Uyên nắm giữ tương đối lớn quyền tự chủ, tại Mộ Phong không có vấn đề gì thời điểm, hắn có thể sung mãn làm quản gia nhân vật.

Nhưng nếu là Mộ Phong như là như bây giờ, không cách nào khống chế Vô Tự Kim Thư thời điểm, Cửu Uyên tựu phải thay thế Mộ Phong sử dụng một ít năng lực.

Trong nháy mắt, Cửu Uyên mở ra Vô Tự Kim Thư, Mộng Quỷ trực tiếp từ Kim Thư bên trong vọt ra, không có chút nào do dự liền thi triển ra Hải Thị Thận Lâu, đem tất cả quái vật bao bọc vây quanh.

Đồng thời, Mộng Quỷ trên người bao phủ một tầng nhàn nhạt màu đỏ ánh sáng, đây là Nhập Mộng Thuật.

Tất cả quái vật đồng thời đứng ngay tại chỗ, không nhúc nhích, nhìn thấy được hết sức quỷ dị.

Mộng Quỷ quay đầu lại liếc mắt nhìn Mộ Phong, để Mộ Phong thân thể đều là run lên, bởi vì hắn phảng phất nghe được Mộng Quỷ mở miệng nói chuyện.

To lớn cá miệng mở ra đóng lại, lộ ra bên trong hàm răng sắc bén.

"Chủ nhân, nhanh một chút, ta đỉnh không ở bao lâu!"

Mộ Phong kéo kéo bên biên Phong Linh cánh tay, hỏi "Cô nương, ngươi nghe được cái tên này nói chuyện sao?"

Phong Linh lắc đầu nói "Không có a, Mộng Quỷ sẽ không nói lời, nó lại không phải là loài người, đại khái chỉ có thể nói Thần Ma nói đi, đúng rồi, nó nói gì?"

"Nó nói để chúng ta nhanh lên một chút, nó chống đỡ không được bao lâu." Mộ Phong trả lời.

"Vậy hãy nhanh điểm!" Phong Linh vừa nghe, động tác đều nhanh hơn không ít.

Bọn họ chạy tới phế tích bên trong, nhìn trên mặt đất sụp đổ kiến trúc, cũng cảm giác được mười phần đau đầu.

"Mộ Phong đại ca, ở đây vấn đề gì?" Phong Linh hỏi.

Mộ Phong đi lên phía trước, từ một ít trong đá vụn, tìm ra một tấm bảng đến, bảng hiệu đã trải qua tràn đầy khe hở, nhưng còn vẫn duy trì hoàn chỉnh.

Phong Linh nghi hoặc nói "Linh đan phòng? Nơi này là chỗ luyện đan?"

"Không sai, nơi này chính là chỗ luyện đan, " Mộ Phong sắc mặt ngưng trọng gật đầu, có thể ta nghĩ tới một cái hết sức đặc thù sự tình.

"Lúc trước, trong môn phái tất cả mọi người tốt đẹp, chỉ có phòng luyện đan thất trưởng lão rất là không đúng, điên điên khùng khùng, hơn nữa vẫn tại nói Linh Kiếm Tông muốn tai họa!"

"Sau đó, ta chỉ nhớ được cái kia ngày phong vân biến sắc, sau đó ký ức tựu đứt đoạn mất!"

Phong Linh nhíu nhíu mày đầu, suy đoán nói "Có lẽ là cái kia ngày xảy ra chuyện gì, mới để cho các ngươi Linh Kiếm Tông đã biến thành như bây giờ."

Nàng lúc này đã trải qua không tự chủ đem Mộ Phong trở thành Vương Húc, hơn nữa đối với như vậy Mộ Phong, trong lòng nàng càng thêm yêu thích.

Mộ Phong thực lực mạnh lớn, trước cứu nàng, hơn nữa một đường trên cũng đều không có ném dưới nàng, đây đối với một cái cô nương trẻ tuổi tới nói, rất khó không động lòng.

Nhưng là trước kia Mộ Phong tổng có một có loại cảm giác không thật, để người tràn đầy một loại cự ly cảm giác, cũng để Phong Linh không tự chủ tự ti.

Bây giờ Mộ Phong tuy rằng mất đi ký ức, nhưng này loại đối với nàng ỷ lại nhưng là rõ ràng, nàng đối với Mộ Phong cái kia loại cự ly cảm giác cùng tự ti, cũng đều hoàn toàn biến mất không thấy.

Rất nhanh, nàng tựu tỉnh táo lại, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, tìm không về cái bóng, Mộ Phong sẽ phải hoàn toàn biến mất!

"Nếu như nói ngươi trong trí nhớ thất trưởng lão biết Linh Kiếm Tông sắp sửa phát sinh tai nạn, có lẽ hắn cũng biết tai nạn ngọn nguồn!" Phong Linh nặng nề nói.

Hai người ăn nhịp với nhau, liền trong phế tích bắt đầu đào móc lên.

Mộ Phong dựa vào ký ức, tìm được thất trưởng lão chỗ ở, rất nhanh bọn họ tựu dọn dẹp ra một mảnh đất trống, ở đây vốn là một chỗ phòng ốc.

Trải qua nhiều như vậy năm, đại đa số cái gì cũng đã trải qua hủ hóa tiêu tán, có thể lệch lệch còn có một chút đồ vật ngoan cường bảo tồn lại.

Mộ Phong tìm được một viên miếng trúc, cũng không biết là dùng cái gì gậy trúc chế tác thành, lịch trải qua nhiều như vậy năm tháng như cũ duy trì hoàn hảo.

Mặt trên chỉ ghi lại một câu nói linh kiếm đại họa, tai họa tùng sinh!

Linh kiếm đại họa trong lòng hai người đều hết sức rõ ràng, bằng không Linh Kiếm Tông cũng sẽ không biến thành bộ dáng bây giờ, cái kia tai họa đến từ đâu?

Phong Linh quay đầu lại nhìn nhìn bị nhốt tại trong ảo cảnh bọn quái vật, hiểu đây chính là thất trưởng lão lưu lại miếng trúc bên trong ghi lại "Tai họa" .

Phong Linh trong mắt đột nhiên có chút thất vọng, nàng đi lên phía trước kéo lại Mộ Phong tay "Mộ Phong đại ca, chúng ta hiện tại muốn tìm, không phải liên quan với này chút tai họa sự tình, mà là muốn tìm về ngươi cái bóng!"

"Cái bóng?" Mộ Phong cúi đầu nhìn lại, trên mặt đột nhiên lộ ra kinh hoảng biểu hiện "Ngươi cái bóng đây?"

Phong Linh cũng nhìn về phía mình thân dưới, phát hiện nàng cái bóng cũng đã biến mất không thấy, ở trên người tìm tòi một cái, mới phát hiện nàng là từ chân bắt đầu biến mất.

Trên đùi, đã biến mất rồi một khối huyết nhục.

Tình cảnh này để Phong Linh càng thêm tiêu nóng nảy, trải qua diệt môn nỗi đau, cho nên nàng muốn sống, mang theo tông môn tất cả mọi người hi vọng sống tiếp.

"Mộ Phong đại ca, cứu ta!"

Mộ Phong tuy rằng không có thích ứng thân phận này, nhưng nhìn thấy Phong Linh cầu khẩn dáng vẻ, tâm của hắn nhất thời tựu mềm nhũn ra.

"Ta sẽ hết sức!" Hắn lúc này chỉ có thể nói như vậy nói.

Hai người rời đi nơi đây, tuy rằng tìm được một viên miếng trúc, nhưng cũng không có một chút tác dụng nào.

Mộng Quỷ cũng theo tới, Mộ Phong phát hiện Mộng Quỷ cái bóng cũng đã biến mất không thấy, lui về phía sau nữa mặt nhìn lại, những đuổi theo bọn hắn kia quái vật, hết thảy đều không có cái bóng!

Phảng phất Bạch Lang Sơn, bản thân liền là một cái thôn phệ bóng người quái vật!

Hai người cùng Mộng Quỷ một đường hướng lên trên, nhìn thấy được toà này núi cũng không tính quá lớn, có thể lệch lệch bọn họ đi rồi rất lâu, cũng mới vừa tới giữa sườn núi vị trí.

Lúc này bọn họ phía sau quái vật đã trải qua cách bọn họ gần vừa đủ.

"Cô nương, chúng ta nên làm gì a?" Mộ Phong mở miệng hỏi dò Phong Linh.

Phong Linh vừa nghĩ muốn nói cái gì, trong ánh mắt lại đột nhiên toát ra một tia mê mang biểu hiện, sau đó hỏi "Ngươi là ai?"

Thấy cảnh này, Mộ Phong tâm nhất thời tựu chìm đến đáy vực.

Phong Linh ký ức cũng bị thay thế!

Lúc này Mộ Phong rốt cục triệt để tin Cửu Uyên, trí nhớ của hắn là bị thay thế, hắn cũng không phải là Vương Húc, mà là Mộ Phong!

Bởi vì hắn trơ mắt nhìn Phong Linh cũng mất đi trí nhớ của chính mình.

"Ngươi là ai?" Mộ Phong run giọng hỏi.

"Ta là. . . Lý Tiểu Mạn!" Phong Linh cau mày đầu nói, tựa hồ rất là không xác định.

"Lý sư tỷ? Ta là Vương Húc a!" Mộ Phong nghe được cái tên này, dĩ nhiên mừng rỡ kêu lên.

"Vương Húc?" Phong Linh lạnh rên một tiếng, "Ngươi tại sao có thể là hắn, hắn là chúng ta Linh Kiếm Tông yếu nhất, có thể hơi thở của ngươi sâu không lường được, huống hồ hắn không có ngươi tốt nhìn."

Mộ Phong thở dài, mặc dù là cách xa nhau vô tận năm tháng sau, bọn họ lấy này loại kỳ quái phương thức quỷ dị gặp mặt, Lý Tiểu Mạn đối với Vương Húc phiến diện, như cũ tồn tại.

Hắn chỉ có thể đem trước Phong Linh cùng Cửu Uyên đối với lời giải thích của hắn hết thảy nói một lần, Phong Linh đương nhiên sẽ không tin tưởng, khi nàng nhìn thấy dáng dấp của chính mình phía sau, cũng trực tiếp sửng sốt.

Lúc này một bên Mộng Quỷ cũng đã xuất hiện vấn đề, nó cái kia đôi trắng bệch mắt cá đột nhiên nhìn chăm chú vào hai người trước mặt, sau đó một đạo màu đỏ nhạt sương mù tựu từ trên người hắn bay ra.

Không phòng bị chút nào Mộ Phong cùng Phong Linh hai người, trực tiếp tựu lâm vào trong mộng cảnh!

Mộng Quỷ biến cố ngoài dự đoán mọi người, mà lúc này những quái vật kia cũng đã trải qua đuổi theo, thấy cảnh này Cửu Uyên ngồi không yên, vội vàng liền đem này ba cái hết thảy cho đòi về tới Kim Thư thế giới bên trong.

Nhìn mất đi trí nhớ Mộ Phong cùng Phong Linh, Cửu Uyên bất đắc dĩ thở dài "Nghiệp chướng a, tình huống như thế, làm sao nắm về mình cái bóng a!"

Then chốt hiện tại duy nhất có thể ngăn cản những quái vật kia Mộng Quỷ, cũng mất đi ký ức, căn bản là không quen biết Mộ Phong người chủ nhân này cùng những người khác.

Nhìn thấy Cửu Uyên phía sau, nó lại vẫn nghĩ ra tay với Cửu Uyên, đáng tiếc Cửu Uyên là khí linh, cũng không phải là người sống, bởi vậy Mộng Quỷ Nhập Mộng Thuật căn bản vô hiệu.

Đồng thời trải qua sự uy hiếp của hắn, Mộng Quỷ mới đưa Mộ Phong cùng Phong Linh hai người từ trong mộng cảnh phóng thích ra ngoài.

"Mộ Phong a Mộ Phong, bây giờ nên làm gì?" Cửu Uyên gấp như là con kiến trên chảo nóng một dạng đoàn đoàn vòng vo.

Mộ Phong giờ khắc này cau mày, một bên Phong Linh nhưng là hoảng sợ và hiếu kỳ, không ngừng mà quan sát chung quanh.

Phong Mộc lúc này chậm rãi đi ra, mang trên mặt cười gằn "Ta nhìn lần này, nhất định muốn ta ra tay rồi!"

"Đừng làm loạn thêm, " Cửu Uyên thở dài, "Ngươi có biện pháp gì? Đi ra ngoài, ngươi cái bóng cũng sẽ biến mất!"

Có thể Phong Mộc chỉ là cười lạnh "Ta không có nói đùa với ngươi, ngươi nói một chút Thiên Ma lợi hại, vẫn là Bạch Lang Sơn bên trong tai họa lợi hại?"

Cửu Uyên trực tiếp xuyên thủng Phong Mộc tâm tư "Nghĩ muốn vận dụng phong ấn vật? Nghĩ cũng đừng nghĩ! Ngươi đã trải qua bị qua hai lần phong ấn vật ăn mòn, lại để cho ngươi sử dụng phong ấn vật sức mạnh, ngươi tựu triệt để biến thành thiên ma!"

"Hơn nữa, tựu liền Vô Thiên Thiên Ma cũng không dám tiến nhập Bạch Lang Sơn, vì lẽ đó sử dụng phong ấn vật cũng không dùng!"

Phong Mộc tựa hồ đã sớm định liệu trước, chậm rãi nói "Nhưng hắn chỉ có một cái phong ấn vật, trong tay của chúng ta có hai cái, nếu như quyết tâm, tựu có ba cái phong ấn vật!"

Một cái phong ấn vật sức mạnh, đã trải qua mười phần cường đại, nếu như ba cái phong ấn vật toàn bộ dung hợp đến trong cơ thể của một người, Cửu Uyên không biết sẽ phát sinh cái gì.

Hắn chỉ là hung hăng rùng mình một cái!

"Không được, tuyệt đối không được!" Cửu Uyên không ngừng mà lắc đầu từ chối.

Phong Mộc đi tới một bên, trực tiếp ngồi ở trên đất "Chẳng lẽ ngươi có biện pháp khác? Là muốn dựa vào hiện tại Mộ Phong vẫn là Phong Linh?"

Cửu Uyên nhất thời hơi ngưng lại, một câu nói đều không nói được, bởi vì lúc này chính hắn xác thực không có biện pháp tốt hơn.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong đột nhiên đi ra "Hay là ta đi thôi, ta cái bóng đã không có, vì lẽ đó ta đi ra ngoài là tốt nhất."

"Hơn nữa trong miệng các ngươi Mộ Phong, hẳn rất lợi hại không, ta sử dụng bộ thân thể này, đánh bại những quái vật kia cũng không thành vấn đề đi."

"Làm được hả?" Một bên Phong Linh nghi ngờ hỏi nói, trong mắt khinh bỉ nhưng giảm bớt không ít.

"Thử xem đi, tổng so với ngồi chờ chết tốt." Mộ Phong thở dài, vẫn là Vương Húc giọng điệu.

Cửu Uyên trong lòng cũng lo lắng không ngớt, Vương Húc dù sao không phải là Mộ Phong, mặc dù là đồng nhất bộ thân thể, nhưng cũng muốn phân người sử dụng.

Có thể so với để Phong Mộc hấp thu hai cái phong ấn vật, cái biện pháp này không thể nghi ngờ phải dựa vào phổ hơn nhiều.

Không kịp suy tính nhiều, Cửu Uyên liền đem Mộ Phong thả ra, dù sao tiếp tục ở lại chỗ này, thân thể đồng dạng sẽ từ từ biến mất.

Liều một thanh, tổng so cái gì đều không làm cường. Mộ Phong đi tới bên ngoài, những đang ở kia thối lui bọn quái vật lại đã nhận ra Mộ Phong khí tức, liền dồn dập xông về!.