Chương 3419: Hồng thịt

Chương 3419: Hồng thịt

Mộ Phong nhìn núi dưới vọt tới bọn quái vật, trong lòng căng thẳng không ngớt, trong lòng bàn tay đều toát ra mồ hôi nước.

Dù sao trong đầu của hắn mặt toàn bộ đều là thân là Vương Húc ký ức, hoàn toàn không có tí tẹo liên quan với Mộ Phong ký ức, nơi nào thấy qua như vậy tràng diện.

Nhưng thật giống thời điểm như thế này, hắn không đứng ra cũng là không được.

Thanh Tiêu Kiếm bị hắn từ sau cõng bên trong rút ra, nắm trong tay, sắc bén phong mang tán phát ra trận trận hàn ý.

"Nhờ vào ngươi, bởi vì ta thật sự cái gì đều không biết a!" Hắn cười khổ mà nói nói.

Bọn quái vật chớp mắt là tới, như triều nước bình thường hướng về hắn vọt tới, mênh mông cuồn cuộn, nhìn kỹ lại là có thể nhìn thấy những quái vật này đều giương nanh múa vuốt, khuôn mặt khủng bố.

Đi

Mộ Phong đem vật cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm quăng lên, hai tay bấm một cái kiếm quyết, đây là hắn tại Linh Kiếm Tông duy nhất tu luyện qua công pháp.

Linh Kiếm Quyết!

Đây là Linh Kiếm Tông bên trong bình thường nhất, thường thấy nhất kiếm pháp, nhưng cũng là lập tông chi bản, tuy rằng hắn tầm thường trong cơ thể căn bản không có một tia thánh nguyên, không cách nào sử dụng, nhưng lúc này hắn bộ thân thể này có thể thánh nguyên dồi dào!

Thanh Tiêu Kiếm phát sinh một tiếng kiếm ngân vang, tựa hồ rất là mừng rỡ, tăng một tiếng vọt tới giữa không trung, sau đó trên thân thể ánh sáng lưu chuyển, lôi đình lấp loé.

Từng đạo kiếm ảnh xuất hiện tại bản thể xung quanh.

Bất quá nháy mắt thời gian, Thanh Tiêu Kiếm tựu phân hoá ra rậm rạp chằng chịt kiếm ảnh, nhìn thấy được cũng làm người ta tê cả da đầu.

Mộ Phong trợn to hai mắt, trong lòng khiếp sợ không thôi, dù sao coi như là trước Linh Kiếm Tông trưởng lão thậm chí chưởng môn, sử dụng Linh Kiếm Quyết đều không có như vậy uy thế!

Tật

Quái vật đã vọt tới, hắn cắn răng một bước tiến lên trước, học trong ký ức sư phụ triển khai Linh Kiếm Quyết dáng dấp, hai ngón tay khép lại hướng về trước một điểm.

Vèo

Dày đặc tiếng xé gió truyền đến, tất cả kiếm ảnh nháy mắt xông về phía trước ra, như dòng thác kiếm khí trực tiếp rơi xuống trong bầy quái vật!

Kiếm sắc bén ảnh trực tiếp đem quái vật thân thể xuyên thủng, máu tươi tung toé, trong lúc nhất thời tràng diện hiện ra e rằng so với khốc liệt.

Mà Thanh Tiêu Kiếm cũng tại Linh Kiếm Quyết thôi thúc dưới, nháy mắt tại chỗ biến mất, sau đó tựu xuất hiện tại một đầu quái vật trước mặt, đâm xuyên qua cái kia đầu quái vật đầu lâu.

Một vòng kiếm quyết hạ xuống, quái vật ngã một mảnh, nhìn Mộ Phong trong lòng mừng rỡ như điên, từng có lúc hắn cũng ngóng trông loại cường đại này sức mạnh, giận dữ mà thiên địa biến sắc.

Có thể bây giờ có, hắn nhưng có một loại cảm giác khác thường, bởi vì hắn hết sức rõ ràng, chính mình có sức mạnh cũng không phải là thân là Vương Húc có thể có.

Bộ thân thể này thuộc về Mộ Phong, tất cả sức mạnh cũng đều thuộc về Mộ Phong.

Thanh Tiêu Kiếm như một con cá lội giống như vậy, tại trong bầy quái vật không ngừng mà bơi lội, xuyên thủng một cái lại một cái đầu lâu.

Những thứ khác kiếm ảnh tuy rằng đồng dạng ác liệt, nhưng cũng chỉ là đem quái vật thân thể xuyên thủng.

Đối với những quái vật này tới nói, xuyên thủng thân thể tuy rằng sẽ để cho bọn họ hành động chế ngự, nhưng lại không thể giết chết bọn họ.

Liền bị đánh ngã xuống đất bọn quái vật lại từ từ bò dậy, trên người dính vết máu để cho bọn họ nhìn thấy được tăng thêm sự kinh khủng.

Mộ Phong trợn to hai mắt, trong lòng nhất thời lộp bộp một cái, những quái vật này căn bản giết đều giết không chết!

Rất nhanh, quái vật liền đem hắn vây lại, không ngừng mà hướng về hắn trên người tấn công.

Kim Thư thế giới bên trong, Cửu Uyên thấy cảnh này, không khỏi sâu sắc thở dài, hắn trơ mắt nhìn Mộ Phong bị quái vật nhấn chìm, nhưng cái gì cũng làm không được.

Phong Linh lúc này trong lòng cũng thiếu thốn không ngớt, nàng không biết mình rõ ràng không quen biết người đàn ông này, tâm nhưng theo nắm chặt.

Mộng Quỷ nhưng là tại một bên ngây người, so với trước nhìn thấy được càng ngây người.

"Hết cách rồi, chỉ có thể để hắn tiến vào." Cửu Uyên nói, liền chuẩn bị đem Mộ Phong một lần nữa kéo vào Kim Thư thế giới bên trong, dù sao ở bên ngoài, là thật có thể bị quái vật giết.

Có thể nhưng vào lúc này, tình huống bên ngoài đột nhiên phát sinh ra biến hóa.

Bọn quái vật đem Mộ Phong nhấn chìm, nhưng đột nhiên, Mộ Phong vị trí đột nhiên sáng lên nhức mắt kim quang, từ mỗi cái trong khe hở chiếu đi ra.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn sau đó, không ít quái vật đều bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này trực tiếp chấn động bay ra ngoài.

Mộ Phong đứng tại chỗ, trên người kim quang lưu chuyển, một ít miệng vết thương bắt đầu nhanh chóng khép lại, cái cảm giác này, để trong lòng hắn càng là chấn động.

Tại bị quái vật nhấn chìm sau, trong lòng hắn liền nghĩ tới trước Cửu Uyên truyền cho hắn Bất Diệt Bá Thể Quyết, liền trực tiếp phát huy ra.

Trong quá trình vô cùng thông thuận, giống như là từng trải qua từng dùng tới ngàn vạn lần, đã tạo thành một loại đặc thù nào đó ký ức.

Sức mạnh khổng lồ từ trong cơ thể hắn tuôn ra, đồng thời trong hư không, còn có đại lượng lực lượng pháp tắc gia trì đến rồi trên người hắn.

Hắn cảm thấy thực lực tăng vọt, trong cơ thể tựa hồ có một nguồn sức mạnh muốn bắn ra, để hắn không nhịn được nghĩ muốn phát tiết!

A

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên nhảy lên thật cao, xông về trước mặt bọn quái vật, sự công kích của hắn nhìn thấy được không có một chút nào kết cấu, chính là bình thường nhất tranh đấu.

Thế nhưng tại thực lực cường đại gia trì dưới, hắn mỗi nhất kích đều ẩn chứa sức mạnh hết sức mạnh!

Ầm

Mộ Phong đấm ra một quyền, trực tiếp đập vỡ một cái quái vật bả vai, tiếp theo một cước đạp đi ra ngoài, răng rắc một tiếng liền đem quái vật chân đạp gãy.

Hắn từ từ hưng phấn lên, bắt đầu không ngừng mà công kích những quái vật này, sức mạnh trong cơ thể giống như là vô cùng vô tận một dạng, làm hắn trở thành một cái chiến đấu cơ khí.

Có thể nhưng vào lúc này, Cửu Uyên thanh âm đột nhiên tại hắn vang lên bên tai "Tiểu tử, không phải như vậy đánh, ngươi nhìn nhìn còn có bao nhiêu quái vật?"

Mộ Phong hơi hơi bình tĩnh một cái, quay đầu nhìn về núi dưới nhìn lại, liền thấy núi dưới còn có đại lượng quái vật đều vọt lên, đem rộng rãi bậc đá đều đắp lên.

Lít nha lít nhít, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ có thể nhìn thấy nhốn nháo quái vật đầu lâu.

"Mẹ nha, còn có nhiều như vậy?"

"Chạy mau đi tiểu tử, này nói bí thuật cũng là có thời gian hạn chế, thời gian một đến, ngươi sẽ phải bị đánh về nguyên hình!" Cửu Uyên bất đắc dĩ lắc đầu.

Nếu như Mộ Phong ở đây, sử dụng Vô Giới bí thuật cùng Hải Thị Thận Lâu, đem những quái vật này diệt sạch cũng không phải việc khó, lệch lệch Cửu Uyên chỉ có thể đem Kim Thư trên Thánh thuật truyền thụ cho Mộ Phong.

Cho tới những thứ khác các loại bí thuật, Thánh thuật các loại, hắn cũng không hiểu, vì lẽ đó căn bản không cách nào giáo!

Còn có Hải Thị Thận Lâu, trước Mộ Phong có thể mượn dùng Mộng Quỷ sức mạnh triển khai ra, có thể hiện tại Mộng Quỷ cũng mất đi ký ức, vì lẽ đó căn bản là không tiếp thu Mộ Phong, Hải Thị Thận Lâu tựu không cách nào sử dụng.

Mộ Phong nghe được Cửu Uyên, nhấc đầu hướng về trên núi nhìn nhìn, hắn đột nhiên nhìn thấy trên đỉnh núi tựa hồ cũng không trách vật, trong lòng nhất thời hơi động.

"Bọn họ không dám đi trên đỉnh ngọn núi đại điện!"

Nói xong, hắn chạy đi lao nhanh, Thanh Tiêu Kiếm tại Linh Kiếm Quyết thôi thúc dưới, vờn quanh tại bên cạnh hắn, chỉ cần là đến gần quái vật, tựu sẽ phải chịu công kích.

Một đường trên gập ghềnh trắc trở, có thể đến cuối cùng, hắn vẫn là chạy tới trên đỉnh ngọn núi, trên người đã để lại dày đặc miệng vết thương, máu tươi giàn giụa.

Mộ Phong cúi đầu một nhìn, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái bình ngọc nhỏ, hắn nhớ tới trước Phong Linh tựu cho mình uống qua một bình, liền cầm lên tựu uống.

Nháy mắt, hắn cũng cảm giác được dư thừa sinh cơ, trên người miệng vết thương bắt đầu nhanh chóng khép lại, tựu liền tiêu hao thánh nguyên, cũng đều đang nhanh chóng khôi phục.

Trong lòng cảm khái Bất Lão Thần Tuyền nước hiệu quả thần kỳ, Mộ Phong cũng tại đánh giá chung quanh, hắn nghĩ muốn nhìn nhìn ở đây đến tột cùng có cái gì bất đồng, để tất cả quái vật đều không dám tới nơi này.

Bọn quái vật tựu tại bậc đá phía dưới, thế nhưng là không dám vượt qua một bước, giương nanh múa vuốt nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Mộ Phong lòng vẫn còn sợ hãi, nhấc đầu nhìn nhìn phía trước cách đó không xa đại điện, nơi này là Linh Kiếm Phái trên đỉnh ngọn núi đại điện tầm thường có đại sự gì, đều sẽ đem đệ tử tụ tập trong này.

Đồng thời ở đây cũng là các trưởng lão tụ tập địa phương.

"Ta ngược lại muốn nhìn nhìn, ở đây đến tột cùng chuyện gì xảy ra." Mộ Phong lẩm bẩm nói, nhấc chân liền đi về phía trước.

Đi rồi không đến bao lâu phía sau, hắn liền thấy được một đống màu đỏ "Thịt" .

Này đống thịt tại trên đất nhẹ nhàng ngọ nguậy, tựu giống như là sống, nhưng lại không có cố định hình dạng, nhìn thấy được như là nào đó loại sâu thịt, nhưng thân thể lại là màu đỏ.

Thứ này nhìn thấy được tựu rất là quỷ dị, có thể Mộ Phong nhìn thấy này đống hồng thịt nháy mắt, thân thể đều trực tiếp cứng ở nơi đó.

Ở trong mắt hắn, này một đống màu đỏ thịt thả ra cường đại sức mê hoặc, tựu liền trong đầu của hắn đều xuất hiện ở một loại đặc thù âm thanh.

"Ăn dưới nó. . . Ăn nó!"

Loại thanh âm này điều khiển Mộ Phong lên trước, có thể hắn ý thức của mình nhưng đang liều mạng chống lại, nghĩ muốn nhắm mắt lại, nhưng thân thể nhưng căn bản không nghe hắn mệnh lệnh.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Trong lòng hắn lo lắng không ngớt, trơ mắt nhìn mình đi tới cái kia đống hồng thịt trước mặt.

Đột nhiên, một thanh âm từ hắn tai biên nổ vang, như sấm sét!

"Tỉnh lại!"

Đây là Cửu Uyên thanh âm, để Mộ Phong thân thể run lên, nhất thời khôi phục khống chế đối với thân thể, hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện trên hai tay của mình đã bắt rơi xuống một đoàn hồng thịt, sẽ phải đưa vào trong miệng của mình.

Hắn thậm chí đều không biết mình là lúc nào đem này đoàn hồng thịt nắm ở trong tay, có thể rời đi bản thể hồng thịt như cũ đang không ngừng ngọ nguậy, như là vật sống!

"Mẹ nha!"

Mộ Phong nhọn kêu một tiếng, trực tiếp đem hồng thịt ném ra ngoài, lùi về sau vài bước, một tay che lồng ngực, từng ngụm từng ngụm thở dốc lên.

Tình cảnh này thái quá quỷ dị, vừa nãy như không phải Cửu Uyên, hắn thậm chí liền muốn ăn dưới khối này hồng thịt.

Tuy rằng không biết ăn vào sau có phản ứng gì, nhưng nghĩ đến cũng không phải là cái gì chuyện tốt!

"Đa tạ, đây rốt cuộc là vật gì?" Mộ Phong lòng vẫn còn sợ hãi mở miệng hỏi nói.

Cửu Uyên thanh âm lại tại hắn vang lên bên tai "Ta cũng không biết, nhưng khẳng định mười phần nguy hiểm, ngươi không biết ngươi mới vừa dáng dấp, giống như là dã thú một dạng, mười phần vội vàng chạy tới hồng thịt trước mặt, xé khối tiếp theo liền muốn ăn vào!"

Mộ Phong rùng mình một cái, vội vàng đi vòng này đống hồng thịt, đi tới bên biên sau mới phát hiện, hồng thịt phía sau thậm chí có huyết nhục hình thành dây thừng.

Này chút dây thừng lớn có nhỏ có, như là kinh mạch một dạng, một bên liền đón lấy khối này hồng thịt, mặt khác một bên liền đón lấy trên đỉnh ngọn núi đại điện bên trong.

"Chẳng lẽ ở đây căn bản không phải bản thể?" Mộ Phong trong lòng nhất thời liền nghĩ đến một cái khả năng.

Tựu liền Cửu Uyên lúc này đều có chút lộ vẻ do dự, dù sao không phải là bản thể, tựu để Mộ Phong thiếu chút nữa nói, nếu như bản thể lời, khả năng tựu liền hắn đều gọi không về Mộ Phong a! Dù sao lúc này Mộ Phong không phải bản thân, chỉ là tên là Vương Húc tôm nhỏ mét, mỗi cái phương diện cùng thân kinh bách chiến Mộ Phong khẳng định vô pháp so sánh..