Chương 3420: Đạo sĩ hòa thượng

Chương 3420: Đạo sĩ hòa thượng

Vương Húc làm không có trải qua thế sự người, tâm lý tố chất khẳng định không cách nào cùng Mộ Phong so với, khắp mọi mặt kinh nghiệm cũng đều kém xa lắc.

Những kinh nghiệm này, đều là tại lần lượt cuộc chiến sinh tử bên trong lịch luyện ra được, mặc dù là nghĩ muốn học đều không học được.

Không nói những cái khác, nếu như Mộ Phong ở chỗ này, cái kia đống hồng thịt tuyệt đối không cách nào mê hoặc đến Mộ Phong, có thể Vương Húc lại lập tức tựu trúng chiêu.

Đây chính là giữa hai người khác biệt.

"Có nên đi vào hay không, theo ý nguyện của ngươi, nhưng ngươi phải hiểu được, bộ thân thể này nhanh phải biến mất!" Cửu Uyên lạnh lùng nói.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, vội vàng chọc mở ra mình y phục phục, liền thấy trên thân thể đã xuất hiện một cái to lớn chỗ hổng.

Lồng ngực một nửa đều đã biến mất không thấy, chỉ dùng thánh nguyên duy trì, nhìn thấy được mười phần khủng bố.

Tiếp tục nữa, như là cả lồng ngực đều biến mất không còn tăm hơi, Mộ Phong không biết mình là hay không còn có thể sống được.

"Bất kể như thế nào, đều muốn đi vào nhìn kỹ hẵng nói!"

Mộ Phong khẽ cắn răng, tiếp tục hướng về trên đỉnh ngọn núi trong đại điện đi đến, nhưng là theo hắn cự ly đại điện càng ngày càng gần, có một luồng áp lực cũng gây tại trên người hắn, để hắn cảm giác như là vác lấy một toà núi lớn.

Đồng thời, những quái vật kia cũng đột phá giới hạn, dồn dập từ núi dưới vọt tới, tựa hồ chính là vì ngăn cản Mộ Phong tiến nhập đại điện bên trong.

Tình cảnh này, để Mộ Phong càng thêm kiên định tiến nhập đại điện quyết tâm, tuy rằng bộ thân thể này không phải của hắn, có thể càng như vậy, Vương Húc thì càng không muốn bộ thân thể này bị thương tổn.

Trải qua khoảng thời gian này, hắn tựa hồ cũng minh bạch, chính mình khả năng đã sớm đã chết, theo tông môn của mình cùng mất mạng.

Hắn bây giờ cũng bất quá là có Vương Húc ký ức, nghiêm chỉnh mà nói thậm chí không tính là Vương Húc sống lại.

Tuy rằng vẫn luôn là Linh Kiếm Tông vụn vị đệ tử, nhưng hắn cũng có nguyên tắc của mình, bộ thân thể này vốn là là của người khác, sớm muộn cũng đều là muốn còn cho người khác.

Liền mang theo này loại tâm lý, hắn một bước bước chân vào trên đỉnh ngọn núi đại điện bên trong, vẻ mặt nhìn thấy được giống như là muốn đi chết một dạng.

Hắn khẩn trương nhắm hai mắt lại, tai biên nhưng truyền đến rất là đặc thù âm thanh, tựa hồ có hòa thượng tại tụng trải qua, âm thanh tuy rằng tiểu nhưng cũng mười phần trang nghiêm.

Vừa tựa hồ có đạo sĩ tại niệm chú, chú văn phiền phức, căn bản là nghe không hiểu.

Ngoài ra, hắn không có có bất kỳ cảm giác gì.

"Chẳng lẽ cái này cũng là ảo giác? Làm sao có khả năng lại có đạo sĩ, lại có hòa thượng a!" Hắn lẩm bẩm nói.

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ không ngớt, chậm rãi mở mắt ra, nhưng hết thảy trước mắt nhưng để trong lòng hắn sững sờ.

Bởi vì tại trước mắt của hắn, thật sự có một tên đạo sĩ cùng một tên hòa thượng.

Trong đại điện nắm giữ một toà pho tượng to lớn, pho tượng là một cái tiên phong đạo cốt đạo nhân, căn cứ Vương Húc ký ức, hắn biết đây chính là bọn họ Linh Kiếm Phái khai sơn tị tổ.

Pho tượng phía dưới, hòa thượng cùng đạo nhân nhìn thấy được đều rất là lôi thôi, nhưng trên người bọn họ nhưng có một loại khí chất đặc thù, để người một nhìn tựu biết bọn họ là thật sự hòa thượng cùng đạo sĩ.

Mộ Phong dụi dụi con mắt, tựa hồ không tướng tin trong này có thể thấy được như vậy hai người, trong đầu tràn đầy nghi hoặc.

"A, công tử, chúng ta lại gặp mặt!" Đạo sĩ nhìn về phía Mộ Phong, cười ha ha chào hỏi.

Hòa thượng cũng hướng về phía Mộ Phong chắp hai tay, khẽ vuốt cằm "Thí chủ, có khoẻ hay không a."

Mộ Phong trợn to hai mắt chỉ mình hỏi "Các ngươi quen nhau ta?"

"Thí chủ sao lại nói lời ấy a, chúng ta trước cũng coi như là đồng cam cộng khổ quá, này mới bao lâu, thí chủ tựu không nhớ rõ?" Đạo sĩ trên mặt có chút thương tâm.

Kim Thư bên trong Cửu Uyên đương nhiên nhận thức hai người này, chính là Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng, hư thực hai người xuất hiện rất là thần bí, đến hiện tại Cửu Uyên cũng không có biết rõ hai người bọn họ đến tột cùng muốn làm gì.

Nhưng là theo Kim Thư bị chậm rãi chữa trị, Cửu Uyên cũng nhớ lại càng nhiều chuyện hơn, trong ký ức của hắn, hai người này từng trải qua xuất hiện tại Thanh Du Từ bên cạnh!

Thanh Du Từ chính là đời trước Kim Thư chủ nhân.

Chỉ có điều lúc này Cửu Uyên ký ức khôi phục cũng không nhiều, đối với càng thêm lâu dài sự tình đã nhớ không được, hắn chỉ là bản năng cảm giác được hai người này mười phần không đơn giản.

Liền hắn hóa làm bản thể hắc con chuột, trực tiếp rời đi Kim Thư, đi tới Mộ Phong trên bả vai, nhìn chằm chằm hòa thượng đạo sĩ nói "Các ngươi nhìn một chút thân dưới."

Hai người này mới nhìn về phía trên mặt đất, lập tức lộ ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ "Thì ra là như vậy, hắn cái bóng bị tiểu tặc kia trộm đi!"

Cửu Uyên nhất thời tựu sốt sắng lên "Tiểu tặc? Là có người trộm đi hắn cái bóng? 0 "

"Không sai, tiểu tặc kia tên là Hư hao tổn, có thể ăn cắp người cái bóng, cũng có thể trộm đi ký ức, nhét vào cái khác bị hắn trộm đi ký ức." Hư đạo nhân chậm rãi mở miệng nói.

"Đúng đấy, tiểu tặc này thật sự là đáng ghét, bị trộm đi bóng người người, sẽ từ từ biến mất tại thế gian này, thực sự là đáng thương." Thực hòa thượng thở dài.

Cửu Uyên nhất thời tựu yên tâm lại "Quá tốt rồi, rốt cục biết nguyên nhân, hai vị cũng biết nói cái này hư hao tổn đến tột cùng ở nơi nào?"

Hư đạo nhân thần bí nở nụ cười "Xa tại chân trời, gần ngay trước mắt, hắn có lẽ tựu giấu tại ngươi bên một bên, chỉ có điều ngươi không nhìn thấy thôi, chúng ta cũng đều không nhìn thấy."

"Cái kia làm như thế nào tìm?" Cửu Uyên nhất thời nóng nảy, "Bộ thân thể này là Mộ Phong, các ngươi không thể trơ mắt nhìn Mộ Phong biến mất chứ?"

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người cười khổ một tiếng, dồn dập lắc đầu.

"Không phải chúng ta không muốn giúp bận bịu, thật sự là không thoát thân được a."

Hai người đồng thời vươn tay ra, giơ giơ, cái kia toà pho tượng to lớn đột nhiên bắt đầu phát sinh ra biến hóa, nguyên bản tiên phong đạo cốt pho tượng đột nhiên bắt đầu hòa tan lên.

Trắng bệch vật liệu đá cũng đều từ từ đã biến thành màu đỏ, nhìn thấy được như là bị máu tươi nhuộm dần qua một dạng.

Cuối cùng, pho tượng đã biến thành một đống to lớn hồng thịt, chất thành một đống, nhìn thấy được mười phần buồn nôn, then chốt này chút thịt tựa hồ còn đang không ngừng ngọ nguậy, tỏ rõ này là vật sống!

Hồng thịt trên người đưa ra không ít "Kinh mạch" trước không nhìn thấy, hiện tại mới hiển lộ ra, kinh mạch hướng về bốn phương tám hướng diên vươn ra ngoài, trực tiếp đưa tới đại điện ở ngoài.

Mộ Phong minh bạch, những kinh mạch này liên tiếp chính là thân ở phía ngoài hồng thịt, bọn họ vốn là nhất thể!

Lúc này trong đại điện hồng trên thịt mặt, có không ít phù văn màu vàng, những bùa chú này tạo thành từng đạo xiềng xích, đem hồng thịt ràng buộc ở chỗ này.

Cảnh tượng như vậy để Mộ Phong cùng Cửu Uyên hai người đều trầm mặc lại.

Quá hồi lâu, Cửu Uyên này mới mở miệng nói "Các ngươi là tại phong ấn vật này?"

Hư đạo nhân cười cợt "Không phải phong ấn, là siêu độ."

"Nếu chúng ta hiện tại thu tay lời, nhưng là kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

Cửu Uyên không khỏi mở miệng hỏi nói "Vậy các ngươi dùng bao lâu đến siêu độ vật này?"

"Từ lần trước cùng Mộ Phong thí chủ phân biệt, chúng ta tựu đến nơi này, tính một chút cũng không có thiếu năm." Thực hòa thượng cười ha hả nói.

Cửu Uyên chậm rãi gật đầu, sắc mặt nghiêm túc, nhân gia hao phí nhiều năm như vậy thời gian, bởi vì một người ngoài tựu triệt để từ bỏ, xác thực không quá thực tế.

Nếu như Cửu Uyên phóng tại vị trí của bọn hắn, chỉ sợ cũng sẽ không xuất thủ giúp một tay.

Hư đạo nhân thở dài "Nếu chỉ là thời gian dài, ngược lại cũng không có cái gì, mấu chốt là nếu chúng ta hiện tại dừng tay lời, vật này nhưng là để sẽ chỉnh cái tuyệt địa biến thành tử địa!"

"Bên trong tất cả sinh linh, đều đem biến thành quái vật!"

Cửu Uyên nhất thời nhớ lại bên ngoài những quái vật kia, chuyển đầu nhìn lại, quái vật cũng còn tại bên ngoài đại điện bồi hồi, thỉnh thoảng dùng điên cuồng ánh mắt nhìn về phía đại điện bên trong mấy người.

"Chẳng lẽ nói, những quái vật này đều là. . ."

Thực hòa thượng gật gật đầu "Bọn họ đều là người đáng thương, không có chống lại thứ này mê hoặc, ăn hồng thịt, cuối cùng mới đã biến thành dáng vẻ ấy, suốt đời trầm luân."

"Bần tăng siêu độ vật này, cũng là vì giải cứu những người đáng thương này."

Cửu Uyên không khỏi hỏi "Hồng thịt rốt cuộc cái gì?"

Hư đạo nhân đón lấy mở miệng nói "Vật ấy tên là Huyết Thái Tuế, chính là thiên ngoại đồ vật! Đáng tiếc linh đã diệt, lưu lại thân thể còn sống."

Hắn nói rất là huyền diệu, để Cửu Uyên cũng có chút không tìm được manh mối, lại càng không muốn nhắc đến một bên Vương Húc, nhưng Cửu Uyên trong đầu mơ hồ có đối với huyết Thái Tuế ký ức.

Vật này tựa hồ là bỗng dưng xuất hiện ở thượng giới, gây nên người điên cướp, nghe nói có thể tăng cường tuổi thọ, còn có thể để người siêu thoát, những thứ khác hắn liền không nhớ rõ.

Tuy rằng hai người nói như vậy nói, nhưng bọn họ cũng sẽ không nhìn Mộ Phong cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi.

Cho nên bọn họ mở miệng nói "Như vậy đi, các ngươi trước tiên tìm xem nhìn có thể hay không bắt được hư hao tổn, vật này rất giảo hoạt, cần mồi nhử mới được."

"Nếu là thật không bắt được, hai người chúng ta lại ra tay, quá mức lại tiêu hao thời gian lâu như vậy, cũng phải cứu về Mộ Phong!"

"Có thể tuyệt địa bên trong còn rất nhiều người a." Cửu Uyên chậm rãi nói.

Tuy rằng Bạch Lang Sơn tuyệt địa vô cùng nguy hiểm, nhưng vẫn là có rất nhiều tu sĩ tiến nhập tìm kiếm các loại tài nguyên, như là dựa theo hòa thượng đạo sĩ thuyết pháp, bọn họ một khi ngừng tay, người bên ngoài nhưng là đều chết hết.

"Đành phải vậy, Mộ Phong nhất định phải sống sót." Thực hòa thượng chắp hai tay, nhắm mắt lại tuyên cái phật hiệu.

Tuy rằng không biết bọn họ dựa vào cái gì như phán định này, nhưng nếu là để Cửu Uyên lựa chọn, nhất định là lựa chọn để Mộ Phong sống sót, vì lẽ đó hắn cũng không hề nói gì.

"Tốt, vậy chúng ta tựu thử xem!" Cửu Uyên nặng nề nói.

Đầu tiên bọn họ muốn tìm một rộng rãi địa phương, trước đại điện mặt nhất định là không được, hiện tại cũng đã bị quái vật bao vây.

Vậy thì chỉ có đại điện phía sau, tốt ở phía sau mặt cũng là một chỗ mười phần rộng rãi không gian, dùng đến động thủ quả thật không tệ.

Mộ Phong một mặt đờ đẫn đi về phía phía sau, hắn tiếp nhận được tin tức đã vượt qua sự tưởng tượng của hắn, cái gì huyết Thái Tuế, quái vật các loại, cách hắn đều thái quá xa vời.

Tựu tại hắn muốn ly khai đại điện thời điểm, hắn đột nhiên mở miệng hỏi nói "Bên ngoài những người kia đều là ăn huyết Thái Tuế thịt mới biến thành quái vật, vậy bọn họ khi còn sống. . ."

Hư đạo nhân tựa hồ xem thấu hắn ý nghĩ trong lòng, chậm rãi nói "Không sai, chính là Linh Kiếm Tông người, có lẽ thân thể của ngươi, cũng ở trong đó đây."

Vương Húc chỉ cảm thấy được trong đầu ầm một tiếng nổ tung, những quái vật này, dĩ nhiên đều là đồng môn của hắn, sư phụ của chính mình, sư huynh sư tỷ đều ở trong đó.

Trước hắn thậm chí còn giết nhiều cái! Thời khắc này, hắn rốt cục không chịu nổi, trực tiếp quỳ trên mặt đất, rơi lệ đầy mặt, không tiếng động gào khóc..