Chương 3421: Vây bắt hư hao tổn

Chương 3421: Vây bắt hư hao tổn

Khắp núi quái vật, nhưng thật ra là khi còn sống người quen thuộc nhất, này để khống chế được Mộ Phong thân thể Vương Húc có chút không chịu nổi.

Nói cho cùng, hắn cũng chỉ là một vừa mới bắt đầu tu hành tiểu tu sĩ, tại Tu Tiên Giới thuộc về tầng dưới chót nhất nhân viên, không có bất kỳ trải qua.

Chuyện như vậy đối với hắn mà nói, nhất định chính là đả kích khổng lồ.

Vương Húc quỳ trên mặt đất, gào khóc khóc rống lên, đã trải qua dài dòng năm tháng sau đó mới độ tỉnh lại, đối mặt dĩ nhiên là như vậy tràng diện, hắn hầu như đều phải hỏng mất.

Thực hòa thượng thở dài "A Di Đà Phật, thí chủ nén bi thương, đã trải qua dài như vậy năm tháng, các ngươi đã sớm nên tiêu diệt, nhưng bởi vì huyết Thái Tuế cùng hư hao tổn, mới để cho các ngươi thân thể lưu giữ, ký ức bất diệt."

"Nghiêm chỉnh mà nói, này chút đều đã không phải là ngươi nhận biết người, vì lẽ đó không cần thái quá thương tâm."

Huyết Thái Tuế đưa bọn họ đã biến thành quái vật, bởi vậy thân thể bất diệt, mà hư hao tổn trộm đi tất cả mọi người bọn họ ký ức, vì lẽ đó ký ức bất diệt.

Có lẽ cái này cũng là một loại hình thức khác vĩnh sinh.

Quá đã lâu phía sau, Mộ Phong mới chậm rãi đứng dậy, nói "Đa tạ đại sư khai đạo, ta sớm cũng đã là cái người chết, có thể biết tất cả những thứ này, cũng đều bất quá là gặp may đúng dịp mà thôi."

"Thương tâm là không có tác dụng."

Hắn chậm rãi nói, giơ hai tay lên nhìn nhìn nhiễm tại vết máu trên tay, những thứ này đều là hắn đồng môn trên người máu tươi a.

"Đi thôi." Trên bả vai Cửu Uyên lúc này cũng chậm rãi mở miệng nói.

Mộ Phong chuyển đầu cuối cùng liếc mắt nhìn ở bên ngoài du đãng quái vật, sau đó kiên quyết đi tới đại điện phía sau, nơi này là một chỗ bình đài, lại hướng về trước chính là vách đá vạn trượng.

"Muốn như thế nào mới có thể nắm lấy hư hao tổn?" Hắn chuyển đầu nhìn về phía Cửu Uyên hỏi.

Cửu Uyên đôi mắt nhỏ xoay tròn chuyển "Ta cũng không có quá tốt chủ ý, bất quá có người cần phải am hiểu chuyện như vậy."

Nói xong, hắn liền mang theo Mộ Phong về tới Kim Thư thế giới bên trong.

Lúc này Phong Linh còn đứng tại màn ánh sáng trước, lúc này cũng đã rơi lệ đầy mặt, trí nhớ của nàng cũng thay đổi thành Lý Tiểu Mạn ký ức, biết được nói những quái vật này đều là đồng môn sư huynh đệ, nàng đương nhiên cũng sẽ thương tâm.

Nhìn thấy Mộ Phong đi vào, nàng trực tiếp nhào vào Mộ Phong trong lòng, trực tiếp khóc rống lên.

"Sư đệ, tựu chỉ còn lại hai chúng ta!"

Vương Húc đương nhiên là chưa từng thấy Lý Tiểu Mạn này tấm yếu ớt dáng dấp, không khỏi thở dài, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Tiểu Mạn sau cõng "Sư tỷ, chúng ta kỳ thực cũng sớm nên chết."

"Hơn nữa không phải chỉ có hai chúng ta đây."

Lý Tiểu Mạn hơi nghi hoặc một chút, theo Mộ Phong tầm mắt nhìn lại, liền phát hiện đứng ở nơi đó Mộng Quỷ cũng đã nước mắt nhạt nhòa.

Nó rõ ràng đã biết chuyện gì xảy ra, thế nhưng thân là một đầu ủng có nhân loại trí nhớ Thần Ma, nó ngoại trừ khóc tựa hồ cái gì không làm được.

"Cũng không biết nói này là vị nào đồng môn." Lý Tiểu Mạn trong lòng dâng lên một luồng bi thương, liền chậm rãi đi lên phía trước, nhẹ khẽ vuốt vuốt Mộng Quỷ đầu lâu.

Cửu Uyên lúc này lại không có có tâm tình nghe bọn họ bi thương lời, mà là hóa thành hình người, trực tiếp tìm được Phong Mộc.

"Chúng ta muốn bắt đến hư hao tổn, cần sự hỗ trợ của ngươi!"

Phong Mộc lạnh rên một tiếng "Ta dựa vào cái gì phải giúp các ngươi? Đừng quên, ta nằm mơ đều muốn giết chết Mộ Phong a, cứ như vậy nhìn hắn chết, không phải càng tốt hơn?"

Cửu Uyên thở dài "Mộ Phong là nhất hiểu rõ ngươi người, ngươi biết tại sao rõ ràng ngươi muốn giết hắn, hắn vẫn còn như vậy tín nhiệm ngươi sao?"

"Bởi vì ngươi là phân thân của hắn, tuy rằng bản thể của ngươi là Tà Thần, nhưng hắn minh bạch ngươi sâu trong nội tâm, nhưng thật ra là giống như hắn!"

Phong Mộc trừng hai mắt một cái, hung tợn nói "Không nên nói nữa, ngươi chỉ là một khí linh, ngươi biết cái gì? Ta chính là muốn giết Mộ Phong, như vậy ta mới có thể lật đổ địa vị hắn!"

"Cần gì phải lật đổ địa vị hắn đây?" Mộ Phong lúc này đột nhiên chậm rãi đi tới, "Tuy rằng ta không quen biết ngươi, nhưng ta đáy lòng cảm thấy được, ngươi chính là một cái độc lập người, cần gì phải lật đổ địa vị những người khác đâu?"

"Đây là bộ thân thể này nói cho ta biết lời."

Phong Mộc sững sờ, cuối cùng thở dài "Tốt, vậy thì sẽ giúp hắn một lần!"

Cửu Uyên này mới cười lên, vội vàng hỏi nói "Ngươi có biện pháp gì nắm lấy hư hao tổn sao?"

Phong Mộc nhíu nhíu mày đầu, chuyện bên ngoài hắn cũng đã biết được, vì vậy đối với làm sao bắt lấy không nhìn thấy, sờ không được hư hao tổn, trong lòng có chút chủ ý.

"Hư hao tổn cần phải chỉ là đang trộm lấy cái bóng hoặc là trí nhớ thời điểm, mới có thể xuất hiện, mà chúng ta cần phải làm là nắm lấy này cái cơ hội, nếu như Mộ Phong ở đây, dùng Vô Giới bí thuật liền có thể làm được."

"Hắn hiện tại không tại, cái kia cũng chỉ có đem đưa vào Vô Tự Kim Thư bên trong."

Tất cả mọi người trầm mặc lại, bởi vì bọn họ biết làm như vậy khó xử, bị trộm Tẩu Ảnh tử cùng trí nhớ thời điểm, bọn họ căn bản đều không có chút nào phát hiện, vì lẽ đó nghĩ muốn bắt được cái này hư hao tổn, cơ bản là chuyện không thể nào.

Chí ít lấy bọn họ thực lực bây giờ, phi thường khó khăn.

Chỉ có điều Phong Mộc nhưng nhìn về phía một bên Ngụy Bi, chậm rãi nói "Những người khác không được, có thể tiểu tử này có lẽ làm!"

Ngụy Bi cùng những người khác điểm khác biệt lớn nhất, chính là trong cơ thể phong ấn vật, làm Thiên Ma một bộ phận, phong ấn vật nắm giữ vượt quá tưởng tượng sức mạnh to lớn.

Bởi vậy dùng phong ấn vật đến đối kháng hư hao tổn, chuyện này khả năng đi thông!

Cửu Uyên nhất thời tựu cười lên "Còn phải là ngươi a."

Ngụy Bi cũng đứng ra nặng nề nói "Ta đồng ý cứu sư phụ ta!"

Phong Mộc không để ý đến bọn họ, chỉ là đem ý nghĩ của chính mình nói ra, cụ thể làm sao chấp hành hắn không để ý tới, hắn cần phải làm là nắm lấy hư hao tổn tên trộm này.

Liền hắn đi tới xa xa một cái hũ sành trước mặt, chậm rãi nói "Hiện tại ngươi chủ nhân có nạn, ta cùng hắn đồng tông đồng nguyên, dùng một cái ngươi không quá đáng chứ?"

Nói, hắn tự tay liền đem bình gốm nắm ở trong tay, sử dụng thánh nguyên thôi thúc, bình gốm bên trong nhất thời tựu xông ra đại lượng Huyền Âm Ô Thủy đến.

Thấy cảnh này sau, Phong Mộc rốt cục cười lên.

"Được rồi, bắt đầu hành động đi, Cửu Uyên thân là khí linh, hư hao tổn đối với ngươi vô dụng, vì lẽ đó ngươi cũng cùng theo một lúc đi ra ngoài, nhất định phải cẩn thận quan sát!" Hắn lạnh lùng nói.

Cửu Uyên mở ra Vô Tự Kim Thư, để Mộ Phong, Ngụy Bi cùng Phong Mộc đều đi tới bên ngoài, chính hắn cũng hóa thành hình người, đứng ở một bên.

Phong Mộc vừa ly khai Vô Tự Kim Thư sau, liền trực tiếp thi triển Thần Ẩn Pháp, đem thân thể của chính mình ẩn dấu đi, cái bóng tự nhiên cũng là biến mất không thấy.

Cứ như vậy, hư hao tổn không trộm được hắn cái bóng, đối với hắn cần phải cũng không có bất kỳ tác dụng.

Ngụy Bi đứng tại mọi người ở giữa, sắc mặt hiện ra phải mười phần khẩn trương, bất quá vì mình sư phụ, hắn vẫn là cắn răng đứng tại chỗ.

"Ta phải cứu sư phụ!"

Quá hồi lâu phía sau, xung quanh đều không có nửa điểm động tĩnh, trong lòng mọi người đều mười phần nghi hoặc, chẳng lẽ hư hao tổn cũng không có tới?

Có Ngụy Bi cái này mồi nhử, hư hao tổn không thể không hiện thân a.

Nhưng vào lúc này, Cửu Uyên đột nhiên cảm giác được thân thể của chính mình bị món đồ gì xé một cái, hắn quay đầu nhìn lại, nhưng không có bất kỳ người nào ở sau người hắn.

Một trận cảm giác mát mẻ nổi lên tâm của hắn đầu, làm hắn không khỏi kinh sợ "Chẳng lẽ tựu ngay cả ta cái này khí linh đều không buông tha sao?"

Cúi đầu nhìn lại, quả nhiên mình cái bóng bị nhíu thành một đoàn, tựa hồ có người chính đang không ngừng lôi kéo, có thể có lẽ là bởi vì Cửu Uyên là khí linh thân, bởi vậy cái bóng cũng không có biến mất.

"Phong Mộc!" Cửu Uyên lớn kêu một tiếng.

Ẩn giấu ở bên cạnh Phong Mộc nhất thời phản ứng lại, giơ tay lên bên trong bình gốm, trong miệng đọc thầm pháp quyết, trong tay thánh nguyên phun trào, bình gốm bên trong nhất thời xông ra một đạo Huyền Âm Ô Thủy.

Đen nhánh dòng nước đi thẳng tới Cửu Uyên cái bóng bên, đem một đạo trong suốt bóng người bao vây lại, mọi người cũng mới chân chính đã được kiến thức hư hao tổn là một trồng thứ gì.

Hư hao tổn nhìn thấy được càng giống như là một cái phiên bản thu nhỏ nhân loại, chỉ lớn chừng bàn tay, nhưng đầu lớn cái cổ tỉ mỉ, hai tay hai chân đều nhỏ như là ngứa cái, cái bụng lệch lệch rồi lại rất lớn.

Lúc này nó chính mọc ra miệng, nghĩ muốn đem Cửu Uyên cái bóng nuốt lấy, nhưng lại căn bản kéo bất động Cửu Uyên cái bóng.

Dù sao Cửu Uyên thì tương đương với là Vô Tự Kim Thư, chí bảo như thế, một cái chỉ là hư hao tổn làm sao có khả năng nuốt xuống.

Hiển tính phía sau, Phong Mộc nhất thời tựu cười lên, chỉ cần có thể nhìn thấy vật này, vậy thì dễ làm rồi!

Chỉ thấy hắn đem bình gốm đặt ở trước người của chính mình, bình gốm bên trong truyền đến một luồng hấp lực cường đại, rơi xuống hư hao tổn trên người, hư hao tổn liền không bị khống chế hướng về bình gốm bay qua.

Thấy cảnh này sau, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần đi vào bình gốm bên trong, hư hao tổn nhưng là chắp cánh khó chạy thoát.

Nhưng là tại hư hao tổn sắp bị bình gốm thu đi vào thời điểm, hư hao tổn thân thể đột nhiên chấn động, trên người bao trùm Huyền Âm Ô Thủy đều bị trực tiếp chấn động rơi mất rất nhiều.

Tiếp theo nó ung dung thoát khỏi bình gốm bên trong phóng thích ra sức hút, vươn mình rơi xuống Phong Mộc trên đỉnh đầu!

"Nguy rồi, bình gốm đối với nó vô dụng, cái tên này là giả bộ!" Cửu Uyên nhất thời hô to lên.

Không ai từng nghĩ tới, trộm cái bóng cùng trí nhớ hư hao tổn, dĩ nhiên nắm giữ cao như vậy linh trí, lại vẫn sẽ ngụy trang!

Hư hao tổn phát sinh hai đạo tiếng cười the thé, sau đó há mồm ra hướng về Phong Mộc đầu phun một cái, tuy rằng Phong Mộc động tác rất nhanh, nhưng thân thể vẫn là ngẩn người ra đó.

Sau đó, hắn ngẩng đầu lên, trong ánh mắt tràn đầy mê man "Ở đây là địa phương nào?"

"Ngươi là ai? Ta là Vương Húc!" Một bên Mộ Phong vội vàng gọi nói.

"Vương Húc? Ta là Tần Phong." Phong Mộc chậm rãi mở miệng nói, "Ngươi không phải Vương Húc a?"

"Tần Phong sư huynh!" Mộ Phong nặng nề thở dài, "Không kịp giải thích, nhanh bắt lại ngươi đỉnh đầu cái kia hư hao tổn!"

"Đỉnh đầu?"

Phong Mộc không có lên đỉnh đầu cảm giác được bất luận là đồ vật gì, hắn đưa tay chộp một cái, dĩ nhiên là bắt hụt.

Nhưng vào lúc này, thân thể của hắn đột nhiên lảo đảo một cái, trực tiếp tựu ngã trên mặt đất, cúi đầu nhìn lại, mình một chân dĩ nhiên biến mất không thấy!

"Nguy rồi, hắn cái bóng cũng bị trộm đi!" Cửu Uyên sắc mặt giờ khắc này hiện ra phải mười phần ngưng trọng.

Phong Mộc nghe được câu này, cúi đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện mình thân dưới đã không có cái bóng, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái.

Hắn bây giờ căn bản là không biết xảy ra chuyện gì, trong lòng tràn đầy mê man.

Hư hao tổn có thể không có nhàn rỗi, hắn trộm đi Phong Mộc ký ức cùng cái bóng, lại cho Phong Mộc nhét vào Tần Phong cái bóng, tựa hồ rất cao hứng nhìn thấy như vậy hỗn loạn tràng diện.

Sau đó, hắn liền chạy tới Ngụy Bi trước mặt.

"Nó lại muốn xuống tay với Ngụy Bi!" Cửu Uyên vội vàng hô to lên..