Chương 3422: Thu phục

Chương 3422: Thu phục

Phong Mộc mất đi ký ức, tự nhiên cũng không trông cậy nổi, hiện tại tất cả mọi người trở thành hư hao tổn trêu đùa đối tượng.

Hư hao tổn tựa hồ là đang gây hấn với, chậm dằng dặc há mồm ra, bắt đầu thôn phệ Ngụy Bi cái bóng, để Ngụy Bi trong lòng căng thẳng không ngớt, hắn tự tay đi bắt, bàn tay nhưng tại hư hao tổn trên người chọc tới.

Vương Húc trong lòng lo lắng không ngớt, hắn vươn tay ra, trong lòng hơi động, xa xa trong hũ sành Huyền Âm Ô Thủy dĩ nhiên trực tiếp chảy tới trong tay hắn.

Cảm nhận được mềm mại xúc cảm lạnh như băng, trong lòng hắn cũng có chủ ý.

Mắt thấy cái bóng sẽ bị hư hao tổn triệt để nuốt dưới, giờ khắc này Ngụy Bi hai mắt đột nhiên biến phải màu đỏ tươi một mảnh, ma khí nồng nặc từ trên người hắn thả ra.

Ma khí sau lưng hắn ngưng tụ thành một đạo kinh khủng Thiên Ma cái bóng, con mắt mạnh mẽ nhìn về phía hư hao tổn.

Thời khắc này, hư hao tổn cứng ngay tại chỗ, tựa hồ đối với Thiên Ma cũng rất là hoảng sợ, vội vàng đem Ngụy Bi cái bóng lại toàn bộ đều phun ra ngoài!

Nhưng còn chưa kịp chạy trốn, một luồng Huyền Âm Ô Thủy đột nhiên lưu đi qua, như là một sợi dây thừng giống như đem hư hao tổn quấn lại.

Vương Húc lúc này cũng chạy tới, hai tay gắt gao bắt được hư hao tổn!

Hư hao tổn bắt đầu liều mạng giãy dụa, trên người bỗng nhiên toát ra rất nhiều gai nhọn, như là con nhím một dạng, đâm xuyên Vương Húc tay.

Đau đớn kịch liệt để Vương Húc biến sắc mặt, nhưng hắn nhưng căn bản không có buông tay, chỉ là gắt gao nắm lấy, máu tươi nhiễm đỏ hư hao tổn thân thể.

Sau đó hư hao tổn bắt đầu không ngừng mà công kích Mộ Phong, nói cho cùng đây cũng chỉ là một đầu Thần Ma, thủ đoạn công kích đều đại khái giống nhau, xung quanh linh khí trong trời đất ngưng tụ, hóa thành từng đạo quang nhận hướng về Vương Húc bay đi!

Quang nhận dễ dàng cắt Mộ Phong da thịt, máu tươi phun tung toé mà ra, miệng vết thương sâu thấy được tận xương!

Tuy rằng Mộ Phong thân thể vô cùng mạnh mẽ, nhưng đau đớn vẫn là tránh không khỏi, Vương Húc gắt gao cắn răng, giữa răng đều cắn ra máu tươi.

"Nhanh a!" Hắn thống khổ rống nói.

Một bên Cửu Uyên này mới phản ứng lại, ở bên ngoài sớm muộn vẫn là sẽ để hư hao tổn chạy trốn, nhưng nếu là tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, nơi đó tựu hoàn toàn quy về Cửu Uyên nắm trong tay.

Đến thời điểm hư hao tổn tựu chắp cánh khó thoát.

Liền hắn mở ra Vô Tự Kim Thư, nghĩ muốn để Mộ Phong cùng hư hao tổn toàn bộ đều tiến vào bên trong.

Hư hao tổn tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm, dĩ nhiên há hốc miệng ra, hướng về Mộ Phong đầu không ngừng mà nhổ, một cái cái bất đồng ký ức chui vào Mộ Phong trong đầu, để hắn một hồi là Vương Húc, một hồi lại là cái khác Linh Kiếm Tông người.

Từng cái ký ức thay nhau đều rất nhanh, Mộ Phong ngẩng đầu lên, hai mắt đều đã bắt đầu trắng dã, phức tạp ký ức đã để hắn kề bên tan vỡ.

Sau một khắc, Vô Tự Kim Thư rốt cục đem tất cả mọi người đưa vào đến rồi Kim Thư thế giới bên trong, Mộ Phong lúc này buông lỏng tay ra, quỳ trên mặt đất, thân thể cứng lại ở đó, ánh mắt trống rỗng.

Thay ký ức nguyên bản chính là chuyện cực kì nguy hiểm, hư hao tổn như vậy không phải là muốn giết Mộ Phong, mà là muốn để Mộ Phong triệt để biến thành người điên!

Tốt tại Mộ Phong buông tay, hư hao tổn liền nhanh chóng trốn, tựu liền Huyền Âm Ô Thủy đều không thể lên đến bất kỳ tác dụng gì.

Tất cả mọi người vây lại, đem Mộ Phong nhẹ nhàng nâng dậy đến, bỏ vào thánh tuyền bên trong, lúc này Mộ Phong cũng rốt cục chậm rãi khôi phục lại.

Đầu vẫn là một loạt đau đớn, chỉ có điều đến cuối cùng, Mộ Phong thân thể bên trong cuối cùng vẫn là đổi lại Vương Húc ký ức.

"Đau quá!" Hắn ôm đầu, sau đó vội vàng hỏi nói "Nắm lấy hư hao sao?"

Phong Linh lúc này đi tới, chậm rãi lắc đầu nói "Hư hao tổn lại biến mất không thấy!"

Vương Húc nhất thời cúi đầu ủ rũ "Như vậy đều không bắt được nó sao?"

Cửu Uyên lúc này chậm rãi đi tới, mang trên mặt ý cười nhàn nhạt, chậm rãi nói "Làm sao có khả năng không bắt được, nơi này chính là địa bàn của ta a!"

"Hiện hình!"

Hắn nói, tại mọi người cách đó không xa, một cái lớn chừng bàn tay bóng người chậm rãi hiện ra mà là, chính là dáng dấp quái dị hư hao tổn!

Chỉ có điều lúc này hư hao tổn, tựa hồ mất đi ẩn thân năng lực, lúc này còn đang không ngừng giãy dụa, có thể trong không gian chung quanh phảng phất duỗi ra vô số xúc tu, đưa nó cố dừng lại ở đó.

Kim Thư thế giới bên trong chính là một cái đặc thù lĩnh vực, tại cái này trong lĩnh vực, mặc dù là Mộ Phong khả năng đều không thể khống chế sở hữu, nhưng làm khí linh Cửu Uyên tựu có thể làm được.

Hắn vẫy tay, xa xa hư hao tổn liền bay tới, rơi xuống trong tay hắn.

Trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ mừng rỡ, chỉ có điều rất nhanh, bọn họ tựu rơi vào trầm tư trong đó.

Dù sao nếu như một bộ dáng này sống lại lời, ngược lại cũng đúng là không sai, có thể cái bóng biến mất phía sau, thân thể của bọn họ cũng sẽ từ từ biến mất, chung quy vẫn là muốn biến mất.

Huống hồ bộ thân thể này bản thân tựu không thuộc về bọn họ.

Cửu Uyên vận dụng Kim Thư lực lượng, đem hư hao tổn trực tiếp trấn áp tại trên mặt đất, phảng phất có một toà vô hình núi lớn ép đi qua.

Hư hao tổn bị trấn áp tại trên đất nhúc nhích không được, năng lực của chính mình cũng căn bản không giúp được gì, trong ánh mắt cũng lộ ra một chút tuyệt vọng.

"Ta biết ngươi nghe hiểu được, trước đem những người này cái bóng trả lại!" Cửu Uyên đi lên phía trước, hung tợn nói.

Sức mạnh to lớn để hư hao tổn hầu như không thở nổi, hắn lúc này chút nào không có bất kỳ quyền cự tuyệt, chỉ có thể há hốc miệng ra.

Từng đạo cái bóng từ trong miệng của nó mặt bay ra, rơi xuống tất cả mọi người tại chỗ dưới chân, trên người nguyên bản đang từ từ biến mất chỗ hổng, cũng đều một lần nữa xuất hiện.

Sự uy hiếp của cái chết tiêu trừ, trong lòng mọi người cũng không khỏi mừng rỡ lên.

"Tiếp đó, là bọn hắn nguyên bản ký ức!" Cửu Uyên nói tiếp nói.

Vương Húc, Lý Tiểu Mạn, Tần Phong bọn họ đứng chung một chỗ, tuy rằng cực kỳ lâu trước, quan hệ của bọn họ khả năng cũng không có tốt như vậy.

Nhưng bây giờ lại lấy này loại phương thức quỷ dị trọng sinh, đây là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, trong lòng cũng dâng lên cảm khái vô hạn.

"Linh Kiếm Tông đã sớm đã bị diệt, chúng ta vốn là quỷ, còn có thể tại liếc mắt nhìn Linh Kiếm Tông, đã thấy đủ." Tần Phong lệ rơi đầy mặt nói.

Lý Tiểu Mạn cùng Vương Húc cũng đều gật gật đầu, tựu liền Mộng Quỷ cũng đều gia nhập vào.

Sau đó, bọn họ chuyển đầu nhìn về phía Cửu Uyên "Bắt đầu đi, hy vọng các ngươi có thể nghĩ biện pháp để cho chúng ta Linh Kiếm Tông tất cả mọi người ngủ yên."

Cửu Uyên gật gật đầu, thở dài nói "Yên tâm đi, tuy rằng hòa thượng kia cùng đạo sĩ coi trọng vô căn cứ, nhưng ta biết bọn họ không đơn giản, chuyện như vậy nhất định có thể làm được."

Hư hao tổn cũng vào lúc này lại há hốc miệng ra, một đạo màu xanh yên vụ liền bay ra, trong khói mù tựa hồ có rất nhiều hình tượng, bên trong đều là mỗi người ký ức.

Thanh Yên bay đến không trung, sau đó phân mấy nói, rơi xuống mỗi người trên đầu, sau đó trên đầu bọn họ cũng một lần nữa bay ra một luồng Thanh Yên, về tới hư hao tổn trong miệng.

Mộ Phong chậm rãi mở mắt ra, trí nhớ của hắn đã đã trở về, trước chuyện đã xảy ra cũng lưu giữ hạ xuống, thậm chí tựu liền Vương Húc ký ức, hắn cũng đều nhớ phải không ít.

"Ai!" Hắn thở dài, "Cũng là người đáng thương a."

Vương Húc vừa vừa bước vào Tu Tiên Giới, tương lai còn có vô hạn khả năng, nhưng sinh mệnh đã trải qua im bặt đi, thật sự là khiến người thổn thức.

Những người khác cũng đều khôi phục bình thường, mặc dù là có những người khác ký ức, đối với bọn hắn tới nói cũng sẽ không tạo thành quấy nhiễu gì.

Phong Mộc vẻ mặt lạnh như băng đi tới một bên, chỉ nghe được Mộ Phong ở phía sau gọi nói "Đa tạ!"

"Hừ, ta chỉ là muốn tự tay giết ngươi mà thôi!" Phong Mộc lạnh lùng nói.

Ngụy Bi mừng rỡ chạy tới Mộ Phong bên cạnh "Sư phụ, ngươi rốt cục khôi phục bình thường!"

Mộ Phong ngồi chồm hỗm xuống, sờ sờ Ngụy Bi đầu, cười nói nói "Lần này sư phụ có thể khôi phục như cũ, cũng thật là nhờ có ngươi a."

"Hì hì, có thể đến giúp sư phụ tựu làm!" Ngụy Bi gãi đầu nói.

Phong Linh trong đầu còn có Lý Tiểu Mạn ký ức, bởi vì nàng tông môn cũng gặp phải tai họa ngập đầu, vì vậy đối với Lý Tiểu Mạn ký ức rất có thể đồng tình, giờ khắc này có vẻ hơi trên lưng.

Mộng Quỷ cũng khôi phục bình thường, tại Mộ Phong trước mặt trực tiếp súc lên tay chân, chỉ dùng một viên cá đầu đứng trên mặt đất.

Mộ Phong đi tới hư hao tổn trước mặt, nhìn cái vật nhỏ này, không khỏi thở dài "Thả ngươi đi là không thể nào, bày tại trước mặt ngươi có hai con đường."

"Một cái, chính là giết ngươi, một cái khác, chính là ngươi trở thành mệnh của ta thú, ngươi mình lựa chọn đi."

Hư hao tổn giống như Mộng Quỷ, đều nắm giữ rất cao linh trí, thậm chí so với Mộng Quỷ còn muốn thông minh rất nhiều, có lẽ là bởi vì chiếm được quá nhiều người trí nhớ nguyên nhân, đương nhiên nghe hiểu Mộ Phong ý tứ, điên cuồng lắc đầu ra hiệu.

"Muốn làm mệnh của ta thú?" Mộ Phong hỏi.

Hư hao tổn này mới gật đầu, nhìn thấy được có chút không kịp chờ đợi dáng vẻ.

"Tốt, coi như ngươi thức thời." Mộ Phong cười cợt.

Bạch Thương truyền thụ cho Mộ Phong thú ngự cách nào so với tầm thường ngự thú công pháp càng thêm cường đại, bởi vậy có thể để Mộ Phong nắm giữ hai cái mệnh thú.

Hơn nữa thú ngự pháp vốn là không hoàn chỉnh, nếu như hoàn chỉnh có lẽ có thể có nhiều hơn mệnh thú.

Mộ Phong vươn ngón tay, sử dụng thánh Nguyên Lăng không vẽ ra một đạo phụ trách linh văn, sau đó linh văn rơi xuống hư hao tổn trên người.

Hư hao tổn lúc này đương nhiên không dám phản kháng, ngoan ngoãn tiếp nhận rồi mệnh thú khế ước.

Nháy mắt, Mộ Phong tựu có thể cảm giác được chính mình cùng hư hao tổn trong đó tạo lập được một tia đặc thù liên hệ, dựa vào này một tia liên hệ, hắn liền có thể khống chế hư hao tổn.

Cửu Uyên thả Kim Thư lực lượng, để hư hao tổn khôi phục tự do, chỉ có điều lúc này hư hao tổn có vẻ hơi cúi đầu ủ rũ.

"Được rồi, theo ta thiệt thòi chờ không được ngươi!" Mộ Phong tức giận nói, sau đó liền rời đi Vô Tự Kim Thư, hắn còn muốn đi tìm Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng đây.

Gặp lại lần nữa, bọn họ không khỏi một trận thổn thức.

"Hai người các ngươi, chính là vì làm chuyện như vậy?" Tuy rằng hai người này cùng Thiên Yêu Thụ lão ăn mày một dạng, gặp chuyện tựu trốn về sau, nhưng Mộ Phong minh bạch bọn họ căn bản không phải là người tầm thường.

Hư đạo nhân cười hì hì "Hiện tại biết của chúng ta vĩ đại đi, thứ này nếu như không xử lý, sẽ biến phải càng ngày càng lớn, cuối cùng tất cả mọi người sẽ trở thành quái vật!"

Mộ Phong nhìn về phía hồng Thái Tuế, hỏi "Huyết Thái Tuế đến tột cùng là lai lịch gì? Ngươi nói bọn họ linh đã diệt, thân vẫn còn, nó rốt cuộc chết là sống?"

Thực hòa thượng thở dài, chậm rãi nói "Thí chủ, hiện tại nói cho ngươi ngươi cũng sẽ không hiểu, huyết Thái Tuế không phải thế giới này đồ vật, biết quá nhiều cũng vô dụng."

"Nói nó linh đã diệt, kỳ thực cũng không quá chuẩn xác, bởi vì huyết Thái Tuế linh, hóa thành hư hao tổn!".