Chương 3423: Độ hóa

Chương 3423: Độ hóa

"Hư hao tổn chính là Huyết Thái Tuế linh?"

Mộ Phong trợn to hai mắt, trong lòng chỉ cảm thấy phải mười phần khiếp sợ, hắn còn tưởng rằng hư hao tổn chính là một cái thần bí Thần Ma mà thôi, lại không nghĩ rằng có lớn như vậy lai lịch.

"Bất kỳ sinh linh, sống sót đều cần hai điều kiện, linh cùng thân, linh cùng thân thể kết hợp, trở thành sinh linh, Huyết Thái Tuế đương nhiên cũng không ngoại lệ."

"Chỉ có điều cái này Huyết Thái Tuế tại giáng lâm giới này thời điểm, tựu đã bị thương thật nặng, cuối cùng linh thoát khỏi thân thể, chuyển đã hóa thành hư hao tổn, này loại độc nhất vô nhị sinh vật."

Hư đạo nhân nhìn Mộ Phong, chậm rãi mở miệng giải thích nói.

Chỉ bất quá hắn nói thái quá huyền ảo, để Mộ Phong trong lúc nhất thời có chút "Huyết Thái Tuế đến tột cùng chết hay chưa? Chính là ta hiểu cái kia loại tử vong!"

"Chết rồi! Linh cùng thân tách ra, chính là truyền thống trên ý nghĩa tử vong."

Đạo nhân cùng hòa thượng miệng đồng thanh nói.

"Cái kia hư hao tổn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Mộ Phong đem trên bả vai hư hao tổn trực tiếp nắm ở trong tay hỏi.

Hư hao tổn nếu như nào đó loại Thần Ma, có thể trộm đi cái bóng cùng ký ức, đây đối với Mộ Phong tới nói, cũng là có chút tác dụng.

Nhưng nếu là vật này đem Linh Kiếm Tông người đều biến thành quái vật, nắm giữ Vương Húc trí nhớ hắn, đương nhiên sẽ là mâu thuẫn.

"Huyết Thái Tuế loại tầng thứ này sinh linh, muốn chân chính tiêu vong là phi thường khó khăn, mặc dù là linh cùng thịt tách ra, cũng có thể trở thành là hai cái cá thể độc lập, trừ phi hủy diệt Huyết Thái Tuế sinh mệnh bản nguyên mới được."

"Có thể nghĩ muốn hủy diệt Huyết Thái Tuế sinh mệnh bản nguyên, liền cần cùng Huyết Thái Tuế đồng dạng tầng thứ nhân tài làm, nhưng Huyết Thái Tuế giáng lâm ở đây, cái khác đồng dạng tầng thứ người nhưng chưa có tới, bởi vậy Huyết Thái Tuế không cách nào bị tiêu vong."

"Thân không có trí tuệ không có biện pháp, nhưng cũng vì là chết đi, đó chính là còn sống, chính là bởi vì này loại còn sống đặc tính, mới đưa phục dụng Huyết Thái Tuế thịt sinh linh toàn bộ đều biến thành quái vật."

"Mà linh có trí khôn, vì lẽ đó thai nghén sản sinh ra hư hao tổn này loại độc nhất vô nhị sinh linh, bây giờ hư hao tổn, có thể nói cùng Huyết Thái Tuế không có bất cứ quan hệ gì."

Hư đạo nhân tận lực dùng dễ hiểu lời nói để giải thích hư hao tổn lai lịch.

Mộ Phong cái hiểu cái không gật gật đầu, sau đó hỏi "Các ngươi hai kết quả là đang làm gì? Chuyên môn để giải quyết tình huống như vậy? Chẳng lẽ tình huống như vậy rất nhiều sao?"

Thực hòa thượng chậm rãi lắc đầu, nói "Không nhiều, nhưng bất ngờ đều sẽ phát sinh, cho nên vẫn là có. Mỗi cái sinh linh đều là bất đồng, bởi vậy bọn họ rơi xuống thế giới này, sẽ mang đến bất đồng ảnh hưởng."

"Hai người chúng ta, chính là phải tận lực tiêu trừ như vậy ảnh hưởng, phổ độ chúng sinh."

Mộ Phong nhớ tới bên ngoài những tuyệt địa kia, bên trong đều có đặc thù sức mạnh, hiện tại nghĩ nghĩ, có lẽ chính là này loại đặc thù sinh linh tạo thành.

"Ta thật giống đã hiểu, các ngươi tới từ ở cao hơn thế giới, những sinh linh này cũng là cũng giống như thế, bọn họ năng lực khác nhau ảnh hưởng một vùng, tựu tạo thành tuyệt địa."

"Thượng giới không phải điểm cuối sao?"

Hắn lẩm bẩm nói, trong lòng có rung động thật lớn.

Tại hạ giới thời điểm, hắn vẫn cho là thượng giới chính là tận đầu điểm cuối, tựu liền Thập Sát Tà Quân, đều là hắn mục tiêu cuối cùng.

Nhưng hiện tại xem ra, có lẽ thượng giới cũng không phải là điểm cuối.

"Phật viết, không thể nói, không thể nói." Thực hòa thượng chắp hai tay, chậm rãi nói.

Hư đạo nhân cũng chỉ là cười cợt, trở nên trầm mặc.

Mộ Phong cảm giác được chính mình đã đến gần chân tướng, bất quá bây giờ hắn cũng sẽ không theo đuổi những chuyện này, dù sao mình bây giờ còn là quá nhỏ bé, ở thượng giới bên trong cũng còn ẩn giấu đi vô số nguy hiểm đây.

"Hai vị tiền bối, không biết các ngươi lúc nào có thể độ hóa Huyết Thái Tuế thân đây?"

Thực hòa thượng khẽ mỉm cười "Linh đã bị thí chủ giúp chúng ta độ hóa, còn dư lại thân liền mười phần đơn giản, tin tưởng không lâu phía sau, chúng ta là có thể ly khai nơi đây."

Mộ Phong có chút kinh ngạc, không khỏi cầm hư hao tổn lại nhìn mấy lần "Như vậy cũng coi như là độ hóa Huyết Thái Tuế linh sao?"

"Không sai, thí chủ tuyệt không phải người thường, bởi vậy mới có thể độ hóa Huyết Thái Tuế linh." Thực hòa thượng cũng vui lòng keo kiệt khen ngợi của mình chi từ.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, trong lòng hắn còn có chút rơi vào trong sương mù, bất quá thời gian chung quy sẽ giải khai tất cả sương mù.

"Đúng rồi, hai vị cũng biết phía ngoài Thiên Yêu Thụ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Hắn đột nhiên mở miệng hỏi nói.

Hư đạo nhân cười cợt, nói "Cây kia có chút ý nghĩa, nuốt vào không ít Huyết Thái Tuế thịt, nhưng bởi vì tính đặc thù, sản sinh ra cực cao linh trí."

"Nó đem thân thể của chính mình khiến người khác loại tu sĩ nuốt phục, liền đồng dạng chế tạo ra quái vật, chỉ có điều những quái vật này, toàn bộ đều bị Thiên Yêu Thụ khống chế."

Mộ Phong rốt cuộc hiểu rõ Thiên Yêu Thụ lai lịch, Thiên Yêu Thụ vốn là sẽ giết nhân loại tu sĩ dùng để hấp thu, Huyết Thái Tuế thịt cũng không có buông tha.

Bất quá Thiên Yêu Thụ bản thân chính là một thân cây, liền không thể nói là điên, gặp may đúng dịp bên dưới dựa vào Huyết Thái Tuế thịt còn mở ra cực cao linh trí, xem như là trời đất xui khiến kết quả.

"Đã như vậy, cái kia ta tựu rời đi trước, hai vị đại sư cứ tùy tiện." Mộ Phong gật gật đầu nói.

Vừa nghĩ ly khai, hắn liền thấy bên ngoài đại lượng quái vật, Linh Kiếm Tông đệ tử trong môn phái đủ có mấy vạn, cũng là đại diện cho bên ngoài có mấy vạn quái vật.

Trong đó phần lớn quái vật, cảnh giới đều bị Mộ Phong cao hơn, mặc dù là Luân Hồi cảnh cấp chín quái vật, cũng không biết bao nhiêu mà đếm.

Chỉ có điều Vô Thượng cảnh quái vật hắn còn chưa từng nhìn thấy, đại khái là bị Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người giải quyết, dù sao như vậy quái vật quá nguy hiểm, một khi ly khai Bạch Lang Sơn phạm vi, liền đem sinh linh đồ thán.

"Thí chủ, những quái vật này kỳ thực chính là Huyết Thái Tuế còn sống thân, nếu như thí chủ không chê, chúng ta đem độ hóa phương pháp truyền cho thí chủ, làm phiền thí chủ giúp giúp chúng ta độ hóa bọn họ." Thực hòa thượng đột nhiên gọi nói.

Mộ Phong vội vàng đi trở về, nặng nề gật đầu nói nói "Đại sư dạy ta!"

"Xá Lợi tử là chư pháp không tướng, không sinh bất diệt, bất cấu bất tịnh, không tăng không giảm. . ."

Một đoạn hoảng sợ liền từ Thực hòa thượng trong miệng đọc lên, màu vàng phật quang đưa hắn bao phủ, Huyết Thái Tuế vậy còn ngọa nguậy thân thể, dĩ nhiên tiêu tán một ít.

Tình cảnh này để Mộ Phong kinh hãi không thôi, vội vàng vững vàng nhớ rồi này đoạn tâm trải qua, ở trong lòng nhiều lần tụng niệm, phật quang cũng từ từ từ trên người hắn thả ra.

Bởi vì lúc trước một ít chuyện, Mộ Phong đối với Phật Tông người đều không có bao nhiêu hảo cảm, có thể hiện tại hắn hiểu được nếu Phật Tông có thể truyền thừa xuống, đồng thời phát triển cường tráng lớn, đều là có chính mình đạo lý.

Chỉ là này đoạn phật trải qua bên trong, tựu ẩn chứa lực lượng vô cùng, có thể để người nghiên cứu cuối cùng sinh.

Đem tâm trải qua nhớ dưới, đình chỉ tụng niệm sau, Mộ Phong trên người phật quang liền biến mất không thấy.

Thực hòa thượng khẽ mỉm cười "Thí chủ có lớn tuệ căn, tâm trải qua không chỉ có thể độ hóa Huyết Thái Tuế, tại rất nhiều lúc, cũng sẽ có hiệu quả."

Mộ Phong suy tư một cái, suy đoán Thực hòa thượng nói thời điểm khác, cần phải chính là cái khác trong cấm địa bao phủ cái kia loại đặc thù sức mạnh.

Nếu có thể độ hóa Huyết Thái Tuế, cái kia cũng có thể độ hóa cái khác tương tự chính là tình huống.

Tuy rằng không phải tất cả tuyệt địa đất dữ đều là bởi vì có đồ vật giáng lâm tới đó mới chuyển biến mà thành, nhưng vạn nhất gặp, Mộ Phong cũng có ứng đối thủ đoạn.

"Đa tạ đại sư."

Mộ Phong đồng dạng chắp hai tay, hơi thi lễ sau đó xoay người đi ra đại điện.

Ở bên ngoài chờ đợi thật lâu bọn quái vật đồng thời xoay đầu lại, sau đó điên cuồng tấn công đi qua, giống như là dã thú giống như vậy, điên cuồng khủng bố.

Mộ Phong nhìn bọn họ, môi khẽ nhúc nhích, bắt đầu tụng niệm vừa rồi học được tâm trải qua, trong cơ thể thánh nguyên cũng bắt đầu nhanh chóng chạy bốc lên, màu vàng phật quang đưa hắn bao phủ.

Bị phật quang chạm đến bọn quái vật phát sinh kêu gào thống khổ, tiếp theo ngã quỳ trên mặt đất, ho kịch liệt lên.

Rất nhanh, đỏ ngầu thịt đã bị bọn họ ho ra, chính là Huyết Thái Tuế thịt!

Phun ra Huyết Thái Tuế nhục chi sau, người này liền chậm rãi khôi phục nguyên bản dáng dấp, nhìn thấy được là một người tuổi còn trẻ tu sĩ, đủ có Luân Hồi cảnh cấp tám tu vi.

Chỉ có điều trong ánh mắt của hắn, có quá nhiều mê mang.

Hư hao tổn ngồi chồm hỗm tại Mộ Phong trên bả vai, lúc này con mắt đều hiện ra lên, dù sao khôi phục bình thường phía sau, liền có thể nuốt cái bóng.

Mộ Phong chắc chắn sẽ không đáp ứng hư hao tổn yêu cầu, hắn chậm rãi nói "Hư hao tổn, đem trí nhớ của bọn họ cũng còn cho bọn họ đi."

Hư hao tổn hiện ra phải mười phần không tình nguyện, ôm bụng của mình, như là tại ôm bảo bối gì một dạng.

Nhưng là cuối cùng, nó vẫn là không có cách nào chống lại Mộ Phong mệnh lệnh, dù sao bây giờ Mộ Phong chính là chủ nhân của nó.

Chỉ thấy hư hao tổn ngửa đầu há hốc miệng ra, từng đạo Thanh Yên từ trong miệng nó bay ra, hướng về bốn phương tám hướng tung bay, mà hắn cái bụng cũng đang nhanh chóng thu nhỏ lại.

Rốt cục, tất cả ký ức đều bị hư hao tổn phun ra ngoài, đầy đủ có mấy vạn cái, mà hư hao tổn cái kia phồng lên bụng lớn, lúc này cũng khô quắt xuống, hiện ra phải thân thể gầy trơ xương.

Khôi phục bình thường Linh Kiếm Tông tu sĩ khôi phục ký ức, hắn mờ mịt nhìn bốn phía, từ từ minh bạch chuyện gì xảy ra.

Sau đó, hắn liền mỉm cười đi về phía trước, thân thể tại đi tới bên trong chậm rãi tiêu tán.

Nguyên bản chính là tại thời kỳ thượng cổ, dựa vào này Huyết Thái Tuế thịt mới lưu giữ đến bây giờ, bọn họ đều là thời gian khách lén qua sông.

Mất đi Huyết Thái Tuế nhục chi sau, thời gian cơ hội tới tìm bọn họ thanh toán, khá dài như vậy thời gian, đủ để để cho bọn họ triệt để yên diệt.

Mộ Phong không ngừng mà tụng niệm tâm trải qua, trong cơ thể sinh ra một luồng lực lượng kỳ lạ, tới gần hắn bọn quái vật đều rối rít khôi phục bình thường, cuối cùng tiêu tan.

Hắn từng bước một tiến về phía trước đi đến, giống như là hỏa diễm rơi xuống băng tuyết bên trong, đi tới chỗ nào đều sẽ nháy mắt xuất hiện một khoảng đất trống lớn.

Trên núi bọn quái vật đang không ngừng giảm thiểu, đột nhiên, một cái quái vật khôi phục bình thường, quỳ xuống trước Mộ Phong trước mặt.

Đây đại khái là sở hữu quái vật bên trong thực lực kém nhất một cái, mạnh hơn người bình thường không được bao nhiêu, trong lúc người khôi phục nguyên bản khuôn mặt thời điểm, Mộ Phong đột nhiên sững sờ một cái.

Nguyên do bởi vì cái này người, chính là Vương Húc.

Vương Húc cũng khôi phục ký ức, chiếm cứ Mộ Phong thân thể thời điểm ký ức cũng còn tồn tại, hắn nhìn Mộ Phong, không khỏi cười lên.

"Lại gặp mặt."

Mộ Phong trong lòng ngũ vị tạp trần, hắn rất muốn trợ giúp Linh Kiếm Tông này chút xui xẻo người, nhưng lại căn bản không cách nào làm được, bất luận người nào đều không thể thay đổi thời gian sức mạnh to lớn.

"Xin lỗi, ta chỉ có thể làm được như vậy."

Vương Húc vội vã lắc đầu "Không, là ta nên nói cảm tạ mới đúng, có thể rõ ràng biến mất, nói với chúng ta tới đã là lớn nhất ban ơn.".