Chương 3424: Sâu hơn bí mật

Chương 3424: Sâu hơn bí mật

Vương Húc khôi phục bình thường, mang trên mặt như được giải thoát ý cười.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lẩm bẩm nói "Có thể lại nhìn tới bầu trời, thật tốt."

Sau đó, thân thể của hắn liền trực tiếp tiêu tan ra.

Mộ Phong thở dài, quay đầu nhìn lại, ngoại trừ trên đỉnh ngọn núi đại điện ở ngoài, Linh Kiếm Tông bất kỳ địa phương nào đều đã đã biến thành phế tích, hiện tại tựu liền Linh Kiếm Tông các đệ tử cũng đều rối rít tiêu vong.

Có lẽ đợi đến Huyết Thái Tuế bị triệt để độ hóa phía sau, Linh Kiếm Tông liền không tồn tại nữa, duy nhất tồn tại qua chứng cứ, chính là Mộ Phong, Phong Linh trong đầu những ký ức ấy.

Mộ Phong chậm rãi ngồi trên mặt đất, tiếp tục tụng niệm tâm trải qua, cùng đợi bọn quái vật xông lại, bị độ hóa sau đó tiêu tán lặp lại quá trình.

Đầy đủ một ngày phía sau, Linh Kiếm Tông tất cả quái vật mới hoàn toàn tiêu tan, không dấu vết, Bạch Lang Sơn khôi phục nguyên bản yên tĩnh.

Mộ Phong xuống núi, hướng về đi ra bên ngoài, mà Ma Đồng cùng Thiên Yêu Thụ chính ở bên ngoài chờ hắn đây.

"Mộ Phong, ngươi dĩ nhiên thật sự còn sống?"

Ma Đồng nhìn thấy Mộ Phong phía sau, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Mộ Phong nhưng gương mặt bình thản, hắn vẫn chưa cảm giác được Bạch Lang Sơn bên trong có cỡ nào nguy hiểm, ngoại trừ hư hao tổn kém một chút đưa bọn họ toàn quân bị diệt ở ngoài, Huyết Thái Tuế cũng không có quá nhiều uy hiếp.

Nhưng đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi một chuyện, tại Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người trước khi tới đây, Bạch Lang Sơn là dạng gì?

Có lẽ lúc đó ở đây đã xảy ra chuyện càng đáng sợ, dù sao Huyết Thái Tuế thân còn chưa chết!

Vì lẽ đó, Ma Đồng cùng Thiên Yêu Thụ đều đối với Bạch Lang Sơn giữ kín như bưng, tựu liền bước vào phạm vi này đều không dám.

Ma Đồng đột nhiên quấn rồi đầu lông mày, nghi ngờ hỏi nói "Chẳng lẽ nói, Bạch Lang Sơn bên trong nguy hiểm biến mất rồi? Cái kia Huyết Thái Tuế đây?"

"Xem ra ngươi biết không ít a." Mộ Phong nhíu nhíu mày, "Huyết Thái Tuế đương nhiên vẫn còn ở đó."

"Vậy ngươi căn bản tựu không khả năng ly khai!" Ma Đồng mười phần bình tĩnh nói, tựa hồ đối với Huyết Thái Tuế rất là hiểu rõ.

Mộ Phong đoán không nhầm, tại Hư đạo nhân, Thực hòa thượng trước khi tới đây, Huyết Thái Tuế như một tòa núi thịt, chiếm cứ toàn bộ Bạch Lang Sơn.

Vô số xúc tu từ núi thịt trên dọc theo người ra ngoài, sưu tầm vật còn sống, chỉ cần là bị theo dõi, kết cục đều sẽ bị biến thành quái vật khủng bố.

Vô Thiên vừa bắt đầu nghĩ muốn đem chính mình người giấu tại Bạch Lang Sơn bên trong, nhưng bọn họ tổn thất không ít người sau mới biết, cái này căn bản không hiện thực, bởi vì không ai có thể chống đỡ được Huyết Thái Tuế.

Vì lẽ đó sau đó, Vô Thiên người tựu lại cũng không có tới qua nơi này, có thể chỉ cần là người tới nơi này, đều sẽ nghe nói qua Bạch Lang Sơn đáng sợ.

"Chẳng lẽ là có trước người đến độ hóa Huyết Thái Tuế?" Ma Đồng đột nhiên lại mở miệng hỏi nói.

Tựu liền chuyện như vậy đều biết, Mộ Phong cũng hoài nghi Thiên Ma có phải hay không cùng Hư đạo nhân bọn họ đến từ cùng một nơi, dù sao Hư đạo nhân chuyện của bọn họ, tu sĩ tầm thường làm sao có khả năng sẽ biết.

Coi như là hắn lúc trước cùng hai người này đồng hành thời gian rất lâu, cũng chỉ biết bọn họ hết sức thần bí.

Hiện tại nghĩ nghĩ, bọn họ tiến nhập cấm địa, cần phải chính là vì tìm kiếm này loại bất ngờ đi tới cái thế giới này đồ vật.

Một bên Thiên Yêu Thụ dựng thẳng lên vô số dây leo, thế nhưng là nghe không hiểu Mộ Phong lời của bọn họ, cái gì Huyết Thái Tuế, cái gì độ hóa các loại, quả thực rơi vào trong sương mù.

Hắn chỉ biết Mộ Phong là cao cấp lương thực!

Liền một sợi dây leo rốt cục đột phá giới hạn, trực tiếp vọt tới Mộ Phong trước mặt, như một căn trường mâu giống như đâm thẳng Mộ Phong mắt!

Mộ Phong giơ tay bắt lại dây leo, trong lòng bàn tay màu vàng hỏa nhất thời hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, nháy mắt liền đem này căn dây leo thiêu thành tro tàn.

Dù vậy, Thiên Yêu Thụ cũng phát sinh thanh âm hưng phấn "Ha ha ha, Bạch Lang Sơn bên trong sức mạnh quả nhiên biến mất rồi!"

Chặt chẽ đón lấy, vô số dây leo giống như là màu xanh biếc triều nước một dạng, hướng về Mộ Phong mãnh liệt mà tới.

Nhưng vào lúc này, Ma Đồng đột nhiên nhíu nhíu mày đầu, hắn cong ngón tay búng một cái, đầu ngón tay một đạo ô quang đột nhiên tập kích ra, đánh vào bên cạnh trong không khí.

Mà một đạo thân ảnh nho nhỏ trực tiếp bị ô quang bắn trúng, nặng nề bay ngược ra ngoài.

Bóng người kia chính là hư hao tổn, trong lúc nói chuyện, Mộ Phong tựu đã mệnh lệnh hư tiêu hao ăn cắp Ma Đồng cái bóng hoặc là ký ức.

Đáng tiếc, Thiên Ma tình huống hết sức đặc thù, hơn nữa thực lực mạnh lớn, mặc dù là hư hao tổn, cũng không cách nào trộm Tẩu Ảnh tử cùng ký ức, trái lại bị phát hiện.

Mộ Phong thở dài, hư hao tổn chỉ có thể trộm so với mình cảnh giới thấp nhân loại tu sĩ cái bóng cùng ký ức, nó cũng chỉ có điều tương đương với Luân Hồi cảnh cấp chín mà thôi.

Vì lẽ đó đối phó Thiên Ma, hư hao tổn căn bản là không xếp hạng tới công dụng.

Về tới mình phía sau người, Mộ Phong liền đem hư hao tổn ném vào Kim Thư thế giới bên trong, sau đó bàn tay bỗng nhiên mở ra, Hải Thị Thận Lâu nhất thời liền triển khai mà ra!

Đồng thời triển khai, còn có Vô Giới lĩnh vực lực lượng!

Vô số dây leo như là bị định ngay tại chỗ, rõ ràng chỉ thiếu một chút là có thể đem Mộ Phong nuốt hết, có thể hiện tại nhưng căn bản cũng liền nhúc nhích không được.

Sau đó Mộ Phong nhẹ nhàng vung tay lên, ở trước mặt hắn sở hữu dây leo tựu nháy mắt nhánh rời phá nát!

Mạnh mẽ lực lượng không gian để Ma Đồng cũng không dám thất lễ, hắn đồng dạng triển khai Thiên Ma lực lượng, hai cái lĩnh vực bắt đầu giằng co, lẫn nhau không tương nhượng.

Thiên Ma thực lực tuy mạnh, nhưng dù sao còn chưa khôi phục lại Vô Thượng cảnh tu vi, bởi vậy mặc dù là lĩnh vực cũng đều là không hoàn chỉnh, cùng Mộ Phong thi triển Vô Giới cách biệt không lớn.

Tại phương diện này, hai người ngang tài ngang sức.

Có thể lệch lệch, Mộ Phong Vô Giới bên trong lĩnh vực còn nắm giữ Hải Thị Thận Lâu, Xương Khê đám người huyễn thân cũng dồn dập xuất hiện, hướng về Thiên Ma liền vọt tới.

Mộ Phong đưa tay hướng về sau nắm đi, chậm rãi rút ra Thanh Tiêu Kiếm, tiếp theo chấm đất mặt đột nhiên vỡ tan ra, một đạo cường tráng số căn đột nhiên từ mặt đất dưới đâm xuyên mà ra!

Một đạo hàn quang lóe lên, Mộ Phong giơ tay chém xuống, liền đem này nói rễ cây cắt đứt, sau đó thân thể nhanh chóng hướng về trước lao nhanh, phương hướng chính là Thiên Yêu Thụ nơi phương vị!

Thiên Yêu Thụ tuy rằng không biết Mộ Phong tại Bạch Lang Sơn bên trong đã trải qua cái gì, nhưng lúc này linh cảm đến không ổn, liền sử dụng tới toàn bộ thủ đoạn dùng để ngăn cản Mộ Phong.

Vô số dây leo, rễ cây, còn có những quái vật kia, Thần Ma, dồn dập đều một mạch vọt lên.

Trước là Thiên Yêu Thụ không ngừng mà đối với Mộ Phong truy đuổi, có thể tình huống bây giờ nhưng xoay ngược lại, nó muốn ngăn cản Mộ Phong tới gần!

"Mộ Phong, ngươi chiếm được cái gì?"

Lão ăn mày thanh âm ở xung quanh vang vọng, có vẻ hơi tức đến nổ phổi.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, không hề trả lời, nhưng thân thể nhưng bỗng nhiên hướng về một bên xẹt qua.

Chỉ một thoáng, một đạo ô quang sát thân thể của hắn bay qua, bị quẹt vào địa phương để lại một đạo rõ ràng vết máu.

Ma Đồng lúc này đi tới phía sau hắn, trong ảo cảnh Xương Khê bọn người ở phía sau mặt theo sát không nghỉ, có thể Ma Đồng trong mắt tự hồ chỉ có Mộ Phong một người.

Trước hắn đối với Mộ Phong, là nồng nặc sát ý, nhưng là hiện tại ngoại trừ sát ý ở ngoài, còn có một loại khát vọng, hắn khát vọng nghĩ muốn biết Mộ Phong trên người đến tột cùng còn ẩn giấu đi cái gì!

Hắn hết sức rõ ràng biết, chỉ là dựa vào nắm giữ Vô Tự Kim Thư này một hạng, không thể trở thành Mộ Phong có thể an toàn đi ra lý do.

"Trên người ngươi nhất định còn ẩn giấu đi cái gì, mới có thể để chỗ đó người tới bỏ qua ngươi, thậm chí trợ giúp ngươi!" Ma Đồng trong lòng lẩm bẩm nói, hiện ra phải hết sức kích động.

Mộ Phong chính mình cũng đã nhận ra một ít đầu mối, Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng đối với hắn tựa hồ thái quá bao dung một ít, thậm chí còn nói quá không tiếc hi sinh những người khác tính mạng, cũng phải cứu Mộ Phong.

Tại sao sẽ như vậy? Mộ Phong không nghĩ ra đáp án.

Ngoại trừ Vô Tự Kim Thư ở ngoài, hắn không biết mình trên người còn có cái gì những chuyện khác giá trị phải bị như vậy đối với chờ.

"Mộ Phong, ngươi đến tột cùng còn ẩn tàng cái gì?"

Ma Đồng nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên nhảy lên, sức mạnh mạnh mẽ ở trong tay hắn ngưng tụ, hóa thành một đạo đen nhánh ô quang, tựa hồ đem chung quanh tia sáng đều hút thu vào.

Sau đó ô quang bắn mạnh mà ra, theo sát phía sau chính là như bài sơn đảo hải sức mạnh khổng lồ, một đòn ra thiên địa đều nháy mắt biến sắc.

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, nháy mắt liền đem Mộng Quỷ cùng hư hao tổn toàn bộ đều dung nhập vào trong thân thể của mình, thực lực của hắn cũng tăng lên tới đỉnh cao.

Khoảng cách Vô Thượng cảnh, tựa hồ cũng chỉ có một tầng thật mỏng kết giới, có thể tầng này kết giới nhưng vô luận như thế nào đều không thể chọc thủng.

Ô quang kéo tới, Mộ Phong cũng tụ tập được toàn bộ lực lượng của mình, kim quang lóng lánh, một chưởng đập hướng về phía trước!

"Phá Thiên Chưởng!"

Kim quang cùng ô quang ầm ầm chạm vào nhau, sau đó bùng nổ ra nổ kịch liệt, mặt đất nháy mắt đã bị nổ tung ra, tựu ngay cả bầu trời bên trong đều xuất hiện một cái to lớn ao hãm.

Sức mạnh của hai người lệnh cái địa phương này không gian đều hết sức vặn vẹo, từng đạo không gian khe hở bị xé ra, tất cả xung quanh đều nháy mắt bị phá hủy!

Bọn họ đồng thời lùi về sau, Mộ Phong nhưng thừa dịp nguồn sức mạnh này, nháy mắt chạy trốn ra ngoài mấy trăm trượng khoảng cách.

Ma Đồng lại lần nữa đuổi tới, vẻ mặt có vẻ hơi dữ tợn "Mộ Phong, trên người ngươi đến tột cùng còn ẩn giấu đi cái gì?"

"Ngươi điên rồi sao!" Mộ Phong lạnh rên một tiếng, cũng không để ý tới Ma Đồng, trái lại không ngừng mà hướng về Thiên Yêu Thụ phóng đi.

Giữa hai người chiến đấu cực kỳ kịch liệt, Mộ Phong vô luận như thế nào cũng đều không thể thoát khỏi Ma Đồng, chỉ có thể liền chiến liền lùi, mà chiến đấu giữa hai người dư âm, lệnh Thiên Yêu Thụ đều không thể tới gần.

Cứ như vậy, hai người sinh sinh ở mảnh này tùng lâm bên trong khai xuất một cái rộng rãi con đường.

Rốt cục, Mộ Phong lại tới đến rồi Thiên Yêu Thụ bản thể trước, mà Thiên Yêu Thụ tại dưới cây một lần nữa ngưng tụ thành lão ăn mày dáng dấp.

Lúc này lão ăn mày sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn nhìn ra được Mộ Phong lần này từ Bạch Lang Sơn đi ra, tựu là hướng về phía hắn tới!

"Mộ Phong, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Ta có thể giúp ngươi cùng đối phó Ma Đồng!"

Không biết mới là đáng sợ nhất, Thiên Yêu Thụ bản thân tựu vô cùng e dè Bạch Lang Sơn bên trong Huyết Thái Tuế, tuy rằng nó cũng không biết Huyết Thái Tuế đến tột cùng là vật gì.

Mà Mộ Phong có thể sống đi ra, đồng thời thẳng đến nó mà đến, không dùng nghĩ tựu biết đã tìm được thủ đoạn đối phó với nó.

Bởi vậy, Thiên Yêu Thụ không tiếc đưa ra muốn liên thủ với Mộ Phong đối phó Ma Đồng.

Nhưng Mộ Phong nhưng không nhúc nhích chút nào, xung quanh thân thể của hắn, ảo cảnh bắt đầu nhanh chóng biến hóa, tầng tầng đem Ma Đồng bao phủ tại ảo cảnh bên trong.

Tuy rằng như vậy không cách nào chống đối Ma Đồng, nhưng ít ra có thể kéo dài một ít thời gian.

"Quá muộn, nếu như trước ngươi nói ra, ta có lẽ sẽ đáp ứng ngươi." Mộ Phong chậm rãi nói, sau đó liền bắt đầu niệm tụng tâm trải qua.

Thiên Yêu Thụ cũng nuốt Huyết Thái Tuế thịt, bởi vậy thủ đoạn đối phó với quái vật, đối với nó cũng hữu hiệu giống vậy.

Nghe được kinh văn, nhìn thấy phật quang phía sau, Thiên Yêu Thụ rốt cục triệt để hoảng rồi..