Chương 3425: Diệt Thiên Yêu Thụ

Chương 3425: Diệt Thiên Yêu Thụ

Màu vàng phật quang như ánh sáng mặt trời giống như khuếch tán mà ra, nhưng cũng không chói mắt, sở hữu chạm đến phật quang dây leo, đều trong nháy mắt tan rã, như gặp phải ngọn lửa hoa tuyết một dạng.

Tình hình như thế bên dưới, Thiên Yêu Thụ hoàn toàn hoảng rồi, tiếp ngày giống như thân cây bắt đầu run rẩy dữ dội lên, vô số rơi xuống bay lả tả rơi xuống, như lưỡi dao sắc giống như cắt ra không khí.

Dày đặc lá cây còn như mưa rơi đập về phía Mộ Phong, sắc bén như đao, hoặc như là côn trùng dập lửa, người trước ngã xuống nười sau tiến lên giống như xông hướng về phật quang.

Vô tận lá rụng đem Mộ Phong bao trùm, nụ cười tại phật quang bên trong, nhưng căn bản không cách nào chạm đến Mộ Phong thân thể.

Sắc bén tiếng xé gió rót lọt vào lỗ tai bên trong, đại địa bắt đầu chấn động, xa xa tùng lâm bên trong, dĩ nhiên có từng cái từng cái đại thụ đi ra!

Những cây to này dùng bộ rễ cho rằng chân, chạc cây cho rằng cánh tay, trên người bao phủ một tầng hào quang màu xanh lục, như từng cái từng cái dữ tợn quái vật.

Tại không nhìn thấy mặt đất bên dưới, Thiên Yêu Thụ bộ rễ cùng những cây to này bộ rễ vững vàng quấn quít lấy nhau, mới để những cây to này "Sống" đi qua.

Mộ Phong đứng tại phật quang bên trong, vẻ mặt bình tĩnh, như chùa miếu bên trong đại phật pho tượng, trong lòng hắn minh bạch, lúc này Thiên Yêu Thụ phải liều mạng, thậm chí không tiếc đem sinh mệnh tinh nguyên của mình phân cho những thứ khác đại thụ!

Mấy chục đạo bóng người khổng lồ đánh tới, như từng vị Ma Thần, cường tráng chạc cây mặt trên che lấp một tầng hào quang màu xanh lục, sau đó mạnh mẽ hướng về Mộ Phong ném tới!

Sát khí phóng lên trời, chung quanh mặt đất đều bị trùng kích cực lớn đập vỡ tan, như địa chấn giáng lâm, chỉ có Mộ Phong cùng bao phủ hắn phật quang mới có thể bình yên vô sự.

Hầu như trong cùng một lúc, Mộ Phong cũng di chuyển, hắn cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm, thân thể còn giống như kiếm quang nháy mắt vội xông mà ra, trong không khí đều truyền đến một trận nổ vang!

Kim quang xẹt qua, một cây đại thụ bị trực tiếp vươn người chém gãy, mặc dù là Thiên Yêu Thụ tinh nguyên, cũng căn bản không cách nào ngăn trở Thanh Tiêu Kiếm phong mang!

Mộ Phong tại những cây to này trước mặt, giống như là nhân loại đối mặt sâu kiến một dạng, phảng phất giơ tay là có thể trực tiếp đập chết, có thể thân thể cao lớn cũng để những cây to này hành động có chút chầm chậm.

Một cây trượng có thể chiều rộng cành cây từ trên trời giáng xuống, như là một căn bên trong cung điện cây cột giống như hung hăng đập dưới, kình khí cuồn cuộn tuôn ra, bắn ra to lớn sát ý!

Mộ Phong mắt lạnh nhìn sang, trong tay Thanh Tiêu Kiếm bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi, mà hắn thân thể của chính mình cũng tại chỗ biến mất.

Thiên Tinh Độn Thuật!

Tại to lớn chạc đập dưới trước, Mộ Phong liền đi tới cây đại thụ kia trước mặt, sau đó đấm ra một quyền, trong quả đấm bao phủ ngọn lửa màu vàng óng.

Tại phật quang gia trì bên dưới, hỏa diễm tựa hồ hiện ra phải càng thêm hung mãnh, kim quang chói mắt!

Oanh

Một tiếng nổ vang sau đó, hỏa diễm trực tiếp tựu tại trên đại thụ hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, trên thân đại thụ bao trùm năng lượng màu xanh lục tựa hồ nghĩ muốn đem hỏa diễm hủy diệt, nhưng cũng căn bản không cách nào làm được.

Nhiệt độ nóng rực bùng nổ ra cuồn cuộn nóng sóng, để bên cạnh đại thụ trong lúc nhất thời đều không dám tới gần.

Mộ Phong nhanh chóng lùi về phía sau, lại xông về mặt khác một cây đại thụ, mà Thanh Tiêu Kiếm cũng đột nhiên xuất hiện tại một cây đại thụ phía sau, từ bên trên trực tiếp chém đánh mà xuống!

Đại thụ bị chém thành hai nửa, bị thiêu đốt đại thụ cũng ầm ầm ngã xuống đất, hoàn toàn đã biến thành nhiên liệu.

Một người một kiếm tựu tại những cây to này bên trong trăn trở xê dịch, ảo cảnh không cách nào che đậy Thiên Yêu Thụ cơ sở ngầm, dù sao Thiên Yêu Thụ là thông qua trên mặt đất bao trùm vô số bé nhỏ bộ rễ đến xác định Mộ Phong vị trí.

Mà bị ảo cảnh khốn trụ được Ma Đồng, lúc này cũng phát sinh từng trận gào thét, còn giống như dã thú, to lớn ma khí từ trên người hắn tuôn ra, ngưng tụ thành một cái cao ba trượng Ma Đồng!

Mặt đất nứt toác, Ma Đồng một bước tiến lên trước, liền đem mảng lớn ảo cảnh đổ nát, toàn bộ Hải Thị Thận Lâu đều theo bắt đầu run rẩy.

Tình huống như thế bên dưới, Hải Thị Thận Lâu căn bản không cách nào kiên trì thời gian bao lâu, đến vào lúc ấy Mộ Phong liền đem đối mặt Thiên Yêu Thụ cùng Ma Đồng liên thủ công kích.

Mộ Phong nhìn một màn, trong lòng cũng có chút tiêu nóng nảy, hắn không ngừng mà né tránh công kích, để lại từng đạo tàn ảnh.

Tất cả tàn ảnh đều trong nháy mắt đã bị đại thụ xé rách.

"Mộ Phong, hà tất liều mạng như vậy đây, ngươi nghĩ muốn xích Vân Chi, ta có thể cho ngươi a!" Thiên Yêu Thụ lúc này lại phát ra tiếng thanh âm đến.

Bất quá Mộ Phong trong lòng rõ ràng, Thiên Yêu Thụ nói bất quá là kế hoãn binh, đợi đến Ma Đồng thoát vây, nó sẽ không khách khí với Mộ Phong đây.

Dù sao thì là một thân cây, cũng căn bản không có gì luân lý đạo đức.

Oanh oanh oanh!

Đại thụ vung lên cành cây, không ngừng mà đập về phía Mộ Phong, công kích tuy rằng đều rơi vào khoảng không, nhưng mặt đất cũng đã trải qua khắp nơi bừa bộn.

"Muốn tốc chiến tốc thắng!"

Mắt thấy Ma Đồng liền muốn từ ảo cảnh bên trong thoát vây mà ra, Mộ Phong thấp tiếng rống giận, sau đó bỗng nhiên xông về phía trước, thiêu đốt thân thể trực tiếp xuyên thấu một cây đại thụ.

Hỏa diễm bỗng nhiên chạy đến đại thụ trên người, bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, Thanh Tiêu Kiếm lúc này cũng trở về Mộ Phong trong tay.

Nhìn đại thụ đều chắn trước mặt chính mình, Mộ Phong trong ánh mắt một đạo hàn quang chợt lóe lên, sau đó giơ trường kiếm lên, kiếm quang lạnh lẽo, một kiếm chém xuống!

Thiên Kiếm Trảm!

Chiêu kiếm này tựa hồ dẫn động thiên địa chi lực, kiếm khí bén nhọn cuồng bạo giống như dâng trào ra, tựu liền không gian đều bị cắt ra từng đạo khe hở, nhìn thấy được tựu nhìn thấy mà giật mình.

Chặn tại kiếm khí phía trước đại thụ đều bị nháy mắt chém đánh ra, sinh sinh xuất hiện một con đường, Mộ Phong hãy cùng tại kiếm khí phía sau, xuyên qua đại thụ ngăn cản.

Thiên Yêu Thụ lay động thân cây, sức mạnh cường hãn liền từ trên thân nó khuếch tán mà ra, làm không biết sống bao nhiêu năm đại thụ, Thiên Yêu Thụ gốc gác có thể nói khủng bố.

Lúc này nó bất chấp hậu quả thi triển ra chính mình tất cả sức mạnh, trên người hào quang màu xanh lục xông thẳng tới chân trời, cực kỳ óng ánh.

Năng lượng khuấy động bên dưới, tại trong không gian đều nhấc lên từng cơn sóng gợn, như là làn sóng bình thường xông hướng về Mộ Phong, cuồn cuộn mãnh liệt.

Bất quá nháy mắt, Mộ Phong đã bị nguồn sức mạnh này lan đến gần, thân thể nháy mắt tựu bị xé nứt ra, da tróc thịt bong, nguồn sức mạnh này hầu như phải đem Mộ Phong triệt để phá hủy!

"Mộ Phong, ngươi thật muốn muốn chết phải không!"

Thiên Yêu Thụ thanh âm cũng thay đổi phải điên cuồng, to lớn, vô số dây leo từ trên mặt đất lơ lửng, như là từng căn từng căn trường mâu giống như đâm về phía Mộ Phong!

Mộ Phong đẩy sức mạnh khổng lồ gian nan hướng về trước, trên người đè lên một tầng hào quang màu xanh lục, giống như là một toà núi lớn một dạng đặt ở hắn trên người chính mình.

Tựu liền trên người phật quang đều trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Dây leo gai nhọn thuận thế kéo tới, hầu như đều bị ngăn cản tại phật quang ở ngoài, có thể lệch hàng ngày có mấy căn đột phá phật quang, tại hoàn toàn tiêu tan trước, mạnh mẽ đâm vào Mộ Phong trong thân thể.

Kinh người miệng vết thương ở ngoài lại tăng thêm không ít lỗ máu, ồ ồ máu tươi chảy ra, để Mộ Phong nhìn thấy được vô cùng thê thảm.

Lệch lệch vừa lúc đó, Ma Đồng rốt cục đột phá tất cả ảo cảnh, Hải Thị Thận Lâu cũng kề bên tan vỡ.

Ma Đồng thân thể đã bị ma khí bao trùm, đã biến thành một cái cao ba trượng Ma Đồng, nhìn thấy được vô cùng dữ tợn, một bước liền vọt tới Mộ Phong phía sau, đón lấy một quyền hung hăng đập ra!

Ầm ầm ầm!

Cuồn cuộn ma khí nặng nề đánh vào Mộ Phong trên người, tựu liền Thiên Yêu Thụ phóng thích ra hào quang màu xanh lục đều bị trực tiếp úp tới.

Mộ Phong bị ma khí đánh bay, không trung rơi xuống một mảnh máu tươi.

"Tốt! Trời giết Mộ Phong, cho rằng hơi nhỏ thủ đoạn tựu có thể đối phó ta sao?" Thiên Yêu Thụ bắt đầu điên cuồng la ầm lên, to lớn thân cây cũng đang không ngừng lay động.

Nhưng lúc này Ma Đồng nhưng căn bản không tiếp thu cái gì Mộ Phong cùng Thiên Yêu Thụ, chỉ cần là chặn tại trước mặt, hết thảy đều phải bị phá hủy.

Hắn vung tay lên, to lớn ma khí liền cuồn cuộn tuôn ra, tất cả dây leo đều tại trong khoảnh khắc khô héo điêu linh.

"Ma Đồng, chúng ta trước nói xong, muốn liên thủ đối phó Mộ Phong, ngươi đã quên hay sao?" Thiên Yêu Thụ tức giận rống to lên.

Tại Mộ Phong còn chưa ra trước khi tới, hai người bọn họ liền thương nghị, nếu như Mộ Phong thật có thể trốn cách Bạch Lang Sơn, tựu liên thủ đối phó Mộ Phong, theo như nhu cầu mỗi bên.

Thế nhưng Ma Đồng hiện tại có bất đồng phát hiện, Bạch Lang Sơn bên trong là cái gì hắn hết sức rõ ràng, ai tại bên trong hắn cũng hết sức rõ ràng.

Mà Mộ Phong có thể đủ hoàn hảo không hao tổn đi ra, trong này khẳng định có cái gì ẩn giấu bí mật!

Bí mật này, liên quan đến hắn thiết thân lợi ích, bởi vậy Ma Đồng lúc này chỉ nghĩ phải bắt được Mộ Phong, tốt đẹp hỏi dò một phen.

"Cút đi!" Ma Đồng lạnh lùng nói.

Tựu tại hai người cãi vã thời khắc, Mộ Phong nhưng lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Thiên Yêu Thụ bản thể bên một bên, tuy rằng trên người đã máu thịt be bét, nhưng hắn nhưng phát sinh nụ cười lạnh như băng.

Sau đó, hắn cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm bỗng nhiên vứt lên, mà hậu thân thân thể hóa thành một đạo kim quang xông về Thiên Yêu Thụ, ngọn lửa trên người cháy hừng hực.

Thiên Yêu Thụ lúc này thả ra to lớn năng lượng màu xanh lục, nghĩ muốn đem Mộ Phong ngăn cản ở ngoài mặt, dù sao nguồn năng lượng này, tựu liền hỏa đều không thể thiêu đốt.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo hàn quang đột nhiên kéo tới, nháy mắt liền đem Thiên Yêu Thụ phóng thích ra năng lượng cắt ra, cuối cùng đem Thiên Yêu Thụ bản thể đều trực tiếp cắt mở!

Thanh Tiêu Kiếm đâm vào Thiên Yêu Thụ thân cây bên trong, máu tươi không ngừng mà chảy ra, một thân cây dĩ nhiên giống như người chảy ra máu tươi, khiến người ta cảm thấy hết sức quỷ dị.

"Mộ Phong!"

Thiên Yêu Thụ hét lớn một tiếng, vô tận dây leo mãnh liệt kéo tới, nhưng lúc này đã không cách nào ngăn cản Mộ Phong.

Mộ Phong cùng tại Thanh Tiêu Kiếm sau, vọt tới Thiên Yêu Thụ trước mặt, cùng to lớn Thiên Yêu Thụ so với, hắn bất quá chỉ là một con giun dế.

Nhưng lúc này Mộ Phong, trên người không chỉ thiêu đốt lửa cháy hừng hực, thậm chí còn có phật quang bao phủ, hắn đang không ngừng tụng niệm tâm trải qua.

Thiên Yêu Thụ nhất thời cũng cảm giác được uy hiếp, dây leo bên trong rốt cuộc lại đi ra một cái lão ăn mày, còn đưa tay hướng về Mộ Phong chộp tới.

"Nhìn tại chúng ta trước giao tình mặt mũi của, tha ta một mạng!"

Lão ăn mày gương mặt bi thống, nghĩ muốn đánh cảm tình bài, đáng tiếc Mộ Phong tựu liền nhìn đều không có lại xem ra ăn mày một chút.

Dọc theo Thanh Tiêu Kiếm chém mở khe hở, Mộ Phong đưa tay hung hăng một quyền đập tiến vào, máu tươi nhất thời liền đem thân thể của hắn nhấn chìm, có thể rất nhanh đã bị phật quang tan rã.

Tại tâm kinh tác dụng dưới, cứng rắn không thể phá vỡ Thiên Yêu Thụ cũng thua trận, căn bản không cách nào ngăn cản Mộ Phong công kích, chỉ có thể phát ra trận trận kêu thảm thiết.

Tựu tại đại lượng dây leo sẽ phải chạm đến Mộ Phong thời điểm, đột nhiên quỷ dị ngừng lại.

Mộ Phong chậm rãi lui qua một bên, mà trong tay hắn, thì lại nhiều hơn một khối màu đỏ thẫm huyết nhục, khối này huyết nhục thậm chí còn đang không ngừng ngọ nguậy.

Huyết Thái Tuế thịt! Chính là bởi vì khối này thịt, Thiên Yêu Thụ mới có vượt qua thường nhân trí tuệ!.