Chương 3426: Bại Ma Đồng

Chương 3426: Bại Ma Đồng

Tại mất đi Huyết Thái Tuế nhục chi sau, Thiên Yêu Thụ rốt cục khôi phục yên tĩnh, vô số dây leo từ Thiên Yêu Thụ bản thể trên gãy vỡ ra, rơi xuống đất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mặt đất đều bị này chút dây leo bày khắp.

Cái kia nói bị Thanh Tiêu Kiếm chém ra tới trên cái khe, ngọn lửa màu vàng óng chính đang lẳng lặng thiêu đốt, đã không có Huyết Thái Tuế, Thiên Yêu Thụ căn bản không thể chịu đựng hỏa uy lực.

Hỏa thế từ từ biến lớn, mà Mộ Phong trong tay Huyết Thái Tuế tại phật quang bên trong chính vụt nhỏ lại, cuối cùng triệt để héo rúc thành một khối tiểu thạch đầu.

Cách đó không xa, lão ăn mày lảo đảo đi về phía Mộ Phong, mỗi đi một bước trên người đều sẽ rơi xuống ra không ít khô héo dây leo, tựu liền thân thể hầu như đều phải duy trì không được.

"Mộ Phong. . . Ta không cam lòng, ta không cam lòng a!"

Lão ăn mày vốn là Thiên Yêu Thụ phân thân một trong, nhưng lúc này giống như là có Thiên Yêu Thụ ý thức sau cùng, cuối cùng đi tới Mộ Phong bên người, thân thể đều thiếu mất một nửa.

Thấy cảnh này, Mộ Phong cũng nhíu nhíu mày, chỉ có điều hắn lúc này có thể không đếm xỉa tới lão ăn mày, dù sao Ma Đồng còn ở bên cạnh mắt nhìn chằm chằm.

Xem ra, Ma Đồng xác thực biết rất nhiều chuyện, thậm chí tựu liền Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người chuyện đang làm đều biết.

Này thuyết minh, Ma Đồng rất có thể là cùng bọn họ đến từ chính cùng một nơi.

Như vậy nghĩ nghĩ, Thập Sát Tà Quân có lẽ căn bản là chỉ là một con cờ mà thôi.

Ý nghĩ này để Mộ Phong sởn cả tóc gáy, một cái đem thượng giới hủy hoại bảy lẻ tám nát, lệnh vô số cường giả ngã xuống đại ma đầu, cũng chỉ là một con cờ?

Người đánh cờ kia, đến tột cùng có nhiều cường?

Mộ Phong nhìn về phía bầu trời, có lẽ chỉ có "Ngày" mới có thể có sức mạnh như vậy đi!

Tất cả mọi người tại Thiên Đạo bên dưới, chẳng lẽ còn có vượt qua Thiên Đạo tồn tại?

Lão ăn mày lúc này đột nhiên đưa tay bắt được Mộ Phong, trong lòng bàn tay xuất hiện một khối giấy bằng da dê, sau đó thân thể tựu triệt để tán lạc ra.

Mộ Phong đầu tiên là phục dụng một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, khôi phục một cái thương thế, này mới nhặt lên cái kia trương giấy bằng da dê đến nhìn, phát hiện này dĩ nhiên là một tờ bản đồ.

Tấm bản đồ này, chính là Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong địa đồ, mặt trên rất nhiều nơi đều vẽ rõ rõ ràng ràng, cũng đều đánh dấu ra địa danh.

Thiên Yêu Thụ bộ rễ có thể kéo dài vô hạn, ngoại trừ Bạch Lang Sơn ở ngoài, toàn bộ tuyệt địa tựa hồ đều trở thành địa bàn của nó.

Không lạ phải lão ăn mày dám khen dưới hải khẩu, nói toàn bộ Bạch Lang Sơn trong cấm địa tựu không có địa phương hắn không biết.

Hỏa diễm đem Thiên Yêu Thụ bao phủ, dọc theo thân cây lan tràn lên phía trên, mà Cửu Uyên thì lại mang người đi tới phía trên, những linh dược kia vị trí.

Thiên Yêu Thụ trên người sinh trưởng không ít linh dược, trong đó tựu có Mộ Phong cần xích Vân Chi, hiện tại Thiên Yêu Thụ đã chết, những linh dược này cũng đều đang chậm rãi khô héo.

Cửu Uyên mang theo Ngụy Bi cùng Phong Linh, đem tất cả linh dược đều cấy ghép đến rồi Kim Thư thế giới bên trong, tuy rằng Kim Thư thế giới bên trong tình huống, không cách nào cùng Thiên Yêu Thụ trên người so với, nhưng những linh dược này cũng cũng bắt đầu đình chỉ khô héo.

Ma Đồng thấy cảnh này, đỏ thắm trong đôi mắt cũng toát ra một đạo sáng chói ánh sáng, càng thêm nhận định Mộ Phong lai lịch bất phàm.

"Ngươi đến tột cùng là ai, có mục đích gì?" Hắn lớn tiếng chất vấn.

Mộ Phong chậm rãi ngồi thẳng lên, tuy rằng nhìn thấy được thương thế không nhẹ, trên người vết máu loang lổ, nhưng cũng không có vẻ sợ hãi chút nào, trong đôi mắt có kim quang xẹt qua.

"Ta chỉ nghĩ muốn bên trong cơ thể ngươi phong ấn vật, giao cho ta, chúng ta thanh toán xong!"

Ma Đồng kinh sợ: "Các ngươi đừng muốn ngăn cản ta, tổng có một ngày, ta sẽ hướng về các ngươi báo thù, hiện tại ta tựu trước hết giết ngươi thằng nhãi con này!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn liền nổi giận gầm lên một tiếng, lướt về phía trước, trong phút chốc liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, cuồn cuộn ma khí hãi hồn phách người, xúc động thiên địa chi lực!

Oanh

Ma Đồng một quyền mạnh mẽ đập xuống đất, không gian đều nháy mắt bị nổ tung ra, sức mạnh khổng lồ bạo phát, tỏa ra kinh khủng dư âm, quét ngang tất cả xung quanh!

Có thể chờ dư âm tan hết, Mộ Phong nhưng tại chỗ biến mất, lúc này Ma Đồng, như cũ còn nơi tại Mộ Phong Vô Giới bên trong lĩnh vực bên trong.

Mộ Phong lặng yên xuất hiện ở phía xa, hai tay bắt tại không khí trên, phảng phất tại xé món đồ gì, sau đó mạnh mẽ lôi kéo, thanh thúy xé rách tiếng nhất thời vang lên.

Ma Đồng ngạc nhiên cúi đầu xuống, phát hiện thân thể của chính mình lại bị xé mở một nói miệng vết thương, hắn càng thêm phẫn nộ, tựa hồ cũng mất đi lý trí.

Cuồn cuộn ma khí xông thẳng tới chân trời, hắn đưa tay chộp một cái, tựu từ bên trong lấy ra một thanh ma đao, sau đó liền hướng về Mộ Phong bổ tới!

Keng một tiếng, ma khí ngưng tụ thành đại đao tựa hồ thật sự phát sinh đồ sắt giống như thanh âm, Mộ Phong chỉ cảm thấy không gian của mình lực lượng đều tại một đao này bên dưới triệt để nát tan!

Hàn quang lạnh lẽo, Mộ Phong vừa nghĩ sử dụng lực lượng không gian ly khai tại chỗ, nhưng phát hiện không gian chung quanh đều rối rít phá nát ra, lúc này hắn nếu như vận dụng lực lượng không gian, rất có thể sẽ bị lực lượng không gian phản phệ.

Hắn cắn chặt hàm răng, hừng hực hỏa từ trong cơ thể hắn ầm ầm tuôn ra, kinh khủng nóng sóng khuếch tán, cuồn cuộn mãnh liệt, sau đó bị hắn một chưởng đẩy hướng về phía trước.

"Phần Thiên!"

Ngọn lửa màu vàng óng hóa thành một đạo cột lửa ầm ầm hướng về trước, cùng Thiên Ma ma đao mạnh mẽ chạm vào nhau, bùng nổ ra kinh thiên vang lớn.

Thời khắc này, thiên địa tựa hồ cũng đồng thời sụp xuống, bầu trời xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy, như là lủng một lỗ.

Mà trên mặt đất cũng xuất hiện một đạo to lớn hố trời, tựu liền chung quanh sơn mạch đều bị nháy mắt san thành bình địa!

Hai người giao thủ dùng kinh thiên động địa để hình dung một chút cũng không quá đáng, tựu liền không gian chung quanh đều không chịu nổi, dồn dập sụp đổ hạ xuống.

Mặc dù là tại chỗ rất xa, các tu sĩ cũng đều thấy bầu trời tình hình, từng cái từng cái trợn to hai mắt nhìn sang.

Muốn biết có thể xúc động như vậy động tĩnh, tại Khai Dương Thần Quốc không có chỗ nào mà không phải là thanh danh hiển hách hạng người, nhưng không nghe nói có ai tiến nhập Bạch Lang Sơn tuyệt địa a.

Bọn họ kinh hô thành tiếng, không ngừng mà đang suy đoán, nhưng là nhưng không ai dám tới gần chỗ đó.

Trong rừng rậm chạy ra khỏi đại lượng Thần Ma, bọn họ điên cuồng chạy trốn, tựa hồ là đang chạy trối chết, mà tùng lâm rất nhanh cũng bị hai người chiến đấu triệt để phá hủy.

Trong phạm vi trăm dặm, chỉ có Bạch Lang Sơn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, mà những chỗ khác đều biến thành một vùng phế tích.

May ở chỗ này không có loài người tu sĩ tại, bằng không nhưng là chết oan.

Mộ Phong càng chiến càng hăng, thân thể bề ngoài thả ra óng ánh kim quang, như một vị hoàng kim chiến thần, mà Ma Đồng lúc này cũng sử dụng ma khí ngưng tụ thành Thiên Ma thân thể, không ngừng mà công kích tới.

Đột nhiên, Mộ Phong tại một đòn sau đó, thân thể thật nhanh rút lui mà ra, nhìn dáng dấp tựa hồ là muốn chạy trốn đi một dạng.

Như vậy kẽ hở Thiên Ma làm sao có khả năng sẽ bỏ qua, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, liền hóa thành một đạo ô quang vội xông mà đến, trong tay ma khí ngưng tụ thành đại đao ầm ầm chém xuống mà xuống!

Mặt đất bị xé mở một nói dài trăm mét khe, Mộ Phong nhưng bỗng nhiên xoay đầu lại, trong tay nhiều hơn một khối trong suốt thủy tinh thạch.

Thủy tinh trên đá tản ra khí tức, để Ma Đồng cảm giác được mười phần không thoải mái, hắn trợn to hai mắt, kinh hô thành tiếng đến: "Tiên thạch? Vật này làm sao sẽ tại trong tay ngươi?"

"Biết, vậy thì càng dễ xử lí!"

Mộ Phong cười lạnh, trực tiếp đem tiên thạch mạnh mẽ ném về Thiên Ma, tiên trên đá toát ra thuần trắng ánh sáng, trong lúc nhất thời đem vùng thế giới này đều nhuộm thành màu trắng.

Bị nguồn sức mạnh này chiếu sáng Thiên Ma, trên người ma khí tại cấp tốc biến mất, toàn bộ đều co về tới trong cơ thể chính mình, trong mắt cũng xuất hiện thần sắc hốt hoảng.

Ma khí ngưng tụ thành đại đao trong nháy mắt tựu tán loạn ra, trong thiên địa nháy mắt tựu khôi phục thanh minh.

Như vậy gần cách cách, để Ma Đồng căn bản không cách nào né tránh, Thiên Ma thân thể cũng tan vỡ, lộ ra bị ma khí bao trùm Ma Đồng.

Ma Đồng giờ khắc này nghiến răng nghiến lợi, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền liền hướng về tiên thạch đập tới.

Tiên thạch tuy rằng có thể khắc chế Thiên Ma, mà dù sao bản thể mười phần yếu đuối, trước tựu từng bị đánh nát một lần, nếu như lần thứ hai vỡ vụn, nghĩ muốn một lần nữa tụ tập thì không phải là nhất kiện đơn giản sự tình.

Nắm đấm còn chưa bắn trúng tiên thạch, một đạo kim quang đột nhiên xuất hiện ở tiên thạch phía trước, chính là Mộ Phong, lúc này cũng đồng dạng một quyền hướng về trước ném tới.

"Tồi thành!"

Sức mạnh khổng lồ nháy mắt như là như hồng thủy đổ xuống mà ra, lúc này Ma Đồng trong cơ thể phong ấn vật bị áp chế, vì vậy căn bản không phải là đối thủ của Mộ Phong.

Hai cái nắm đấm mạnh mẽ chạm vào nhau, sức mạnh khổng lồ đem Ma Đồng cánh tay xé rách, khuấy đoạn, sâm bạch mảnh xương đâm ra da thịt, nhìn thấy được mười phần máu tanh doạ người.

Ma Đồng thân thể cũng bị một quyền mạnh mẽ đập bay ra ngoài, đụng nát một ngọn núi sau mới ngừng lại.

Mộ Phong tiếp nhận tiên thạch, sau đó nhanh chóng bay đến Ma Đồng bên một bên, đem tiên thạch mạnh mẽ đè ở Ma Đồng lồng ngực.

Ma Đồng phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, tiên thạch đối với hắn mà nói, giống như là bàn là một dạng, để vẻ mặt của hắn đều thống khổ dữ tợn.

"Mộ Phong, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Mộ Phong cười gằn hai tiếng: "Ngươi rất kỳ quái, ta cũng chỉ có một người, ngươi nói Các ngươi nói là ai?"

Ma Đồng trong mắt cũng lộ ra một vệt biểu tình nghi hoặc: "Chẳng lẽ ngươi thật không phải là bọn họ người? Có thể không phải vậy, cái kia điên đạo nhân cùng Xú hòa thượng làm sao có khả năng để ý tới ngươi?"

"Há, ta trước tựu biết bọn hắn, xem ra ngươi đối với hai người bọn họ rất là quen thuộc a, không bằng cùng ta nói một chút?" Mộ Phong trong mắt sáng ngời, vội vàng hỏi nói.

Hắn đối với thân phận của hai người này cũng rất là tò mò, thay vào đó hai người căn bản là không thể nói cho hắn biết.

Ma Đồng lúc này lại cười lên, cười cười trong miệng đều xông ra máu tươi: "Nguyên lai ngươi thật sự cái gì đều không biết, ngươi căn bản cũng không phải là bọn họ người."

"Mộ Phong a Mộ Phong, ngươi nghĩ muốn tu luyện tới cảnh giới gì đây? Không quản ngươi mạnh hơn, chung quy cũng hay là bọn hắn trong mắt sâu kiến mà thôi!"

Hắn lớn tiếng cười lên, trong tiếng cười thật đắc ý.

Mộ Phong một nhìn Ma Đồng căn bản là cái gì cũng không thể nói cho hắn biết, liền liền cũng bỏ đi cái này ý nghĩ, chí ít hiện tại, Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng căn bản không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, trái lại còn giúp trợ quá hắn.

"Là chính ngươi đi ra, hay là ta buộc ngươi đi ra?"

Ma Đồng lạnh rên một tiếng, khuôn mặt đều nhăn nhó, tiên thạch chính làm hắn thống khổ không chịu nổi: "Có bản lĩnh liền giết ta à, đối với ngươi mà nói, như vậy một đứa bé, căn bản không còn gì phải lo lắng chứ?"

"Xác thực, nhưng cũng ta cũng không muốn theo liền giết người, xem ra vẫn là phải từ từ buộc ngươi đi ra a." Mộ Phong lạnh lùng nói, trực tiếp sử dụng Vô Tự Kim Thư, đem Ma Đồng thu vào trong đó.

Nháy mắt, Vô Tự Kim Thư bên trong sở hữu sức mạnh quy tắc đều giống như sống lại, ngưng tụ thành một thanh gông xiềng, đem Ma Đồng vững vàng trấn áp lên!.