Chương 3427: Tăng lên cảnh giới

Chương 3427: Tăng lên cảnh giới

Vô Tự Kim Thư bên trong, Ma Đồng bị Kim Thư lực lượng gắt gao trấn áp, tay chân đều không thể nhúc nhích, hiện ra phải mười phần thê thảm.

Mà Mộ Phong lại đem tiên thạch đặt ở Ma Đồng bên cạnh, không ngừng mà tinh chế Ma Đồng trong cơ thể ma khí, nghĩ muốn đem phong ấn vật từ Ma Đồng trong cơ thể bức ra.

Làm như vậy quả nhiên hữu hiệu, phong ấn vật triệt để thu liễm, không lại thả ra khí tức, chỉ có điều Ma Đồng ánh mắt còn tại vẫn nhìn chòng chọc Mộ Phong, trong ánh mắt tràn đầy oán độc.

Một bên Ngụy Bi nhìn thấy được có chút không đành lòng, dù sao Ma Đồng giống như hắn, đều là bị Vô Thiên Tổ Chức chộp tới tiểu hài tử, chứng kiến qua những người khác tử vong.

"Mộ Phong, tổng có một ngày ngươi biết minh bạch mình nhỏ bé, biết ngươi hiện tại làm hết thảy đều là không có chút ý nghĩa nào!"

Ma Đồng điên cuồng bắt đầu cười lớn, Mộ Phong nhưng vung tay lên, một nguồn sức mạnh liền đem Ma Đồng cùng tiên thạch cùng đưa vào trong bóng tối.

Tất cả mọi người có chút trở nên trầm mặc, tuy rằng trấn áp Ma Đồng, đối với bọn họ thậm chí đối với những người khác tới nói, đều là một chuyện tốt, có thể nói đến, Ma Đồng cũng là một hài tử đáng thương.

Hắn tựu liền thân thể của chính mình đều không thể tự kiềm chế chi phối, chỉ có thể cho rằng là một con rối.

"Sư phụ, ta có thể. . . Đi xem hắn một chút sao?" Ngụy Bi đột nhiên hỏi.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, nói "Ngụy Bi, bây giờ còn không được, ý thức của hắn như cũ bị phong ấn vật áp chế, đã không phải là ngươi nhận biết người kia, đợi đến qua một đoạn thời gian, tiên thạch có lẽ có thể đem phong ấn vật áp chế xuống."

"Ta biết rồi, sư phụ." Ngụy Bi không nói thêm gì, mà là yên lặng đi tới một bên bắt đầu tu luyện.

Hắn muốn biến phải càng thêm cường đại, mới có thể bảo vệ nghĩ người phải bảo vệ, làm chính mình nghĩ chuyện cần làm!

Mộ Phong xoay người đi tới một bên, cùng Cửu Uyên, Phong Linh cùng nhìn phía trước màn ánh sáng, màn ánh sáng trên chính là Bạch Lang Sơn bên ngoài rừng rậm tình huống, phóng tầm mắt nhìn tới đã thành một vùng phế tích.

Giống như là có thiên tai từ nơi này quá cảnh giống như vậy, tựu liền với núi mạch đều bị san thành bình địa, mười phần khủng bố, chỉ có Thiên Yêu Thụ khổng lồ kia thân cây còn đang không ngừng thiêu đốt.

Ngọn lửa màu vàng giống như là lửa trại một dạng, cho xung quanh đều dính vào một tầng màu vàng.

"Đợi đến Bạch Lang Sơn bên trong sự tình kết thúc phía sau, chỗ này tuyệt địa tựu không tồn tại nữa a." Mộ Phong chậm rãi nói, trong lòng có chút cảm khái.

Nơi này nguyên bản tràn ngập nguy hiểm, đặc biệt là Huyết Thái Tuế, thậm chí có thể có thể đem nơi này triệt để biến thành một chỗ đại hung nơi, bất luận người nào chỉ có thể vào không thể ra.

Có thể bởi vì Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người đang ở độ hóa Huyết Thái Tuế thân thể, vì lẽ đó nguy hiểm sẽ không khuếch tán, đợi đến thân thể bị độ hóa phía sau, Huyết Thái Tuế nguy hiểm tựu sẽ biến mất rồi.

Đến thời điểm không biết có bao nhiêu người sẽ đi tới nơi này, nguy hiểm biến mất rồi, nhưng nơi này mặt phong phú tài nguyên nhưng sẽ không biến mất a.

Mộ Phong lấy ra lão ăn mày trước khi chết lấy ra địa đồ, hắn hiện đang suy đoán không ra lão ăn mày dụng ý như vậy, dù sao lão ăn mày kỳ thực chính là Thiên Yêu Thụ.

Là Thiên Yêu Thụ hoàn toàn tỉnh ngộ, vẫn là lão ăn mày có chính mình ý thức?

Này chút đều đã không thể nào khảo chứng, tấm bản đồ này cũng đã mất đi tác dụng.

Mộ Phong tiến nhập Bạch Lang Sơn tuyệt địa, là vì tìm kiếm Vô Thiên Tổ Chức, đem phong ấn vật đoạt lại, có thể hiện tại hai cái phong ấn vật đều ở trong tay của hắn, lại đi tìm Vô Thiên đã mất đi ý nghĩa.

"Mộ Phong đại ca, chúng ta còn muốn đi tìm Vô Thiên người sao?" Phong Linh đột nhiên hỏi.

Mộ Phong lắc lắc đầu, nói "Phong ấn vật đã tìm được, chúng ta cũng coi như là hủy diệt Vô Thiên lại một cái kế hoạch, đi tìm bọn họ cũng không có bao nhiêu ý nghĩa."

"Coi như là giết nhiều hơn nữa Hắc Bào chúng, áo bào tím chúng, bọn họ cũng sẽ rất nhanh tìm đến những người khác, đối phó Vô Thiên biện pháp tốt nhất, chính là từ căn nguyên trên giải quyết bọn họ."

Căn nguyên, chính là Lam Bào bên trên tồn tại.

Chí ít cho đến bây giờ, Mộ Phong gặp được cấp bậc cao nhất, cũng bất quá là Lam Bào mà thôi.

Một bên Ngụy Bi lúc này đột nhiên mở miệng nói "Sư phụ, không đúng, phong ấn vật không phải hai cái, là ba cái!"

"Ba cái phong ấn vật?" Mộ Phong chân mày cau lại, "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định!" Ngụy Bi nặng nề gật đầu, "Trong thân thể ta cái này tựa hồ có hơi bất đồng, hơn nữa cũng không phải bọn họ tìm đến, tựa hồ là có người đưa cho bọn họ."

"Ngoại trừ trong cơ thể ta cái này, còn có hai cái phong ấn vật."

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch toàn bộ sự việc.

Nơi này Vô Thiên xác thực tìm được hai cái phong ấn vật không giả, hơn nữa cùng Mộ Phong biết phong ấn vật tương đồng, đều là Thiên Ma ngón tay.

Hắn vẫn cho là Thiên Ma trái tim cũng là bị phong ấn tại Tuyền Cơ, khai dương hai đại Thần Quốc cảnh nội, bây giờ nhìn lại hắn sai rồi, trái tim rõ ràng là bị phong ấn tại những chỗ khác, đưa tới nơi này!

Nói cách khác ngoại trừ Ma Đồng trong cơ thể cái này phong ấn vật ở ngoài, còn có một cái phong ấn vật đang ở Vô Thiên Tổ Chức trong tay.

"Ngươi biết còn dư lại cái này phong ấn vật ở nơi nào sao?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

Ngụy Bi lắc lắc đầu, nói "Ta cũng không biết, nhưng ta biết là tại một cái Hồng Bào tu sĩ trên người, hắn cũng dung hợp phong ấn vật, ta nghe đến những người khác thật giống gọi hắn. . . Khúc không thể đại nhân!"

"Khúc không thể?" Nghe tên có chút kỳ quái, Mộ Phong chậm rãi gật gật đầu, nói "Tốt, cái kia nếu như vậy, cũng thật là muốn đi đi một chuyến a."

Lần này, lão ăn mày lưu lại địa đồ, nhưng là phát huy được tác dụng.

Mộ Phong để Cửu Uyên dựa theo trên bản đồ con đường, tiến về phía trước hài cốt sông đạo vị trí, mình thì là tại thánh tuyền bên biên ngồi xuống, bắt đầu đả tọa tĩnh tu.

Quá vài ngày sau, Mộ Phong mới chậm rãi mở mắt ra, bản thân cũng đã khôi phục được trạng thái đỉnh cao, trực tiếp lấy ra lò luyện đan dị thú đỉnh đến.

Xích Vân Chi đã tới tay, những tài liệu khác cũng đều ở trong tay hắn, có thể luyện chế phá cảnh đan đến giúp đỡ chính mình đột phá cảnh giới.

Tuy rằng tại đột phá Vô Thượng cảnh trước, mặc dù là sử dụng bí thuật, thực lực của hắn cũng đã đến đội lên, nhưng là hiện tại hắn lại chiếm được hư hao tổn.

Này loại kỳ lạ Thần Ma ăn cắp cái bóng cùng trí nhớ thủ đoạn, quả thực khiến người ta khó mà phòng bị, cũng biến hình tăng lên Mộ Phong thực lực.

Bởi vì có đại đạo chi lực cách trở, vì lẽ đó mặc dù thực lực không cách nào tiếp tục tăng lên, nhưng chung quy phải tướng cảnh giới tăng lên, sớm ngày đột phá Vô Thượng cảnh.

Hỏa Đồng Tử nhảy tới Mộ Phong trên bả vai, quay về dị thú trong đỉnh phun ra hỏa diễm, dị thú trên đỉnh điêu khắc dị thú đều làm như là đột nhiên sống lại.

Dị thú tại dị thú trên đỉnh không ngừng mà lao nhanh rít gào, tựa hồ muốn từ trên lò luyện đan bay lên.

Mộ Phong hít sâu một hơi, sau đó liền đem tất cả vật liệu bày ở trước mặt chính mình, hơi suy nghĩ, liền có mấy loại vật liệu rơi vào rồi trong lò luyện đan.

Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, có thể hết thảy trước mắt nhưng rõ ràng xuất hiện tại trong đầu của hắn, này loại tựa hồ có thể điều khiển hết thảy cảm giác chính là trong truyền thuyết "Biết hơi" .

Tại loại cảnh giới này bên dưới, quá trình luyện đan giống như là sớm đã bị giả thiết tốt một dạng, chỉ cần làm từng bước luyện chế, thì sẽ không phạm sai lầm.

Như vậy chí ít cũng sẽ để hắn chỉ có thủ đoạn luyện đan "Minh Đan Quyết" sẽ không cản trở, dù sao Minh Đan Quyết chỉ là Luân Hồi cấp sơ kỳ thuật luyện đan, mà phá cảnh đan, đã là Luân Hồi cấp cao đẳng đan dược.

Nói như vậy, hắn là tuyệt đối không cách nào luyện chế ra phá cảnh đan tới, tốt tại hắn có thể để chính mình tiến nhập biết hơi cảnh giới, luyện chế phá cảnh đan cũng miễn cưỡng có thể làm.

Hỏa diễm nóng rực, thời gian tại lặng yên trôi qua.

Không có bất kỳ sóng lớn, phá cảnh đan đã bị luyện chế đi ra, nhìn trong lò luyện đan cái kia một viên hồn viên đan dược, Mộ Phong trên mặt cũng lộ ra ý cười.

Hắn đưa tay chộp một cái, phá cảnh đan liền rơi xuống trong tay hắn, sau đó thu hồi dị thú đỉnh, liền trực tiếp đem đan dược nuốt dưới.

Vốn là đã đạt đến Luân Hồi cảnh cấp sáu tột cùng hắn, tại dùng đan dược phía sau, cảnh giới liền bắt đầu đột phá, trong cơ thể truyền đến nhỏ nhẹ tiếng va chạm.

Rốt cục, đi về Luân Hồi cảnh cấp bảy phòng tuyến bị xông phá, Mộ Phong khí tức đột nhiên tăng lên, chung quanh thiên địa linh khí điên cuồng hướng về Mộ Phong chảy ngược mà tới.

Thậm chí tại Mộ Phong đỉnh đầu tạo thành một cái cái phễu hình dạng, linh khí tạo thành lốc xoáy.

Tất cả mọi người một mặt khiếp sợ nhìn sang, Phong Linh, Ngụy Bi đều vẫn là lần đầu tiên gặp được Mộ Phong đột phá cảnh tượng, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Phong Linh cũng gặp mình trước nơi tông môn trưởng bối tiến hành đột phá, có thể cùng Mộ Phong so với, thực sự là tiểu vu kiến đại vu.

"Không lạ phải Mộ Phong đại ca mạnh như vậy đây." Nàng lẩm bẩm nói.

Ngụy Bi nhìn tình cảnh này, trong lòng cũng sinh ra vô hạn ngóng trông, hắn từ một cái lọ chứa, trở thành từng trải qua ngày đêm đều muốn trở thành tu sĩ, cũng bất quá là trong một đêm.

Mà hắn thật chính là muốn, chính là nghĩ Mộ Phong cường đại như vậy thực lực!

Nhưng vào lúc này, tai của hắn biên đột nhiên vang lên một thanh âm đến "Ngụy Bi, cứu ta!"

Ngụy Bi bỗng nhiên quay đầu đi, nhìn về phía xa xa hắc ám, nơi đó bao phủ hắc ám tựa hồ tựu liền sức mạnh quy tắc phóng thích ra ánh sáng cũng không cách nào xuyên thấu.

Ma Đồng tựu bị trấn áp trong đó!

"Tiểu Thất, là ngươi sao?" Hắn nhẹ giọng hỏi nói.

Ma Đồng thanh âm đón lấy lại vang lên "Ngụy Bi, ta lạnh quá, ta đau quá a, cứu ta!"

Ma Đồng nguyên danh Thất Lang, tại dung hợp phong ấn vật trước, cùng Ngụy Bi quan hệ không tệ, cho nên nhìn thấy Thất Lang dáng dấp kia, Ngụy Bi mới mười phần không đành lòng.

Nhớ tới chính mình sư phụ nói, Ngụy Bi liền muốn quyết tâm, có thể Ma Đồng thanh âm nhưng bất kể như thế nào đều sẽ truyền tới trong tai của hắn.

Này để hắn hết sức thống khổ, nội tâm cũng từ từ bị rung chuyển, nhấc chân liền hướng về cái kia mảnh hắc ám đi tới.

Xuyên qua hắc ám, Ngụy Bi lại thấy được hai cái bị trấn áp phong ấn vật, còn có cùng bị trấn áp ở chỗ này Ma Đồng, tiên thạch tựu ở bên biên tản ra ánh sáng trắng toát.

Ma Đồng ngẩng đầu lên, vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ cùng thống khổ "Ngụy Bi, ta đau quá, ta lạnh quá a!"

Ngụy Bi không tự chủ được đi tới, cuối cùng đứng ở Ma Đồng trước mặt "Thất Lang, ta hiện tại không có cách nào giúp ngươi, chỉ cần đem phong ấn vật từ bên trong cơ thể ngươi bức ra, ngươi thì không có sao!"

"Không, bọn họ là muốn giết ta, Ngụy Bi, ngươi nhất định phải cứu cứu ta, ngươi quên chúng ta trước bị giam chung một chỗ, ta còn đồ ăn phân cho ngươi đây!" Ma Đồng lo lắng nói.

Ngụy Bi nhất thời trầm mặc lại, cuối cùng vẫn là chậm rãi lắc đầu "Xin lỗi Thất Lang, ta không có cách nào giúp ngươi." Ma Đồng thở dài, bất đắc dĩ nói nói "Đã như vậy, vậy ngươi hãy theo ta tâm sự ngày đi, ta hiện tại bình thường, phong ấn vật sợ sệt khối này đá!".