Chương 3428: Đường sông di tích

Chương 3428: Đường sông di tích

Ma Đồng thanh âm bên trong đều lộ ra một cỗ dụ dỗ từng bước.

"Ta không cần ngươi làm cái gì, ngươi chỉ cần đem khối này tiên thạch nắm xa một chút, được không? Phong ấn vật tại trong cơ thể ta, khối này tảng đá để ta thật là thống khổ a!"

Ngụy Bi nghĩ đến nghĩ, yêu cầu này ngược lại cũng không quá đáng, dù sao hắn biết tại tiên thạch bên biên đến tột cùng có cỡ nào khó chịu, liền hắn liền đi về phía hiện thực.

Hắn cố nén trong lòng khó chịu, đem tiên thạch chuyển xa một chút, lúc này mới trở lại Ma Đồng trước mặt.

Hai tiểu hài tử cứ như vậy đối mặt mặt, trong lúc nhất thời đều không biết nên nói gì cho phải.

"Đúng rồi Ngụy Bi, ngươi tới gần một ít, ta nói cho ngươi một cái bí mật." Ma Đồng đột nhiên thần bí hề hề nói.

Ngụy Bi nhíu nhíu mày đầu, đem thân thể gần sát một ít: "Bí mật gì?"

"Bí mật kia chính là. . . Ta muốn ăn ngươi!"

Ma Đồng vẻ mặt đột nhiên biến phải dữ tợn, hai mắt biến phải màu đỏ tươi một mảnh, to lớn ma khí từ trên người hắn tuôn ra, hóa thành một dòng lũ lớn hướng về Ngụy Bi tuôn tới.

Đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, để Ngụy Bi một hồi sững sờ ngay tại chỗ, hơn nữa chỗ chết người nhất chính là, phong ấn vật phóng thích ra ma khí, cùng trong cơ thể hắn phong ấn vật đồng tông đồng nguyên, bởi vậy căn bản sẽ không thụ đến bài xích!

Ngụy Bi cảm giác mình như là tiến nhập trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong, tay chân khớp đều bị đống cứng, thân thể tại ma khí bên trong không thể nhúc nhích.

Một căn đen nhánh ngón tay chính chậm rãi bay tới, nhìn thấy được tựu muốn đi vào Ngụy Bi trong thân thể!

Đột nhiên, một thanh âm còn như lôi đình giống như vang lên: "Dừng tay cho ta!"

Kim quang phá tan hắc ám, nháy mắt vọt tới Ngụy Bi trước mặt, bao phủ tại kim quang bên trong Mộ Phong căm tức nhìn Ma Đồng, sau đó đưa tay mạnh mẽ hướng về phong ấn vật tóm tới.

Hắn đem Ma Đồng trấn áp ở tại đây, vốn là nghĩ muốn bức ra Ma Đồng trong cơ thể phong ấn vật, hiện tại phong ấn vật tự chạy đi ra, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua như vậy cơ hội.

Có thể phong ấn vật đã nhận ra nguy hiểm, biết chỉ có trở lại Ma Đồng trong cơ thể mới là an toàn, vì lẽ đó lại điên cuồng nghĩ muốn lui về, to lớn ma khí sôi trào mãnh liệt, còn giống như làn sóng đánh về Mộ Phong!

"Muốn trở về? Chậm!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, bàn tay mở ra, một đạo trong suốt kết giới nháy mắt liền khuếch tán đi ra ngoài, Vô Giới lĩnh vực lặng yên triển khai ra.

Hắn triển khai lực lượng không gian, nghĩ muốn đem phong ấn vật chuyển đến trước mặt chính mình, nhưng phát hiện phong ấn vật giống như là tại lớn lên ở không trung, căn bản không cách nào bị hắn lay động.

"Mộ Phong, có bản lĩnh liền giết ta!"

Ma Đồng lúc này phát sinh hồng lớn thanh âm khàn khàn, còn giống như ác quỷ, một đạo Thiên Ma bóng mờ đột nhiên xuất hiện sau lưng Ma Đồng.

Sau đó Thiên Ma bóng mờ mạnh mẽ một quyền đập phá đi ra, Vô Giới lĩnh vực bị hung hăng rung chuyển một lần, thiếu chút nữa thì phá nát ra.

Phong ấn vật nhân lúc này cơ hội, hóa thành một đạo ô quang về tới Ma Đồng trong cơ thể, tất cả ma khí cũng đều nháy mắt trừ khử.

Mộ Phong sắc mặt âm trầm nhìn Ma Đồng, lần này là cái tốt cơ hội, có thể phong ấn vật làm Thiên Ma một bộ phận  tương tự có thể triển khai sức mạnh của "lĩnh vực".

Bởi vậy hắn không cách nào cường hành đem phong ấn vật từ Ma Đồng trong cơ thể lấy ra.

"Ai." Hắn thở dài, trong lòng chỉ cảm thấy rất là đáng tiếc.

Ngụy Bi rốt cục khôi phục năng lực hoạt động, hắn hiện ra phải mười phần ủ rũ, trực tiếp co quắp ngồi dưới đất: "Xin lỗi sư phụ. . . Ta thiếu chút nữa thì đã gây họa."

Hắn lúc này cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, Thất Lang cũng không có khôi phục ý thức của mình, chẳng qua là nghĩ muốn đem phong ấn vật chuyển đến trên người hắn.

Cứ như vậy, liền tăng cường trong cơ thể hắn phong ấn vật sức mạnh, cũng có thể thoát vây mà ra.

Mộ Phong nhưng chỉ là cười cợt, lên trước đem Ngụy Bi đỡ lên, nói ra: "Không có chuyện gì, ở tại đây, một cái phong ấn vật còn lật không được ngày, ngươi làm không sai, chỉ có điều lòng thông cảm cho sai rồi đối tượng."

"Hiện tại tại trước mặt ngươi, không phải trước ngươi người quen biết, mà là Thiên Ma, tại phong ấn vật ly khai thân thể hắn trước, hắn đều là Thiên Ma, mặc dù ngụy trang thành người bình thường, cũng không cách nào thay đổi điểm này, ngươi phải nhớ kỹ."

Ngụy Bi ngẩng đầu lên, nhẹ giọng hỏi nói: "Sư phụ, ta sau đó cũng sẽ biến thành cái dáng vẻ kia sao?"

Mộ Phong lắc lắc đầu đầu, mười phần kiên định nói ra: "Ta tin tưởng ngươi sẽ không, chỉ cần ý chí lực của ngươi so với phong ấn vật cường đại, vậy thì mãi mãi cũng sẽ không biến thành bộ dáng này."

Tuy rằng nhìn thấy được như cũ rất là ủ rũ, nhưng Ngụy Bi tin tưởng Mộ Phong.

Mộ Phong đem tiên thạch một lần nữa nắm trở lại Ma Đồng trước mặt, Ma Đồng nhưng còn đang không ngừng mắng, hắn không nhịn được phất tay một cái, một nguồn sức mạnh liền trực tiếp đem Ma Đồng miệng đều che lại.

Cuối cùng, hắn liền dẫn Ngụy Bi rời khỏi nơi này.

Trải qua quãng thời gian này sau, Vô Tự Kim Thư đã sắp phải đến đạt đến hài cốt đường sông, lúc này đều đã có thể nhìn thấy một cái thật dài đường sông di tích.

Hài cốt đường sông là Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong một chỗ mười phần chỗ đặc thù, nghe đồn tại cực kỳ lâu trước, Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong kỳ thực có một cái sông lớn.

Sau đó nước sông khô cạn, đường sông nhưng bảo lưu lại, từ từ tạo thành cái này hết sức đặc thù địa phương, từ đằng xa nhìn lại, là có thể thấy trên mặt có một cái sâu sắc "Hẻm núi" đủ có mấy trăm trượng rộng, càng là dài đến không gặp tận đầu.

Tựa hồ tựu liền ánh sáng mặt trời cũng đều không thể chiếu rọi đến đường sông bên trong di tích.

Mà cái này thâm nhập dưới đất đủ có hơn ba mươi trượng đường sông di tích, từ từ tạo thành một cái đặc thù chợ, tựu cùng phía ngoài Quỷ thị gần như.

Rất nhiều tại Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên ngoài kẻ liều mạng đều chạy trốn tới tới nơi này, cuối cùng tụ tập thành một cái không hợp pháp nơi, như một toà thành trấn một dạng.

Tại trong cái thành trấn này, ngươi có thể làm tất cả chuyện ác, điều kiện tiên quyết là đủ mạnh lớn, bởi vì nơi này hỗn loạn, vô tự, chỉ có nắm đấm nhất lớn.

Tại cự ly hài cốt đường sông không xa thời điểm, Mộ Phong liền dẫn Ngụy Bi, Phong Linh hai người từ Kim Thư bên trong đi ra, nơi này so với hắn trong tưởng tượng càng náo nhiệt hơn.

Dù sao Bạch Lang Sơn được gọi là tuyệt địa, ở tại đây dĩ nhiên có một toà thành trấn, này là không cách nào tưởng tượng, có thể mỗi địa phương cũng khác nhau, nơi này cũng không ngoại lệ.

Không ít tiến nhập Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong tìm kiếm tài nguyên tu sĩ, nếu như đi ngang qua cũng tới nghỉ chân một chút, nhưng cũng có căn bản sẽ không tiến nhập nơi này.

Dù sao tiến nhập nơi này, có lẽ so với ở ngoài mặt càng thêm nguy hiểm.

Rất nhanh, Mộ Phong bọn họ liền đi tới hài cốt đường sông tận đầu, nơi này có một đạo xuống dốc, trực tiếp dẫn tới đường sông di tích dưới đáy, hai bên đều là vách đá cao vút, quái thạch đá lởm chởm.

Không ít người cũng đều tại trên vách đá tìm kiếm một chỗ địa phương nghỉ ngơi, thậm chí có chút cửa hàng cũng đều mở tại trên vách đá.

"Nơi này làm sao âm trầm?" Phong Linh có chút sợ hướng về Mộ Phong thân biên nhích lại gần.

Ngụy Bi cũng tâm sinh sợ hãi, dù sao nơi này nhìn thấy được đen như mực, như là cất giấu quỷ mị, đưa tay ra gắt gao bắt được Mộ Phong y phục sừng.

Mới vừa gia nhập thời điểm, ánh sáng mặt trời dần dần biến mất, trước mặt bọn họ cũng không có cái gì người, có thể làm đi rồi một đoạn cự ly phía sau, mới rốt cục nhìn rõ ràng uống đường sông bên trong di tích tình huống.

Vách tường chung quanh trên đều là dùng mộc đầu dựng đi ra phòng ốc, như là từng cái từng cái tổ ong một dạng, nhìn thấy được lộn xộn, mà trên mặt đất thì lại thì rất nhiều tu sĩ, bọn họ lớn đều mặc mười phần rách nát, một mặt hung hãn vẻ mặt.

Xem bọn họ lại nhìn nhìn Mộ Phong ba người, Mộ Phong bọn họ quả thực giống như là hoàng hoàng thân quốc thích trụ, bởi vậy mới vừa gia nhập nơi này, tựu hấp dẫn không ít ánh mắt.

"A, tới nơi này còn mang theo vợ con của mình đây, là thật không biết nói thế gian hiểm ác a!"

"Ta nhìn tiểu nương tử rất xinh đẹp, huynh đệ chúng ta đoạt đến đùa giỡn một chút không phải càng tốt hơn? Thật không biết nói cái kia y phục phục phía dưới da dẻ đến tột cùng có nhiều trắng nhiều trượt!"

Mở ra vàng khoang nam tử đưa tới từng trận cười vang, dù sao Mộ Phong bọn họ đám người chuyến này làm sao nhìn cũng không giống là tới Bạch Lang Sơn tuyệt địa kiếm sống, càng giống như là tới chơi xuân đạp thanh một dạng.

Phong Linh nhìn hung thần ác sát các tu sĩ, không khỏi hướng về Mộ Phong phía sau né tránh, mà những nói kia hắn cùng Mộ Phong là người một nhà lời, nhưng để trong lòng nàng đắc ý.

Loại mâu thuẫn này tâm tình làm cho nàng đều không biết nên dùng vẻ mặt gì đến đối mặt.

Mộ Phong phát hiện đến phía sau hai người e ngại, không khỏi nhẹ giọng nói ra: "Không cần sợ, ở loại địa phương này, ngươi càng là sợ hắn nhóm càng là được voi đòi tiên."

Nói xong, hắn liền dẫn hai người tiếp tục hướng về trước, căn bản là không quản những người kia nói như thế nào.

Đường sông dưới đáy hai bên có không ít người đều bày ra đồ vật đến bán, bình thường dám ở loại địa phương này bán một số thứ, đều là có mấy phần bản lĩnh.

Mà vách đá hai bên đơn sơ phòng ốc, cũng đa số dùng để làm ăn, khách sạn quán rượu thậm chí sòng bạc đều đầy đủ mọi thứ, dù sao này chút kẻ liều mạng cũng đều là người, là người thì sẽ có nhu cầu.

Mộ Phong quan sát chung quanh, nhưng không thấy Vô Thiên người, không khỏi chậm rãi nói ra: "Xem ra chúng ta cần trước tiên tìm một nơi tìm hiểu một cái tin tức."

Vừa dứt lời, trước đối với bọn họ nói năng lỗ mãng vài tên tu sĩ dĩ nhiên đi thẳng tới trước mặt bọn họ, chặn đường ở.

Mấy người này thực lực không tầm thường, mỗi người đều tại Luân Hồi cảnh cấp sáu trở lên, bọn họ thấy rõ Mộ Phong hiển lộ ra cảnh giới, đồng thời cũng mơ ước Phong Linh sắc đẹp.

Ở loại địa phương này, nữ nhân là mười phần hiếm thấy, đặc biệt là cái kia loại đẹp đẽ non mềm nữ nhân, càng là khó gặp.

Mà tại này loại tràn ngập bạo lực cùng địa phương hỗn loạn, nữ nhân thậm chí đều bị coi thành thương phẩm!

Cho nên nhìn thấy Mộ Phong không có trả lời sự khiêu khích của bọn họ, liền cho rằng là quả hồng nhũn, chung quanh tu sĩ cũng đều rối rít ló đầu lại đây xem trò vui.

Người mới đi tới nơi này, hoặc là thực lực mạnh mẽ, không ai dám trêu chọc, hoặc là đã bị ăn tươi nuốt sống, ăn no căng diều, vận khí không tốt chết ở tại đây đều có khả năng.

"Đừng vội đi a, đem phía sau ngươi tiểu nương tử cho chúng ta vui đùa một chút, đợi đến chơi chán, còn có thể trả cho ngươi!" Đàn ông dẫn đầu gầy trơ cả xương, trên người tràn đầy vết sẹo, có một khẩu răng vàng lớn, nhìn thấy được mười phần hung ác.

Mộ Phong chỉ là mắt lạnh nhìn sang: "Cút!"

Răng vàng lớn nhất thời tựu cười lên, trực tiếp lấy ra đại đao đến vác ở trên lưng của chính mình, hướng về phía bên cạnh đồng bạn cười cợt, sau đó đào đào lỗ tai hỏi: "Ngươi vừa rồi nói cái gì?"

Trên đại đao hàn quang lẫm liệt, nhìn thấy được một lời không hợp liền muốn một đao chém tới rồi.

Mộ Phong nhưng không chút hoang mang, mở miệng nói ra: "Nhớ kỹ, ở loại địa phương này nghĩ muốn tránh khỏi phiền phức, trước hết tìm mấy cái chim đầu đàn, mạnh mẽ sửa chữa bọn họ một trận, như vậy bọn họ tựu sẽ sợ ngươi rồi."

Lời này, hắn là đối với sau lưng Ngụy Bi nói.

"Tìm chết!"

Răng vàng lớn nhìn thấy Mộ Phong hồn nhiên không thèm để ý dáng dấp, trong lòng nhất thời bay lên một luồng lửa giận vô hình, hắn nắm chặt đại đao trong tay, sau đó mạnh mẽ hướng về Mộ Phong bổ tới!.