Chương 3429: Mộc Quỷ quán rượu

Chương 3429: Mộc Quỷ quán rượu

Răng vàng lớn trực tiếp bổ về phía Mộ Phong, lưỡi dao bên trên hàn quang lẫm liệt, thả ra nhè nhẹ mùi máu tanh, tựa hồ này cây đại đao đã lây dính không ít máu tươi.

Mộ Phong một mặt bình thản nhìn tình cảnh này, bén nhọn kình phong nhào mặt, đem tóc của hắn đều hướng về sau thổi đi, nhưng là tại đại đao sắp chạm đến trước hắn, hắn đột nhiên nhanh như tia chớp ra tay.

Trên lòng bàn tay che lấp kim quang, trực tiếp dùng hai ngón tay liền kẹp lấy lưỡi dao, sức mạnh kinh người để đại đao gắt gao định trong đó, căn bản là nhúc nhích không được.

Răng vàng lớn còn không có chờ giật mình, liền thấy Mộ Phong đột nhiên đưa ra cái tay còn lại, hai tay nắm ở lưỡi dao, sau đó từ từ dùng sức, gân xanh đều ở trên mu bàn tay nổi lên.

Kinh người sức mạnh cùng có thể so với Thánh khí thân thể, đem lưỡi dao sinh sinh nắm chặt rồi đại lượng khe hở, sau đó chuôi này đại đao mọi người ở đây trước mắt, hoàn toàn tan vỡ ra!

"Đây là người sao? Hắn là quái vật chứ?"

"Thân thể dĩ nhiên so với Thánh khí còn cứng rắn hơn, người này đến tột cùng cái gì lai lịch?"

Xung quanh nhất thời vang lên tiếng thốt kinh ngạc, răng vàng lớn cũng bị kinh sợ đến mức lùi lại mấy bước, một mặt hoảng sợ nhìn Mộ Phong.

Mộ Phong tiện tay liền đem phá toái lưỡi dao ném qua một bên, vẩy vẩy cánh tay, lần thứ hai nói ra chữ kia: "Cút!"

Lần này, răng vàng lớn cùng đồng bạn của hắn nhóm không có dám ngăn trở, theo bản năng lùi lại mấy bước, nhường đường ra.

Tựu tại Mộ Phong sắp thông qua nơi này thời điểm, răng vàng lớn rồi lại đổi ý, người chung quanh ánh mắt làm hắn mười phần mất mặt, hơn nữa làm sao nhìn, Mộ Phong cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp sáu tu sĩ.

Cho tới Phong Linh cùng Ngụy Bi hai người, căn bản là không có có bị bọn họ để ở trong mắt.

"Cùng tiến lên, hắn cũng chỉ có một người!"

Răng vàng lớn vung tay lên, trên mặt khôi phục hung ác vẻ mặt.

Ở loại địa phương này, nếu là bị người đã giẫm vào trong bùn, vậy liền sẽ có càng nhiều người đến giẫm ngươi, vì lẽ đó mặc dù là phát hiện đến Mộ Phong tựa hồ có hơi không đúng lắm, nhưng cũng không cố phải nhiều như vậy.

Mộ Phong thở dài, hắn bản không muốn động thủ, dù sao hắn tới nơi này là tìm kiếm Vô Thiên, vạn nhất đánh rắn động cỏ sẽ không tốt.

Có thể lệch lệch có người muốn đưa tới cửa, vì ngăn chặn sau này phiền phức, Mộ Phong cũng chỉ có thể xoay người ứng chiến.

Một người tu sĩ nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, trong tay hai thanh búa lớn nhìn thấy được mười phần trầm trọng, trọng lượng kinh người, chỉ là quơ múa, tựu để trong không khí truyền đến từng trận nặng nề nổ vang.

Có thể chặt chẽ đón lấy, một đạo hàn quang lóe lên, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên từ Mộ Phong phía sau bay lên, rơi xuống Mộ Phong trong tay, sau đó bỗng nhiên chém xéo mà xuống.

Cái kia hai thanh búa lại bị trực tiếp chém gãy, dày rộng búa bị chỉnh tề cắt ra.

Thanh Tiêu Kiếm đưa về trong vỏ kiếm, Mộ Phong một cước hướng về trước đá tới, sức mạnh khổng lồ để tên tu sĩ này thân thể hung hăng bay ngược ra ngoài, sâu sắc đi vào vách đá bên trong.

"Thần Tung Vô Ảnh!"

Mộ Phong trong lòng khẽ quát một tiếng, thân thể đột nhiên tránh ra, tại chỗ để lại một đạo tàn ảnh, bị một gã khác tu sĩ đánh tan, nhưng hắn nhưng xẹt qua mọi người, vọt tới răng vàng lớn trước mặt.

Răng vàng lớn không ngờ tới Mộ Phong tốc độ sẽ nhanh như thế, vừa muốn chạy trốn đi, nhưng chỉ nhìn thấy một cái màu vàng nắm đấm ở trước mặt hắn nhanh chóng phóng lớn!

"Băng Sơn Kình!"

Oành

Một đạo vang trầm sau đó, răng vàng lớn bị nặng nề đập xuống đất, một nửa mặt đều trực tiếp bị đập nát sụp xuống, hàm răng bắn bay, vô cùng thê thảm.

Thân thể của hắn đập ầm ầm trên mặt đất, nham thạch mặt đều bị hắn va đánh ra một cái hố to đến.

Những nghĩ muốn kia động thủ tu sĩ cằm đều sắp rơi xuống đất  tương tự đều là Luân Hồi cảnh cấp sáu tu sĩ, có thể Mộ Phong chỉ dùng một đòn, suýt chút nữa muốn răng vàng lớn mệnh.

Này loại chênh lệch thật lớn, để cho bọn họ rõ ràng nhận thức được.

Liền những tu sĩ khác nhóm nhất thời tan tác như chim muông, nhanh chóng trốn đi.

Mộ Phong một cước đem răng vàng lớn đá đến một bên, sau đó mắt lạnh nhìn quét xung quanh, cái khác vây xem tu sĩ lúc này nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cũng cũng thay đổi, không ai dám lại xem nhẹ hắn.

Bất quá nơi này có rất nhiều kẻ liều mạng, mặc dù là bị Mộ Phong đối diện, cũng không có chút nào lảng tránh, thậm chí khóe miệng còn lộ ra mỉm cười.

Mộ Phong cũng không để ý thái độ của bọn họ, mục đích của hắn đã đạt đến, tin tưởng một ít thực lực không đủ tu sĩ, căn bản sẽ không lại xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Răng vàng lớn nằm trên mặt đất, hôm nay có thể coi là đem mặt mũi triệt để vứt xuống trên đất, hắn lúc này thậm chí không muốn mở mắt ra, làm bộ hôn mê đi.

Ít nhất phải chờ cái kia tên sát tinh đi rồi sau đó mới đứng lên đi.

Nhưng là tại hắn cho rằng Mộ Phong đã ly khai, vì lẽ đó mở mắt ra thời điểm, nhưng nhìn thấy Mộ Phong tựu ngồi chồm hổm ở trước mặt của hắn.

Cái kia trương nhìn thấy được mười phần bình thường mặt, ở trong mắt hắn cũng thay đổi phải kinh khủng lên, hắn bưng bị thương nửa bên mặt, trái tim đều sắp từ trong lồng ngực nhảy ra ngoài.

"Đừng sợ, ta chính là hỏi ngươi mấy chuyện, " Mộ Phong cười lạnh, "Ở tại đây tìm hiểu tin tức muốn đi chỗ nào?"

Răng vàng lớn thở phào nhẹ nhõm, còn tưởng rằng Mộ Phong là nghĩ lấy mạng của hắn đây.

"Đi Mộc Quỷ quán rượu, lão bản của chỗ đó mẹ đối với hài cốt đường sông bên trong hết thảy đều rõ như lòng bàn tay!"

"Mộc Quỷ quán rượu?" Mộ Phong khẽ nhíu mày một cái đầu, liền lại hỏi một vấn đề, "Ngươi ở nơi này gặp Vô Thiên người sao?"

"Cái đám người điên này?" Răng vàng lớn kinh sợ, vội vã gật đầu nói ra: Gặp qua từng thấy, bọn họ thường thường tới nơi này, có thể đi chỗ nào tựu không ai biết rồi."

"Thường thường xuất hiện? Các ngươi không sợ bọn họ? Bọn họ cũng không có đối với các ngươi động thủ quá?" Mộ Phong một mặt hiếu kỳ.

Răng vàng lớn liên tục lắc đầu: "Sợ là sợ, bất quá bọn hắn cũng không có ở nơi này động thủ quá, dù sao cũng cũng không có ai dám đi trêu chọc bọn hắn là được rồi, bọn họ cũng từ trước đến nay không theo chúng ta nổi lên va chạm."

Mộ Phong không khỏi cười lạnh: "Còn thật đem nơi này xem là chỗ che chở nữa à!"

Hài cốt đường sông tại Bạch Lang Sơn tuyệt địa nơi sâu xa, nghĩ muốn tới nơi này tựu rất không dễ dàng, mà tại hài cốt đường sông bên trong, những thứ liều mạng này càng là bị Vô Thiên cung cấp một lớp bình phong.

Hỏi rõ này chút phía sau, Mộ Phong liền đứng lên, mang theo Phong Linh cùng Ngụy Bi tiếp tục đi đến phía trước, nếu răng vàng lớn nói không biết Vô Thiên người giấu ở nơi nào, cái kia hỏi những người khác cũng là hỏi không.

Có lẽ cái kia Mộc Quỷ quán rượu bà chủ, có thể cung cấp đầu mối gì đi.

Lối vào chuyện đã xảy ra, rất nhanh tựu truyền khắp hài cốt đường sông, nhưng không có người đối với này hiển lộ ra bất kỳ bất ngờ, dù sao ở tại đây, động thủ người cũng không ít.

Bất quá Mộ Phong thực lực, vẫn là đưa tới không ít ánh mắt.

"Huynh đệ, muốn nhìn nhìn sao, ta chỗ này cũng đều là đồ tốt a!"

"Ngươi sạch dùng một ít hàng giả lừa gạt người, huynh đệ ngươi không muốn nghe hắn, đến ta chỗ này, ta nhưng cho tới bây giờ không lừa người!"

"Nói láo, lòng của ngươi nhất đen!"

Hai cái bày sạp tu sĩ đòi đòi, dĩ nhiên liền trực tiếp động thủ, xung quanh nhất thời tựu xuất hiện rất nhiều xem náo nhiệt tu sĩ, thậm chí còn có người phát sinh từng trận tiếng hoan hô.

Như vậy "Thuần phác" dân phong, để Mộ Phong đối với nơi này có nhận thức sâu hơn.

Tại đi về phía trước đầy đủ ba mươi dặm sau, Mộ Phong thấy được phía trước cách đó không xa trên vách đá, đột xuất một khối nham thạch lớn, mà trên tảng đá mặt, dĩ nhiên sinh trưởng một gốc cây cây hoè lớn.

"Quái không phải gọi Mộc Quỷ quán rượu, Mộc Quỷ chính là hòe a!" Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, rốt cuộc biết cái quán rượu này tên lai lịch.

Lúc này trong quán rượu chính truyền đến từng trận huyên náo âm thanh, hiện ra phải mười phần náo nhiệt.

Ở loại địa phương này, rượu chuyện làm ăn đương nhiên là tốt nhất, có thể nghĩ muốn bán tửu thủy có có thể được lợi ích, chí ít thực lực nhất định là có!

Cái này Mộc Quỷ quán rượu có thể ở loại địa phương này sinh tồn, đồng thời chuyện làm ăn còn rất tốt, thuyết minh lão bản nương này thủ đoạn cũng không.

Dọc theo kiến tạo bậc thềm một đường đi tới trên vách đá, toàn bộ quán rượu liền xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, cây hoè lớn sau mặt, một toà ba tầng lầu gỗ đứng sừng sững ở đó.

Nhìn lầu gỗ cũng không tính tiểu, thậm chí là toàn bộ hài cốt đường sông bên trong lớn nhất kiến trúc, nhưng lại như là những kiến trúc khác một dạng, đều hiện ra phải mười phần cũ nát.

Lúc này trong quán rượu hầu như người đông như mắc cửi, trong tiệm đồng nghiệp vội vàng chân không chạm đất.

Mộ Phong ba người chậm rãi đi vào trong quán rượu, một cô gái nhất thời chân thành đi tới.

Nữ tử trên người mặc tối xiêm y màu đỏ, bắp đùi trắng như tuyết cùng cánh tay đều bại lộ ở bên ngoài mặt, đỉnh đầu khoác một cái búi tóc, đi chân trần đi tới, vòng eo vặn vẹo.

Tại trong tay nàng, còn cầm một căn thật dài tẩu thuốc, một tấm khuôn mặt đẹp mặt tuy rằng không tính là kinh diễm, nhưng ở tại đây khắp nơi đều có yêu ma quỷ quái hài cốt đường sông bên trong, cũng là một cành hoa.

Trong quán rượu chuyện làm ăn tốt như vậy, đại khái Hòa lão bản mẹ có quan hệ trực tiếp.

"A, tiểu huynh đệ nhìn mặt sinh a, là lần đầu tiên tới nơi này?"

Nữ tử đi thẳng tới Mộ Phong thân một bên, cố ý dựa vào là rất gần, trên người một luồng mùi thơm chui vào Mộ Phong trong lỗ mũi.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nói ra: "Nghe Văn lão bản mẹ tin tức linh thông, đặc biệt đến thỉnh giáo."

"Há, hóa ra là đến mua tin tức, " bà chủ cười khúc khích, "Tin tức cùng rượu không phải là một giá cả."

"Giá cả tốt thương lượng." Mộ Phong mười phần giàu nứt đố đổ vách nói, dù sao Kim Thư thế giới bên trong có mười mấy cái mỏ quặng, Thánh Tinh dùng đều dùng mãi không hết.

"Tốt, đi theo ta đi!" Nữ tử xoay người hướng về trong cửa hàng mặt đi đến, lại hướng về phía trong tiệm đồng nghiệp khoát tay áo một cái: "Đi, làm một vò rượu ngon lại đây."

"Đến!" Đồng nghiệp cười đáp ứng nói.

Xung quanh trên bàn các khách nhân nhìn thấy Mộ Phong phía sau, đều lộ ra nụ cười ý vị thâm trường: "A, bà chủ đây là từ nơi nào tìm tiểu bạch kiểm a?"

"Tiểu bạch kiểm trông khá được mà không dùng được, không bằng để lão hán ta tới, bảo quản để bà chủ ngươi thoải mái a."

Những tu sĩ này nói càn rỡ lời, mà bà chủ nhưng cũng không tức giận, mười phần khéo đưa đẩy từng cái ứng đối.

Phong Linh tại Mộ Phong thân biên nhỏ giọng hỏi: "Mộ Phong đại ca, đây chính là bà chủ sao? Xinh đẹp như vậy nữ tử tại sao lại ở chỗ này mở cửa tiệm đây?"

"Bởi vì quý!" Bà chủ lúc này đột nhiên xoay đầu lại, cười tủm tỉm nói, "Những thứ kia đều rất đắt, nơi này mua một vò rượu, ở ngoài mặt có thể mua một trăm đàn!"

Phong Linh nhất thời trợn to hai mắt, hiện ra phải mười phần giật mình, xem ra ở tại đây mở cửa tiệm xác thực mười phần kiếm tiền, hơn nữa nơi này các tu sĩ đều là có hôm nay không có ngày mai chủ, có Thánh Tinh cũng liền trực tiếp bỏ ra, căn bản sẽ không giữ lại.

Bất quá muốn ở chỗ này mở cửa tiệm, thực lực hay là muốn có, bằng không căn bản là không cách nào ở cái địa phương này đặt chân, này phương diện tới nói, bà chủ khẳng định có chỗ gì hơn người..