Chương 3430: Đường sông dị động

Chương 3430: Đường sông dị động

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, thân thể vẫn chưa thả lỏng cảnh giác, trong cơ thể thánh nguyên chầm chậm lưu động, Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp bắt đầu vận chuyển.

Dựa vào này bộ tiên pháp mang tới năng lực nhận biết, hắn bắt đầu cẩn thận cảm ứng bà chủ trên người phóng thích ra khí tức.

Có thể khiến người giật mình là, hắn phát hiện bà chủ trên người căn bản không có nửa điểm khí tức tiết lộ ra ngoài.

Tạo thành tình huống này chỉ có hai cái khả năng, một cái chính là bà chủ căn bản là là người bình thường, một cái khác chính là bà chủ thực lực rất mạnh, ẩn tàng rồi cảnh giới của chính mình.

Người trước không có khả năng lắm, dù sao nơi này thái quá hỗn loạn, người bình thường ở tại đây căn bản không cách nào sinh tồn.

"Ha ha, tiểu huynh đệ tựa hồ đối với ta rất là tò mò a." Bà chủ không có quay đầu lại, nhưng cười ha hả nói.

Mộ Phong trong lòng rùng mình, mặc dù hắn sử dụng Hồng Mông Thiên Đạo loại cấp bậc này tâm pháp, vẫn như cũ bị cảm giác được, đây càng thêm nói Minh lão bản mẹ thực lực không tầm thường.

"Đi ra khỏi nhà, tổng phải cẩn thận chút mới là." Hắn nhàn nhạt nói.

Bà chủ khẽ mỉm cười, nhàn nhạt nói "Yên tâm, trong tiệm của ta có một quy củ, cái kia thì là không thể động thủ, bằng không vĩnh viễn cũng đừng nghĩ trở lại tiệm này."

"Nhà ta rượu, nhà khác có thể không mua được!"

Mộ Phong không có nói tiếp, chỉ là theo bà chủ tiếp tục hướng phía trước.

Bọn họ xuyên qua lầu một đại sảnh, đi thẳng tới phía sau một bài gian phòng, nơi này tựa hồ là nhã gian, nhưng căn bản không có người ở tại đây uống rượu.

"Mời đến đi." Bà chủ mở ra cửa một gian phòng nói.

Mộ Phong ba người đi vào, đánh giá chung quanh một phen, phát hiện nơi này cũng chính là một thông thường gian phòng, thậm chí tựu liền một điểm cấm chế đều không có, đơn sơ tới cực điểm.

Rất nhanh, trong tiệm đồng nghiệp liền đem rượu và thức ăn đưa lên, sau đó liền biết điều lui xuống, tiện thể khép cửa phòng lại.

Tuy rằng món ăn không nhiều, nhìn thấy được cũng rất giống như vậy, nhưng ít ra có thịt, mùi vị cũng rất thơm, một bên Ngụy Bi đều là không nhịn được trộm nhìn.

Mộ Phong vỗ vỗ Ngụy Bi đầu, nói "Yên tâm ăn đi, không có chuyện gì."

Ngụy Bi nghe được lời của sư phụ sau, này mới cầm đũa lên ăn như hùm như sói lên, tuy rằng theo Mộ Phong phía sau không có lại chịu đói, nhưng như vậy phong phú thịnh cơm nước nhưng chưa từng ăn.

"Mang theo hài tử tới, ta còn thực sự là lần đầu tiên gặp, tiểu huynh đệ nhìn thấy được tuổi không lớn, tốc độ nhưng rất nhanh a." Bà chủ trêu ghẹo nói.

Mộ Phong cũng lười phải giải thích, trực tiếp mở miệng hỏi nói "Ta muốn biết Vô Thiên người đều ở nơi nào."

Bà chủ vừa nghe, nhất thời liền đứng lên, mười phần không nhịn được nói "Không biết, chuyện như vậy ngươi hỏi những người khác đi."

Dứt lời nàng liền muốn rời phòng, còn không quên nhắc nhở một tiếng "Một bàn này rượu và thức ăn tiền ngươi cần phải trả!"

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, trầm giọng nói "Nói cho ta Vô Thiên người giấu ở nơi nào, gấp đôi giá cả!"

"Tuổi quá trẻ, sống sót không tốt sao? Càng muốn đi trêu chọc đám người điên này làm cái gì?" Bà chủ dừng bước, chuyển đầu nói.

Nhìn kỹ lại, bà chủ tuy rằng không hiện ra lão, phong vận dư âm, nhưng trên mặt cũng có điểm điểm nếp nhăn, thuyết minh chân thật tuổi tác đã không nhỏ.

"Năm lần!" Mộ Phong chỉ là bình thản nói.

Bà chủ thở dài "Không thể nói, thật sự không thể nói a!"

"Gấp mười lần!" Mộ Phong lại mở miệng tăng giá.

Bà chủ tựa hồ bị Mộ Phong hào khí chấn kinh rồi, vội vàng hỏi nói "Ngươi biết cái tình báo này phải bao nhiêu tiền sao? Mười vạn trên chờ Thánh Tinh!"

"Gấp mười lần, đó chính là một triệu!"

"Còn chưa đủ sao? Vậy thì hai triệu!" Mộ Phong nói tiếp nói.

Bà chủ tại này loại thế tiến công bên dưới, triệt để thua trận, vội vàng về tới Mộ Phong thân biên "Tiểu huynh đệ a, cũng chính là ngươi, phàm là đổi những người khác đến, tin tức này đánh chết ta cũng không thể bán!"

Một khoản tiền lớn như vậy, mặc dù là bây giờ Mộ Phong, lấy ra cũng không dễ dàng, nhưng vì được Vô Thiên trong tay phong ấn vật, đánh đổi cũng đáng.

Có thể nhưng vào lúc này, trong tiệm đồng nghiệp đột nhiên lại tới cửa, lớn tiếng gọi nói "Bà chủ, có chuyện tìm ngươi!"

"Lão nương vừa đàm luận thành một món làm ăn lớn, liền không thể tối nay sao?" Bà chủ hùng hùng hổ hổ đứng lên, hướng về phía Mộ Phong áy náy nở nụ cười "Tiểu huynh đệ hơi chờ, ta đi ra ngoài nhìn nhìn."

Chờ lão bản đến mẹ rời phòng, Mộ Phong nhưng nhíu nhíu mày đầu, hắn trong lòng có chút lo lắng, liền liền mở miệng nói "Cửu Uyên, đi nhìn nhìn!"

Vô Tự Kim Thư nhất thời từ trên người hắn bay lên, hướng về ngoài cửa bay đi.

Trong tiệm đồng nghiệp đem bà chủ gọi tới trong khắp ngõ ngách, thấp giọng nói những gì. Đột nhiên, bà chủ ngẩng đầu lên, nhìn chòng chọc vào không trung.

Nơi đó tựa hồ có một chút kim quang lấp loé.

"Ha ha, chẳng lẽ lão nương đi nhà cầu ngươi cũng muốn nhìn?" Bà chủ mười phần không nhịn được nói, sau đó cầm lấy tẩu thuốc hút một khẩu, phun ra một đạo yên vụ.

Này nói yên vụ mười phần nồng nặc, trực tiếp liền khuếch tán ra.

Bị phát hiện Cửu Uyên trong lòng có chút giật mình, dù sao Vô Tự Kim Thư khôi phục rất nhiều, mặc dù là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, cũng rất khó phát hiện.

Bà chủ nhưng liếc mắt liền phát hiện Vô Tự Kim Thư tồn tại, năng lực nhận biết không giống người thường.

Đợi đến Cửu Uyên tiến nhập trong khói mù kiểm tra thời điểm, nhưng phát hiện bà chủ cùng trong tiệm đồng nghiệp đều đã biến mất không thấy.

"Thực sự là thủ đoạn cao cường a, rời đi ta dĩ nhiên đều không có một chút nào phát hiện." Kim Thư bên trong Cửu Uyên lẩm bẩm nói, sau đó liền bay trở về phòng.

Lúc này hắn mới phát hiện, bà chủ dĩ nhiên cũng đã về tới nơi này.

"Tiểu huynh đệ, tin tức này nếu như bán cho ngươi, những ngày an nhàn của ta có thể sẽ chấm dứt, vì lẽ đó ngươi để ta nghĩ nghĩ." Bà chủ lúc này chuyển đổi ngụ ý.

Mộ Phong không từ cau lại đầu lông mày "Hai triệu cao đẳng Thánh Tinh, đầy đủ ngươi sinh sống cả đời, chẳng lẽ còn chưa đủ sao?"

Đối với bà chủ tham lam, hắn đã có một ít thiếu kiên nhẫn.

Hai triệu cao đẳng Thánh Tinh, đó là tuyệt đại bộ phận tu sĩ cuối cùng một sinh đều khó mà sánh bằng của cải, không có người sẽ không động lòng.

Bà chủ cũng hiện ra phải mười phần xoắn xuýt "Tiểu huynh đệ không nên tức giận, ngươi để ta nghĩ trong một buổi tối, sau đó ta tựu cho ngươi trả lời chắc chắn!"

"Cái kia ta đi nơi khác hỏi một chút đi." Mộ Phong đứng dậy liền muốn ly khai.

Bà chủ thở dài, chậm rãi nói "Tiểu huynh đệ, ta thi đấu trầm ngư không có làm thành chuyện làm ăn, những người khác tuyệt đối không dám làm."

"Huống hồ, ngươi muốn mua tin tức, chỉ có ta một người biết, không tin ngươi tựu ra đi hỏi một chút nhìn."

Tại này trên phương diện, thi đấu trầm ngư không cần thiết nói dối, vì lẽ đó Mộ Phong do dự một cái, cuối cùng vẫn là gật gật đầu.

"Tốt, vậy thì chờ ngươi trong một buổi tối, bất quá đêm nay chúng ta phải ở chỗ này nghỉ ngơi."

Thi đấu trầm ngư vội vã gật đầu "Dễ bàn dễ bàn, này chút gian phòng các ngươi tùy tiện ở, cần gì trực tiếp gọi ta tựu được rồi!"

"Đúng rồi, " trước khi đi nàng đột nhiên ngừng lại "Ngươi thật không sợ ta tại trong rượu và thức ăn hạ độc?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng "Ngươi nếu như dám hạ độc, ta tựu đập phá rượu của ngươi quán, lại giết ngươi!"

Dùng bình tĩnh ngữ khí nói ra câu nói này, Mộ Phong liền không tiếp tục nhìn về phía thi đấu trầm ngư.

Thi đấu trầm ngư suy nghĩ chốc lát, liền trực tiếp cười lên "Yên tâm, ta sẽ không đối xử với khách nhân của ta như thế."

Nói xong, nàng lắc eo rời khỏi phòng, trước khi đi còn không quên hướng về phía Mộ Phong quăng cái mị nhãn, hiện ra phải phong tình vạn loại.

Phong Linh nhìn thấy cũng có chút phản cảm, vội vàng tiến lên đóng cửa phòng lại.

"Mộ Phong đại ca, nơi này làm sao nhìn đều có chút quỷ dị. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Mộ Phong đột nhiên làm ra một cái chớ lên tiếng động tác, mà hậu chiêu chỉ khẽ động, mười hai mặt rơi tiên trận kỳ liền từ trên người hắn bay ra.

Đi

Hắn hướng về trước điểm, một ánh hào quang đột nhiên chia làm mười hai nói, rơi xuống mỗi một mặt rơi tiên trận kỳ bên trên, trận kỳ trực tiếp tựu bay đến góc phòng bên trong, bày ra một vòng.

Một toà đơn giản trận pháp trực tiếp bố trí hoàn thành, nhàn nhạt lồng ánh sáng đem cả phòng đều bao phủ lại.

Mộ Phong này mới mở miệng nói "Cẩn thận tai vách mạch rừng, bây giờ có thể nói rồi."

"Mộ Phong đại ca, bà chủ kia một nhìn tựu có vấn đề, rõ ràng có thể trực tiếp trả lời chúng ta, làm sao không phải muốn chúng ta chờ một ngày đây?" Phong Linh nói ra sự nghi ngờ của mình.

"Cửu Uyên, ngươi nghe được cái gì?" Mộ Phong lúc này đột nhiên hướng về phía bên biên hỏi.

Cửu Uyên tại Kim Thư ở ngoài hiện ra thân ảnh hiện ra đến, lắc đầu nói "Không nghe được gì, bà chủ kia không giống như vậy, phun ra yên vụ có thể ngăn cách tất cả cảm giác."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu "Không lạ phải không cảm giác được trên người nàng truyền tới khí tức đây, bất quá sự tình xác thực có kỳ lạ, không thể không phòng a."

Hiện ở loại tình huống này bên dưới, bọn họ cũng chỉ có thể trước tiên tạm thời ở lại chỗ này, vì lý do an toàn, Mộ Phong để Phong Linh cùng Ngụy Bi hai người đều tại trong phòng này.

Như vậy thì tính là thật xảy ra vấn đề rồi, hắn tại một bên cũng tới kịp.

Ba người ở trong phòng bắt đầu nghỉ ngơi, loáng một cái liền đến buổi tối, nguyên bản đường sông dưới đáy liền chỉ có rất ít ánh sáng mặt trời phóng hạ xuống, hiện ra phải mười phần tối tăm.

Một đến buổi tối, càng là một mảnh đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón.

Bất quá đường sông dưới đáy có rất nhiều người đều đốt bó đuốc, từ trong quán rượu nhìn lại, giống như là nổi bồng bềnh giữa không trung cỡ lớn quỷ hỏa một dạng.

Nhìn buồn ngủ Ngụy Bi, Mộ Phong không từ cười cười "Được rồi, đi nghỉ ngơi đi, đêm nay tu luyện trước tiên tạm dừng."

Phong Linh cũng hơi mệt chút, hai người liền ở trên giường trực tiếp nằm xuống, mà Mộ Phong nhưng là ngồi ở giường một bên, nhắm mắt dưỡng thần.

Bọn họ không nhìn thấy là, lúc này toàn bộ hài cốt đường sông bên trong tu sĩ đột nhiên đều chuyển động, bọn họ đang nhanh chóng di động, mục tiêu chính là Mộc Quỷ quán rượu.

Không bao lâu, Mộc Quỷ quán rượu dưới tựu tụ tập đại lượng tu sĩ, mỗi một người đều nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm phía trên vách đá.

Không bao lâu phía sau, một bóng người chậm rãi từ trong quán rượu đi xuống, chính là bà chủ thi đấu trầm ngư.

"Bà chủ, tiểu tử kia tựu tại ngươi nơi này?" Có người mở miệng hỏi nói.

Thi đấu trầm ngư chậm rãi gật đầu "Không sai, tựu tại trên mặt phòng khách đây."

"Này loại công lao, ngươi xá phải nhường cho ta nhóm?" Một người khác hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Thi đấu trầm ngư thở dài "Tiểu tử này rất cứng, các ngươi đều kiềm chế một chút đi, dù sao cũng tin tức cùng người, ta đều giao cho các ngươi."

"Cứng rắn hơn nữa có thể có chúng ta cứng rắn? Hôm nay hắn có chạy đằng trời!"

Trong phòng, Mộ Phong đột nhiên cảm giác được tâm thần không yên tĩnh, tựa hồ chuyện gì không tốt tình sắp xảy ra.

Hắn vội vã đi đem Phong Linh cùng Ngụy Bi kêu lên, để cho bọn họ tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong, này mới chuyển đầu nhìn về phía cửa phòng vị trí. Nhưng vào lúc này, bên ngoài phòng đột nhiên truyền đến âm trầm quỷ tiếu tiếng..