Chương 3431: Vô Thiên âm mưu

Chương 3431: Vô Thiên âm mưu

Quỷ dị tiếng cười ở ngoài cửa vang lên, Mộ Phong trong lòng rùng mình, Thanh Tiêu Kiếm đã bị hắn nắm trong tay.

Rơi tuyến trận kỳ bay lên, về tới trên người hắn, mà cửa phòng cũng bị cuồng phong bỗng nhiên thổi mở, ở trong phòng ở ngoài mặt, đang đứng hai cái vóc người cao thon nam tử.

Hai tên nam tử đều tóc tai bù xù, y phục phục một đen một trắng, sắc mặt đều đồng dạng nhợt nhạt, nhìn thấy được như là hai bộ thi thể.

"Mộ Phong, để mạng lại!"

Hai người phát sinh thanh âm khàn khàn, động tác nhìn thấy được đều là nhất trí, trực tiếp liền xông vào phòng bên trong, trong miệng hai người nói lẩm bẩm, như là oan hồn phát ra trận trận kêu rên tiếng.

Hai người liên thủ sử dụng một căn gậy đại tang, trên mặt che lấp xuyên thấu qua nhập cốt tủy âm lãnh, nặng nề khí cơ thậm chí đem trong phòng mặt đất đều trực tiếp đập vụn.

Gậy đại tang hướng về Mộ Phong phủ đầu đập dưới, sức mạnh khổng lồ bạo nổ phát ra trận trận tiếng nổ đùng đoàng.

Kình phong nhào mặt, Mộ Phong chân mày cau lại, bỗng nhiên tiến lên trước một bước, vung nắm đấm đầu, hướng về gậy đại tang đập tới.

Hai người này cảnh giới cũng đều bất quá Luân Hồi cảnh cấp bảy mà thôi, bởi vậy ở trong mắt Mộ Phong, bọn họ căn bản không tính là uy hiếp.

Có thể để Mộ Phong nghĩ không hiểu là, hắn bất quá lần đầu tiên tới nơi này, tại sao lại bị người nơi này theo dõi? Tại hắn trong cảm giác, Mộc Quỷ quán rượu dưới có thể cũng không thiếu tu sĩ đây!

Oanh

Sức mạnh khổng lồ bộc phát ra, Mộ Phong một quyền liền đập vào gậy đại tang trên, sức mạnh mạnh mẽ như hồng thủy bạo phát, tản ra dư âm nháy mắt liền đem cả phòng phá hủy.

Gậy đại tang bị một quyền đánh bay ra ngoài, nam tử mặc áo trắng bay người lên, đem gậy đại tang nắm ở trong tay, sức mạnh khổng lồ thậm chí để hắn miệng cọp đều trực tiếp mở ra.

Mộc Quỷ quán rượu nhìn thấy được chỉ là mộc đầu kiến tạo một toà quán rượu, có thể lệch lệch dùng nguyên liệu mười phần kiên cố, độ cứng có thể so với thần binh, bởi vậy nghĩ muốn phá hủy đều không quá dễ dàng.

Mộ Phong chuyển đầu liếc mắt nhìn, phát hiện trong quán rượu người đã sớm đã rời đi, hiển nhiên là phải đặc biệt nhằm vào hắn.

"Các ngươi là ai, tại sao muốn đối phó ta?" Hắn lạnh giọng hỏi.

Nam tử mặc áo đen cười lạnh "Chúng ta nhưng là nơi này Hắc Bạch Vô Thường, ngươi tuổi thọ tiêu hao hết, nên đi theo chúng ta!"

"Vô thường? Nhất định chính là cười nhạo, chỉ bằng các ngươi hai cái thực lực, có thể mang đi ai?" Mộ Phong trong lòng dâng lên một luồng lệ khí, nơi như thế này người tựu sẽ giả thần giả quỷ!

Hắc Bạch Vô Thường lúc này lại vọt tới, Bạch vô thường cầm trong tay gậy đại tang, mà Hắc Vô Thường trong tay nhưng là một cái câu hồn tác, hai cái Thánh khí phối hợp lẫn nhau, uy lực tăng mạnh.

To lớn âm khí nháy mắt liền đem Mộ Phong bao vây lại, trong âm khí tựa hồ có vô số bóng người ở trong đó lăn lộn, thả ra từng trận kêu rên tiếng.

Thanh âm này hóa thành cuồn cuộn sóng âm, trong nháy mắt tựu để Mộ Phong có chút hoa mắt váng đầu lên.

"Hừ, này chính là của các ngươi thủ đoạn sao?" Hắn lạnh rên một tiếng, trong tay lại đột nhiên nhiều hơn một viên đen nhánh hạt châu.

Phệ Linh Châu!

Này một viên bị nữ đế đặt tại Diệt Không chiến trường trên hạt châu, nắm giữ hấp thu Âm Sát chi khí công hiệu, sau đó bị Mộ Phong dùng tu luyện Sát Hành Thiên Địa bí thuật.

"Ta xem các ngươi có bao nhiêu Âm Sát chi khí!"

Mộ Phong cười lạnh, trực tiếp sử dụng Phệ Linh Châu, Phệ Linh Châu chậm rãi bay lên, treo lơ lửng ở Mộ Phong đỉnh đầu, sau đó truyền đến một đạo cường hãn sức hút.

Cỗ lực hút này tạo thành một cái rồng nhỏ cuốn, âm khí chung quanh bị điên cuồng rót vào Phệ Linh Châu bên trong, không lâu lắm, Mộ Phong trước mắt tựu khôi phục thanh minh.

Hắc Bạch Vô Thường hai người hai mặt nhìn nhau, trong tay hai cái Thánh khí lúc này đều cơ hồ muốn mất đi linh tính, để trong lòng bọn họ khiếp sợ không thôi.

"Chết tiệt, trong tay người này dĩ nhiên có châm đối với pháp bảo của chúng ta, chẳng lẽ đến có chuẩn bị?" Hắc Vô Thường một mặt khiếp sợ nói.

Bạch vô thường sắc mặt cũng nghiêm nghị không ngớt, trong tay gậy đại tang lại bị hắn mạnh mẽ ném ra ngoài, như một thanh búa tạ giống như đập về phía Mộ Phong, trong không khí nhất thời truyền đến từng trận tiếng nổ mạnh.

Mộ Phong chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn đánh tới gậy đại tang, lại cũng chỉ là cười lạnh, kim quang từ trên người lưu chuyển mà qua.

"Đối phó các ngươi, còn cần chuẩn bị cái gì? Không khỏi có chút quá cao nhìn chính mình!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn bỗng nhiên vươn tay ra, một thanh liền đem gậy đại tang bắt đang truyền thuyết, trong tròng mắt một điểm hàn quang lóe lên, sau đó bàn tay từ từ dùng sức!

Hào quang màu vàng óng trên tay Mộ Phong tái hiện ra, mà cái kia căn gậy đại tang, lại bị nắm xảy ra chút điểm khe hở, cuối cùng phịch một tiếng nổ tung ra!

Tay không bóp nát Thánh khí, tình cảnh này để Hắc Bạch Vô Thường hai người nhất thời ngây tại chỗ, bọn họ giờ mới hiểu được cùng Mộ Phong trong đó thực lực chênh lệch.

"Nguyên lai hắn mạnh như vậy?" Hắc Vô Thường hét rầm lêm.

Mộ Phong cười lạnh, bởi vì hắn là Tuyền Cơ Thần Quốc người, bởi vậy Khai Dương Thần Quốc bên này biết hắn không nhiều, huống hồ hắn đến Khai Dương Thần Quốc cũng không đến bao lâu.

Biết hắn thực lực chân chính người cũng là số ít, người nơi này không biết rất bình thường.

Căn cứ cảnh giới phán đoán, Mộ Phong cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp bảy tu sĩ, vì lẽ đó hài cốt đường sông các tu sĩ mới dám động thủ với hắn.

Hắc Bạch Vô Thường còn muốn giãy dụa, lại chỉ gặp Mộ Phong bỗng nhiên tại chỗ biến mất, này để trong lòng hai người nhất thời lộp bộp một cái.

Không có chờ làm ra phản ứng gì, Mộ Phong liền đã vọt tới trước mặt bọn họ, sau đó một tay bóp Hắc Vô Thường cổ, lạnh lùng sát cơ để Hắc Vô Thường căn bản không dám làm bừa.

Bạch vô thường lúc này lại trực tiếp lùi tới xa xa, một mặt kinh hãi nhìn chằm chằm Mộ Phong, bởi vì hắn vừa nãy thậm chí đều không nhìn thấy Mộ Phong rốt cuộc làm sao di động.

"Tại sao muốn giết ta?" Mộ Phong nhìn chằm chằm Hắc Vô Thường lạnh lùng hỏi, tự hồ chỉ muốn một câu nói không đúng, hắn liền muốn lạnh lùng hạ sát thủ.

Hắc Vô Thường liền vội vàng nói nói "Không phải chúng ta muốn giết ngươi, là có người mua ngươi mệnh!"

"Ai?" Mộ Phong theo bản năng hỏi.

"Khúc... Khúc Bất Khả!" Hắc Vô Thường nói.

Mộ Phong giận tím mặt "Các ngươi không phải nói không biết Vô Thiên người ở đâu sao? Khúc Bất Khả chính là Vô Thiên Hồng Bào, các ngươi dĩ nhiên nghe hắn lời trợ Trụ vi ngược!"

Hắc Vô Thường nhìn thấy được có chút oan ức, nhưng lúc này cũng không dám kích thích Mộ Phong, chỉ lo không cẩn thận đã bị làm thịt, không công nộp mạng.

"Công tử tha mạng, chúng ta cũng không biết công tử lợi hại như vậy..." Hắn liền vội xin tha, trước phách lối khí diễm triệt để tiêu tan không còn hình bóng.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, nhưng trong lòng cũng minh bạch, ở chỗ này có thể có mấy cái người tốt? Cùng này chút người giảng đạo lý, là căn bản nói không thông.

Bọn họ chỉ làm đối với bọn họ có chuyện lợi, hiển nhiên Khúc Bất Khả bỏ ra nào đó loại đánh đổi đến để cho bọn họ ra tay.

Lúc này phía dưới những tu sĩ kia cũng đều đã vọt lên, trong những người này ngư long hỗn tạp, nhưng cũng không có một cái thực lực cao cường hạng người.

Mộ Phong ngắm nhìn bốn phía, nhưng không nhìn thấy Mộc Quỷ quán rượu bà chủ, không từ cau lại đầu lông mày.

Chi lão bản trước mẹ phải đem Khúc Bất Khả sự tình nói cho hắn biết, hắn có thể nhìn ra bà chủ là thật tâm nghĩ muốn bán ra tình báo này, tuy nhiên lại đột nhiên thu vào hầu bàn nào đó loại tin tức.

Bởi vậy mới đưa đến hiện nay cục mặt.

"Mộc Quỷ quán rượu bà chủ, đến tột cùng có cái gì lai lịch? Nàng cùng Vô Thiên lại có quan hệ gì?" Mộ Phong nhìn chằm chằm Hắc Vô Thường hỏi.

Hắc Vô Thường thở dài "Rượu kia quán lão bản chính là Vô Thiên truyền lời người a, Khúc Bất Khả có chuyện gì, đều là bàn giao bà chủ đi làm."

"Nàng cùng Vô Thiên là một phe?" Mộ Phong trong lòng kinh sợ.

"Đúng, nàng chính là cùng Vô Thiên một phe, đều không phải là cái gì người tốt!" Hắc Vô Thường vội vàng nói.

"Các ngươi tựu là người tốt? Vô Thiên nghĩ muốn hủy diệt toàn bộ thế giới, các ngươi mặc dù là không hợp nhau bọn họ cũng không đáng kể, dĩ nhiên trợ giúp bọn họ tới đối phó ta?"

Mộ Phong mắt lạnh nhìn về phía tới chỗ này các tu sĩ, lớn tiếng chất vấn.

Một tên tướng mạo mười phần kinh khủng nam tử hừ lạnh một tiếng "Thế giới hủy diệt cùng chúng ta có quan hệ gì? Hủy diệt cho phải đây!"

Cùng này chút người căn bản nói không thông đạo lý, Mộ Phong cũng không có ý định quá nhiều lãng phí miệng lưỡi, hiện tại rất hiển nhiên hắn cần trước phải tìm được bà chủ, mới có thể tìm được ẩn giấu tại phía sau màn Khúc Bất Khả.

Khúc Bất Khả từ vừa mới bắt đầu liền biết nói bọn họ tiến nhập hài cốt đường sông, để này chút người ra tay, nói không chắc cũng là đang thăm dò mà thôi.

Tựu tại Mộ Phong chính ngưng thần suy tư thời gian, trong tay hắn hạn chế Hắc Vô Thường lúc này thân thể dĩ nhiên quỷ dị uốn éo.

Toàn thân xương cốt đều giống như biến mất rồi một dạng, bất quá một lát sau Mộ Phong trong tay cũng chỉ thân rơi xuống toàn thân áo đen.

Hắn đem hắc y ném xuống đất, giương mắt nhìn lên, liền thấy đã tránh thoát Hắc Vô Thường về tới Bạch vô thường bên cạnh.

"Tiểu tử này có gì đó quái lạ, mọi người cùng nhau tiến lên!"

Nghe được lời nói của Hắc Vô Thường, tất cả mọi người từng bước ép sát, mà Mộ Phong nhưng gương mặt bất đắc dĩ, trong những người này không có một tên Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, căn bản không sẽ là đối thủ của hắn.

Có thể lệch lệch lúc này này chút người cản ở tại đây, càng là để hắn buồn bực mất tập trung.

"Ta muốn biết, Khúc Bất Khả đến tột cùng cho các ngươi cái gì, mới có thể để cho các ngươi cho bán mạng a?" Mộ Phong trong giọng nói sát ý bao phủ.

Bất quá cũng không có người trả lời hắn, này chút hung đồ mỗi một người đều đỏ cả mắt, điên cuồng hướng về phía Mộ Phong vọt tới, đủ loại thánh nguyên nhất thời bộc phát ra, toàn bộ Mộc Quỷ quán rượu triệt để đã biến thành một mảnh chiến trường!

Nhìn khí thế hùng hổ xông tới các tu sĩ, Mộ Phong sắc mặt cũng triệt để băng lạnh xuống, hắn xông lên phía trước, trong tay Thanh Tiêu Kiếm bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi.

Một đạo ngọn lửa nóng bỏng nghênh mặt hạ xuống, còn giống như mãnh thú, nhiệt độ nóng rực ầm ầm khuếch tán mà ra, cả tòa quán rượu cũng bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực!

Mộ Phong mắt lạnh nhìn trước mặt hỏa diễm, vươn tay ra, màu vàng hỏa liền bao phủ mà ra, không chỉ là đem trước mặt đánh tới hỏa diễm nuốt hết, thậm chí tựu liền những người khác công kích cũng đều cùng nhau nhấn chìm!

Tại địa hỏa nhiệt độ kinh khủng bên dưới, tất cả tựa hồ cũng có thể hóa thành tro bay!

Thanh Tiêu Kiếm xuyên qua mọi người công kích, thuấn dời đến một người tu sĩ phía sau, sau đó trực tiếp đâm vào tu sĩ hậu tâm bên trong, máu tươi bắn toé mà ra, rơi xuống trên đất.

Mộ Phong không lưu tay nữa, hắn có thể không muốn đem thời gian lãng phí ở tại đây, liền nhún người nhảy lên, thân thể lưu lại nói đạo tàn ảnh, trực tiếp vọt tới bị đâm xuyên thân thể tu sĩ trước mặt.

"Nghĩ muốn giết ta, vậy sẽ phải làm tốt bị ta giết ngược lại chuẩn bị tâm lý a!"

Sức mạnh kinh người tụ tập đến rồi bàn tay của hắn bên trên, tán phát ra trận trận làm người sợ hãi khí tức, sau đó Mộ Phong năm ngón tay nắm chặt, một quyền đập tới! Hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, Mộ Phong một quyền đập trúng một người tu sĩ, tên tu sĩ kia không kịp kêu rên, thân thể liền ầm ầm nổ tung ra!.