Chương 3432: Huyết Sát Đại Trận

Chương 3432: Huyết Sát Đại Trận

Mộ Phong bị hài cốt đường sông bên trong kẻ liều mạng nhóm ngăn ở Mộc Quỷ trong quán rượu, tất cả những thứ này có lẽ từ Mộ Phong tiến nhập nơi này tựu đã quyết định.

Vốn cho là Vô Thiên là ẩn giấu tại hài cốt đường sông bên trong một nơi nào đó, lại không nghĩ rằng nơi này đều đã bị Vô Thiên bản thân quản lý.

Chỉ có điều, vẫn là có rất ít người biết Vô Thiên đại bản doanh đến tột cùng ở nơi nào, đây là bọn hắn trước sau như một tác phong.

Mộ Phong một quyền đánh chết một người tu sĩ, để người chung quanh nhất thời câm như hến, cái kia người tại hài cốt đường sông cũng tiểu có uy danh, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên chết ở nơi này .

"Mọi người không phải sợ, nhìn tình trạng của hắn tựu biết hắn nhất định là sử dụng loại bí thuật nào đó, tựu không tin hắn có thể duy trì bao lâu!"

Tiếu dung hung ác nam tử lúc này lại nhảy ra gọi nói.

Mặt khác cũng có một tên người thấp nhỏ nam tử đồng dạng bắt đầu kêu gào, lời của bọn họ khiến người khác cũng đều nhiều hơn một ít không tên tự tin.

Mộ Phong nhìn bọn họ, đối với thân phận của bọn họ trong lòng đã có chút suy đoán, khuôn mặt hung ác nam tử cùng tên kia chú lùn, ứng làm chính là Khúc Bất Khả người đi, cũng chính là Vô Thiên tu sĩ.

Mà những người khác, trạng thái tựa hồ có gì đó không đúng, sát ý trên người bọn họ tràn ngập ra, mỗi người trong mắt tựa hồ cũng có chút đỏ như màu máu.

Tình huống của bọn họ, rất giống là đừng Vô Thiên đầu độc người.

Các tu sĩ lại điên cuồng xông về phía trước, hãn không sợ chết, như là côn trùng dập lửa, trong đó người bình thường thực tại không nhiều, Hắc Bạch Vô Thường xem như là trong những người này tương đối bình thường.

Hai người nhìn thấy những người khác dáng vẻ, tựu biết có gì đó không đúng, liền xoay người liền muốn ly khai.

Khúc Bất Khả mở ra điều kiện xác thực mê người, có thể cũng muốn có mệnh đến hưởng thụ mới là, bọn họ có thể không muốn đem mệnh không công lãng phí ở tại đây.

Nhưng vừa nghĩ nhân lúc loạn lúc rời đi, hai bóng người nhưng ngăn bọn họ lại, chính là Mộ Phong hoài nghi là Vô Thiên tu sĩ hai người.

"Hắc Bạch Vô Thường, các ngươi muốn đi nơi nào a?" Người thấp nhỏ tu sĩ cười lạnh hỏi.

Hắc Vô Thường có chút tức giận gọi nói "Đồng lão, người tàn sát, đừng cho là chúng ta không biết các ngươi đang làm gì, để cho chúng ta đi, bằng không đừng trách chúng ta vạch trần các ngươi!"

Bị kêu là đồng lão tiểu cá tử đột nhiên cười lên "Hắc Vô Thường, ngươi muốn vạch trần ta cái gì? Này nhưng đều là bọn họ chủ động muốn tới, cùng ta có quan hệ gì?"

"Hơn nữa Vô Thiên trước đối với các ngươi không tệ, các ngươi tựu đi thẳng một mạch như vậy?"

Bạch vô thường lạnh rên một tiếng "Không có quan hệ gì với các ngươi, lại không kém hai người chúng ta, bằng không chúng ta tựu giao thủ thử xem đi!"

Người tàn sát tựu muốn động thủ, lại bị một bên đồng lão cản lại "Đừng nóng vội, mục tiêu của chúng ta là Mộ Phong, không phải hai người kia, tựu để cho bọn họ đi thôi, nói vậy cũng là không đi ra lọt bao xa!"

Hắc Bạch Vô Thường này mới có thể thoát thân, hai người đều hiện ra phải mười phần vui mừng, bọn họ vội vội vàng vàng hướng về hài cốt đường sông đi ra bên ngoài.

"Chúng ta nhanh rời đi nơi này, ta sợ sẽ có thay đổi gì a!" Bạch vô thường một mặt lo lắng nói.

Vốn cho là này là một kiện mười phần dễ dàng việc xấu, ai cướp được chính là của người đó, bây giờ nhìn lại cũng không có đơn giản như vậy.

Mộ Phong cường đại bọn họ đã thấy qua, như không phải có bí pháp đặc thù kề bên người, sợ là lần này tựu phải xong đời!

Vô Thiên đối với Mộ Phong tình huống không thể không hiểu rõ, vì lẽ đó để cho bọn họ đi đối phó Mộ Phong, chính là chịu chết!

Hắc Vô Thường lúc này lại trực tiếp ngăn cản đồng bạn, một mặt ngưng trọng nói "Nếu bọn họ mục tiêu thực sự là đối phó Mộ Phong, vậy chúng ta đi sao?"

Một lời đánh thức người trong mộng, lúc này hài cốt đường sông ở ngoài mặt, sợ là tràn đầy mai phục, bọn họ đi ra ngoài, có lẽ cũng chỉ có đường chết một cái.

"Cái kia. . ."

Hai người đồng thời chuyển đầu nhìn về phía cửa ra tương phản phương hướng, nơi đó là hài cốt đường sông nơi sâu xa, nhưng nhưng rất ít người đi chỗ đó bên trong, bởi vì từng trải qua đi qua, đều chưa hề đi ra.

Hài cốt đường sông nửa trước bộ phận, là bọn hắn này chút người chỗ ở, sau đó mặt tràn đầy thần bí cùng nguy hiểm, thậm chí Hắc Bạch Vô Thường bọn họ suy đoán Vô Thiên chính là giấu trong đó.

"Lưu lại cũng là chết, đi ra ngoài cũng là chết, còn không bằng đi chỗ đó bên trong bác một cái, nếu như đợi đến chuyện này kết thúc, chúng ta còn có thể trở về." Hắc Vô Thường chậm rãi nói.

Bạch vô thường cuối cùng cũng đồng ý thuyết pháp này, liền hai người thay đổi phương hướng, nhanh chóng hướng về mặt khác vừa đi.

Lúc này Mộ Phong như cũ còn tại Mộc Quỷ trong quán rượu, trong quán rượu rượu đều không biết bị đánh nát bao nhiêu, theo hắn giết người càng ngày càng nhiều, những người còn lại không những không có có sợ hãi, trái lại càng thêm điên cuồng.

Đột nhiên, Mộ Phong thấy được trước rời đi Hắc Bạch Vô Thường lại đã trở về, chỉ bất quá bọn hắn vội vội vàng vàng từ quán rượu phía dưới thông qua, tựa hồ là muốn hướng về đường sông nơi càng sâu đi.

Hắn nhíu nhíu mày đầu, trong lòng nhất thời vui vẻ, theo hai người này lời, có lẽ còn có thể có chút thu hoạch ngoài ý muốn.

Bức lui những tu sĩ khác nhóm công kích, Mộ Phong từ trên vách đá bỗng nhiên nhảy dưới, nặng nề đập vào trên mặt đất.

Ầm một tiếng, bắn lên khắp trời bụi mù, đem trước mặt Hắc Bạch Vô Thường giật nảy mình, bọn họ chuyển đầu một nhìn, liền thấy Mộ Phong dĩ nhiên hướng về bọn họ đuổi tới.

Hai người nhanh chân chạy, tuy rằng tại tuyệt địa bên trong không cách nào triển khai ngự không phi hành thuật, nhưng thân pháp của hắn, độn thuật đều là không bị hạn chế.

Bọn họ thân hình phập phù, lưu lại nói đạo tàn ảnh, tốc độ cực nhanh, vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ.

Có thể làm bọn họ quay đầu nhìn lại thời điểm, phát hiện Mộ Phong hãy cùng sau lưng bọn họ, duy trì nhất định cự ly, sẽ không bị rơi xuống, nhưng cũng sẽ không đuổi theo bọn họ.

"Mộ Phong, ngươi theo chúng ta làm cái gì?" Hắc Vô Thường bi phẫn gọi nói.

Then chốt không phải tại Mộ Phong, mà là sau lưng Mộ Phong những kẻ liều mạng kia.

Này chút người đều đỏ mắt, cùng Vô Thiên Tổ Chức bên trong tu sĩ giống như đúc, đầy đầu chỉ có giết chết Mộ Phong chuyện này.

Cho nên nhìn thấy Mộ Phong chạy trốn, bọn họ đương nhiên sẽ đuổi tới, liền tựu tạo thành hiện tại này loại kỳ lạ tình huống.

Hắc Bạch Vô Thường vì mạng sống, chạy tại phía trước nhất, nghĩ phải mạo hiểm tiến nhập hài cốt đường sông nửa phần sau.

Mộ Phong nhìn thấy hai người này so với người khác bình thường hơn nhiều, liền liền thật chặt đi theo đám bọn hắn.

Những tu sĩ khác vì đánh giết Mộ Phong, như là chó điên một dạng ở phía sau mặt theo sát không nghỉ.

"Các ngươi cần phải biết người ta muốn tìm ở nơi nào chứ?" Mộ Phong lúc này cười mấy đạo, chút nào không có bị đuổi giết cảm giác.

Bạch vô thường liên tục lắc đầu "Chúng ta thật sự không biết, ngươi tựu buông tha chúng ta đi!"

"Không thể." Mộ Phong dứt khoát trả lời nói.

Bây giờ chỗ này ngoại trừ Hắc Bạch Vô Thường hai cái người vẫn tính là bình thường, còn lại dưới đồng lão cùng người tàn sát hai người, nhìn dáng dấp của bọn họ tựu biết bọn họ đối với Vô Thiên cuồng nhiệt, nghĩ muốn từ bọn họ trong miệng hỏi ra gì đó, sợ là còn khó hơn lên trời.

Vì lẽ đó, hắn liền đem mục tiêu đặt ở Hắc Bạch Vô Thường trên người, chỉ cần từ bọn họ trong miệng hỏi thăm ra Mộc Quỷ quán rượu bà chủ ở nơi nào liền được.

Bọn họ cứ như vậy đuổi chạy trốn đầy đủ có nửa canh giờ, Hắc Bạch Vô Thường này mới rốt cục cũng ngừng lại, không là bọn hắn nghĩ thông suốt, mà là trước mặt không có đường.

Một đạo màu đỏ thẫm lồng ánh sáng chắn phía trước của bọn hắn, Hắc Vô Thường đưa tay ra đụng vào, bàn tay nháy mắt liền biến phải máu thịt be bét.

Mộ Phong cũng đuổi tới nơi này, nhìn thấy màu đỏ thẫm lồng ánh sáng nháy mắt, vẻ mặt nháy mắt liền biến phải ngưng trọng lên, đây rõ ràng là một toà đại trận!

Chặn đường ở lồng ánh sáng bắt đầu nhanh chóng mở rộng, bất quá chốc lát liền được tạo thành một cái to lớn vòng sáng, không chỉ là bọn hắn, tựu liền những tu sĩ khác cũng đều bị bao phủ tại bên trong.

"Huyết Sát Đại Trận!"

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, tòa trận pháp này mười phần ác độc, lúc trước Mộ Phong tựu từng từng thấy Vô Thiên người sử dụng đại trận này, hiến tế ngay ngắn một cái cái thôn xóm.

Khi đó hắn mới vừa gia nhập Kỳ Viện không lâu, đã bị phái đi ra ngoài điều tra chuyện này, đến hiện tại cũng đều ký ức chưa phai.

Những truy đuổi kia mà đến tu sĩ nhưng căn bản không để ý tới cái gì đại trận, mỗi người trên người đều lượn lờ cuồng loạn khí tức, như dã thú hướng về Mộ Phong hung tợn đánh tới!

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, vì đối phó hắn, Vô Thiên dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, này chút bị bọn họ khống chế tu sĩ, cũng đều trở thành có thể vứt bỏ quân cờ!

Mắt thấy đầy trời công kích rơi xuống, trên người hắn đột nhiên có kim quang thả ra, sau đó một đóa Thanh Liên bóng mờ nở rộ ra, đem thân thể của hắn bao trùm ở trong đó.

Tất cả công kích đều bị Thanh Liên bóng mờ chặn lại, không cách nào xúc phạm tới Mộ Phong mảy may.

Mà lúc này, Huyết Sát Đại Trận cũng bắt đầu vận chuyển, hào quang màu đỏ ngòm nháy mắt tựu tràn đầy toàn bộ đại trận phạm vi.

Soạt một tiếng, một đạo ánh sáng đỏ ngòm từ trên đại trận thả ra, một người tu sĩ bị huyết quang quét trúng phía sau, cả người thân thể cũng bắt đầu nhanh chóng tan rã.

Những người khác đều mù quáng, căn bản không để ý tới cảnh tượng như vậy, có thể Hắc Bạch Vô Thường, đồng lão cùng người tàn sát lúc này lại luống cuống, bọn họ không có chịu đến đầu độc, cũng không muốn đem mệnh chôn vùi ở tại đây.

Người tàn sát cùng đồng lão hai người chạy tới trận pháp biên giới, bắt đầu hô to kêu lớn lên "Thả chúng ta đi ra ngoài, chúng ta nhưng là Khúc Bất Khả đại nhân người a!"

Một bóng người chậm rãi xuất hiện tại trận pháp ở ngoài, chính là trước liền ly khai Mộc Quỷ quán rượu bà chủ Tái Trầm Ngư, nàng chân thành đi tới, vòng eo vặn vẹo, mang trên mặt ý cười nhàn nhạt.

"Tái Trầm Ngư, nhanh đem chúng ta thả ra ngoài a!" Đồng lão trên mặt rốt cục lộ ra ý cười.

Tái Trầm Ngư nhìn bọn họ một chút, không khỏi lắc lắc đầu "Xin lỗi hai vị, mở ra trận pháp, tựu sẽ đem Mộ Phong thả ra, các ngươi cũng biết không làm được nhiệm vụ, bị trừng phạt sẽ có cỡ nào nghiêm khắc chứ?"

Người tàn sát nghe nói như thế, tựu biết bọn họ muốn chôn thây tại bên trong đại trận, không khỏi phẫn nộ, một lòng bàn tay mạnh mẽ vỗ vào lồng ánh sáng bên trên, mặc dù là bàn tay bị cắt máu thịt be bét cũng căn bản không thèm để ý.

"Tái Trầm Ngư, chúng ta cùng vì là Khúc Bất Khả làm việc, dựa vào cái gì muốn chúng ta đi chết?" Đồng lão vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định.

Tái Trầm Ngư khẽ mỉm cười "Bởi vì các ngươi hai cái là rác rưởi a, tựu liền Mộ Phong đều giết bất tử, còn muốn dựa vào nơi này trận pháp!"

Đột nhiên, Mộ Phong lặng yên đi tới phía sau bọn họ, để cho bọn họ đều lấy làm kinh hãi.

Chuyển đầu nhìn lại, phát hiện những tu sĩ khác dĩ nhiên đều bị sương mù bao phủ, có đứng ngây ra tại chỗ, có còn tại hướng về phía không khí không ngừng mà công kích.

Đây chính là Mộ Phong Hải Thị Thận Lâu oai!

Này chút người hãm tại Hải Thị Thận Lâu bên trong căn bản không cách nào tự kiềm chế, thậm chí không cần Mộ Phong ra tay, ánh sáng đỏ ngòm còn đang không ngừng thu cắt những tu sĩ này tính mạng. Một khi có tu sĩ chết đi, Huyết Sát Đại Trận uy lực cơ hội biến phải càng cường một phần..