Chương 3433: Phá Huyết Sát Trận

Chương 3433: Phá Huyết Sát Trận

Huyết Sát Đại Trận không ngừng mà thu cắt trong trận pháp tu sĩ tính mạng, Mộ Phong triển khai Hải Thị Thận Lâu, đem này chút đều vây ở trong sương mù.

Dù sao cũng cũng đều không phải là cái gì người tốt, còn muốn giết chết chính mình, vì lẽ đó hắn căn bản là không có có thủ hạ lưu tình.

"Xem đi, này chính là các ngươi cho Vô Thiên bán mạng kết cục, sẽ không có kết quả gì tốt, nói cho ta ở đâu có thể tìm được Khúc Bất Khả, ta báo thù cho các ngươi!"

Mộ Phong nhìn trước mặt tức đến nổ phổi người tàn sát cùng đồng lão, cười mở miệng hỏi nói.

Có thể này nhưng để người tàn sát càng thêm phẫn nộ, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hàn quang lóe lên, một thanh đại đao tựu xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó bỗng nhiên chém đánh mà xuống!

Răng rắc!

Lưỡi đao cắt ra không khí, nhưng tại Mộ Phong trước mặt ngừng lại, thật giống như chém tại cái gì vật cứng trên, căn bản không cách nào tại chém dưới mảy may.

Mộ Phong vươn tay ra, chậm rãi nắm chặt, người tàn sát không gian chung quanh tựu bắt đầu từ từ co rút lại, mặc cho người tàn sát giãy giụa như thế nào, cũng đều không thể tránh thoát đi ra ngoài.

Tình cảnh này để bên cạnh đồng lão kinh hồn bạt vía, bởi vì hắn cảm thấy một luồng không thể địch nổi sức mạnh, này tuyệt đối không phải hắn hiện tại cảnh giới này có thể chống đỡ được.

"Khúc Bất Khả đến tột cùng giấu ở nơi nào!" Mộ Phong trợn tròn đôi mắt, hung tợn hỏi.

Người tàn sát lúc này đã nói không ra lời, một bên đồng lão một mặt kinh hoảng, vội vàng nói "Chúng ta thật sự không biết, từ trước đến nay đều là Tái Trầm Ngư cho chúng ta truyền lời tới."

Mộ Phong vừa nhìn về phía Tái Trầm Ngư, lạnh lùng nói "Ngươi tới nói cho ta!"

Tái Trầm Ngư cái kia ánh mắt sợ hết hồn, có thể rất nhanh tựu bình tĩnh lại, chậm rãi lắc đầu nói "Ta làm sao có khả năng nói cho ngươi đây, ngươi đã sắp nếu như cái người chết."

"Vì chuyện này mà chết đi, không đáng được." Mộ Phong nói tiếp nói.

Tái Trầm Ngư nhưng không tin tưởng Mộ Phong có thể trốn đi tòa trận pháp này, liền chậm rãi lắc đầu "Nói đến, ngươi là ta hào phóng nhất khách nhân, đáng tiếc giữa chúng ta không thể giao dịch."

"Bất quá Khúc Bất Khả đáp ứng sau khi ngươi chết, sẽ đem trên người ngươi tất cả tài vật đều giao cho ta, cứ như vậy có thể so với làm ăn kiếm nhiều."

Mộ Phong thấy thế, cũng sẽ không lại hỏi thăm, có thể vẫn tại chống đối không gian co rúc lại người tàn sát nhưng không ngăn được, thân thể ầm một tiếng nổ tung thành một đám mưa máu.

Một bên đồng lão kinh hồn bạt vía, rốt cuộc biết trước mặt người hắn căn bản không trêu chọc nổi, liền trực tiếp ngã quỳ trên mặt đất "Ta có thể dẫn ngươi đi tìm, bọn họ nhất định tựu giấu tại đường sông nửa phần sau!"

Tiếng nói rơi xuống, một đạo ánh sáng đỏ ngòm đột nhiên bao phủ tới, đồng lão trợn to ánh mắt hoảng sợ, trong cơ thể thánh nguyên điên cuồng tuôn ra, nhưng thân thể như cũ không thể ngăn trở bị tan rã.

Mộ Phong không có duỗi ra cứu viện, bởi vì hắn biết chỉ có Tái Trầm Ngư có thể dẫn hắn tìm tới Khúc Bất Khả, cướp đoạt phong ấn vật, những người khác chỉ là có cũng được không có cũng được tồn tại thôi.

Tái Trầm Ngư thấy cảnh này, không từ cười cười nói "Tòa trận pháp này còn thật là lần đầu tiên mở ra, không nghĩ tới chính là vì đối phó ngươi."

"Thế sự khó đoán trước." Mộ Phong cười cợt.

Tái Trầm Ngư phất tay một cái, nói "Công tử là tốt rồi tốt hưởng thụ đi, ta nhưng là không bồi ngươi."

"Chờ ta phá khai trận pháp, muốn đi chỗ nào tìm ngươi?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

Tái Trầm Ngư không hề trả lời, cười ha hả rời khỏi nơi này, hiển nhiên nàng cũng không tin tưởng Mộ Phong có thể sống ly khai tòa trận pháp này.

Mộ Phong thở dài, toà này Huyết Sát Đại Trận một nhìn tựu mười phần bất phàm, nghĩ muốn phá giải cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Chuyển đầu nhìn lại, những tu sĩ khác đều đã chết tại trong trận pháp, bọn họ đều trở thành trận pháp chất dinh dưỡng.

Một đạo ánh sáng đỏ ngòm đột nhiên bay tới, ẩn chứa lạnh lùng sát cơ, như là một cái như dải lụa mạnh mẽ quất vào Mộ Phong trên người.

Mộ Phong ngoài thân bao phủ Thanh Liên bóng mờ nháy mắt tựu bị phá hủy, thậm chí Mộ Phong thân thể bị đảo qua phía sau, trên cánh tay một khối huyết nhục đều trực tiếp tan rã!

Tình cảnh này để trong lòng hắn kinh sợ, toà này uy lực của đại trận quả nhiên không thể khinh thường, hắn vươn tay ra, nhẹ nhàng mở ra, một đạo trong suốt lồng ánh sáng liền đem hắn bao phủ trong đó.

Vô Giới lĩnh vực nháy mắt mở ra, chỉ có điều lần này kết giới chỉ là bao phủ tại chung quanh thân thể hắn mà thôi.

Ánh sáng đỏ ngòm lại một lần nữa bao phủ tới, mạnh mẽ quất vào lĩnh vực kết giới trên, nhưng căn bản không cách nào phá xấu kết giới.

Tòa trận pháp này cũng bất quá là Luân Hồi cảnh siêu chờ trận pháp, đủ để giết chết Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, có thể lĩnh vực chính là siêu thoát rồi Luân Hồi cảnh sức mạnh.

Bởi vậy tại Vô Giới trong lĩnh vực, Mộ Phong chính là tuyệt đối an toàn.

Hắn nhìn không ngừng chảy máu bả vai, uống một bình Bất Lão Thần Tuyền nước sau, máu tươi này mới dừng lại, kinh người miệng vết thương cũng đang nhanh chóng khép lại.

Ánh sáng đỏ ngòm không ngừng mà xuất hiện tại kết giới ở ngoài, điên cuồng tấn công kết giới, không lâu lắm Vô Giới lĩnh vực ở ngoài, tựu tràn đầy loại hào quang màu đỏ ngòm kia.

Mộ Phong không để ý đến này chút huyết quang, mà là đi tới Huyết Sát Đại Trận kết giới trước, triển khai Thiên Diễn Thần Cơ, bắt đầu phân tích tòa trận pháp này.

To lớn trận pháp ở trong mắt hắn biến thành từng cái tuyến, hắn cần tại này chút tuyến bên trong tìm ra sở hở của trận pháp.

Tựu tại hắn dọc theo trận pháp biên giới bắt đầu chầm chậm di động thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy trận pháp bên trong lại vẫn có hai người sống sót, chính là Hắc Bạch Vô Thường!

Lúc này Hắc Vô Thường nửa biên thân thể đều bị huyết quang tan rã, nhưng như cũ mười phần ngoan cường sống sót, Bạch vô thường nửa người dưới cũng biến mất không thấy.

Hai người rúc vào một chỗ, chật vật ngăn cản huyết quang công kích.

Khi thấy Mộ Phong đi tới phía sau, hai người kích động đều muốn khóc lên "Mộ Phong công tử, ngươi cứu lấy chúng ta đi, chúng ta đồng ý làm trâu ngựa cho ngươi a!"

Nhìn dáng dấp của bọn họ, Mộ Phong không từ cau lại đầu lông mày, sau đó chống mở Vô Giới lĩnh vực, nháy mắt tựu đem hai người bọn họ bao phủ ở bên trong.

Sau đó lực lượng không gian phát động, hai người đã bị thuấn dời đến trước mặt hắn.

"Các ngươi hai cái đều bộ dạng này, làm sao cho ta làm trâu làm ngựa?" Mộ Phong cười hỏi.

Hai người thoát khỏi sự uy hiếp của cái chết, nặng nề thở phào nhẹ nhõm, chỉ gặp hai người bọn họ đồng thời triển khai loại bí thuật nào đó, hùng hậu thánh nguyên bao trùm bọn họ mất đi nửa biên thân thể.

Không bao lâu phía sau, dĩ nhiên tựu có thân thể mới mọc ra, này để Mộ Phong lấy làm kinh hãi, hiệu quả như thế này tựa hồ so với Bất Lão Thần Tuyền nước công hiệu còn mạnh hơn.

Bất quá nhìn hai người bọn họ một bộ hư nhược dáng dấp, tựu biết loại bí thuật này đánh đổi tuyệt đối không nhỏ.

Hai người sống sót sau tai nạn, trực tiếp quỳ xuống trước Mộ Phong trước mặt, liên tục lạy sát đất nói "Hai người chúng ta đồng ý đi theo chủ nhân!"

Hiện ở loại tình huống này dưới, hoặc là chết tại trận pháp bên trong, hoặc là cúi lạy tại Mộ Phong trước mặt, làm như thế nào chọn hết sức rõ ràng.

Mộ Phong nhưng nhíu nhíu mày đầu, mở miệng hỏi nói "Ta muốn hai người các ngươi làm cái gì?"

Hắc Vô Thường liền vội vàng nói nói "Chủ nhân, ngài không phải muốn tìm Khúc Bất Khả sao, chúng ta đối với nơi này hết sức quen thuộc, nhất định có thể đủ đến giúp ngài!"

Bạch Vô Thường cũng liền liền gật đầu "Đúng đấy chủ nhân, hai chúng ta rất hữu dụng!"

Mộ Phong suy tư chốc lát, liền có chủ ý, nếu như có hai cái người lưu tại Khai Dương Thần Quốc thay hắn thu thập tình báo lời, ngược lại cũng đúng là không sai.

Dù sao lần này tới đến Khai Dương Thần Quốc, hắn thật đúng là hai mắt tối thui.

"Cũng được, các ngươi trước hết đi theo ta."

Nói xong, trong tay hắn bay ra khỏi hai vệt sáng, rơi xuống trước mặt hai người.

Hắc Bạch Vô Thường minh bạch đây cũng là chủ tớ khế ước, giống như là thu phục mệnh thú một dạng, chỉ cần bọn họ tiếp thu, sau đó bọn họ mệnh tựu khống chế tại Mộ Phong trong tay.

Hai người bọn họ tại hài cốt đường sông bên trong cũng coi như là đặc lập độc hành, sống tiêu dao tự tại, có thể hiện ở loại tình huống này, chỉ có Mộ Phong có thể che chở bọn họ.

Liền hai người đưa tay tiếp nhận quang điểm, quang điểm nháy mắt liền tiến vào hai người mi tâm nơi.

Hiện tại hai người này chính thức trở thành Mộ Phong người hầu, có thể sống sót tựu đã để cho bọn họ mười phần mừng rỡ, liền vội vàng quỳ xuống đất không ngừng dập đầu.

"Được rồi, đứng lên đi, chỉ cần các ngươi sau đó trung tâm làm việc cho ta, tổng có một ngày ta sẽ tha các ngươi tự do." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hai người này mới đứng dậy, cung kính cùng sau lưng Mộ Phong.

Mắt nhìn Mộ Phong dọc theo đại trận biên giới đi rồi một bị, trong lòng hai người đều hơi nghi hoặc một chút.

"Chủ nhân, ngài thật sự có thể phá giải tòa trận pháp này sao? Căn cứ chúng ta biết, tòa trận pháp này chính là Khúc Bất Khả bố trí, vẫn là lần đầu tiên sử dụng đây." Hắc Vô Thường nói.

Mộ Phong nhàn nhạt nói "Trận pháp là nhất định muốn phá giải, các ngươi an tâm nhìn là tốt rồi."

Đi qua một vòng phía sau, Mộ Phong triển khai Thiên Diễn Thần Cơ, đã biết được này toà sở hở của trận pháp nơi, hiện tại đối với phá giải tòa trận pháp này, đã trong lòng có dự tính.

Rơi tiên trận kỳ từ trên người hắn bay ra  dựa theo phương hướng khác nhau bày dưới, mỗi một mặt trận kỳ bên trên đều tản ra hào quang nhàn nhạt.

Rất nhanh, nghịch trận tựu bố trí hoàn thành.

Mộ Phong hai tay duỗi triển khai, tất cả trận kỳ liền chậm rãi bay đi, trôi nổi ở giữa không trung, sau đó bắt đầu từ từ xoay tròn.

Nghịch trận cùng đại trận đồng thời vận chuyển, giống như là hai cái bánh răng, hướng về hướng ngược lại dùng sức, thật chặt kẹt ở đến đồng thời.

Trong trận pháp ánh sáng đỏ ngòm nhất thời tựu biến mất không thấy.

Mộ Phong cũng thu hồi Vô Giới lĩnh vực, dù sao hắn cần dùng toàn bộ sức mạnh đến thôi thúc nghịch trận, bằng không căn bản không cách nào phá mở trận pháp.

To lớn thánh nguyên không ngừng mà tràn vào nghịch trận bên trong, đảo ngược trận giống như là kẹt một dạng, căn bản là nhúc nhích không được, chỉ dựa vào Mộ Phong sức mạnh bây giờ, vẫn chưa đủ lấy cùng đại trận này chống lại.

Liền Mộ Phong không nói hai lời, trực tiếp đem Mộng Quỷ triệu hoán đi ra, dung hợp đến rồi trên người chính mình, trong nháy mắt, sức mạnh của hắn được tăng mạnh, nghịch trận rốt cục tiếp tục vận chuyển.

Kèn kẹt két!

Hắc Bạch Vô Thường hai người giờ khắc này một mặt khiếp sợ, chỉ nghe được không khí chung quanh bên trong không ngừng mà truyền đến tan vỡ âm thanh, để cho hai người kinh hồn bạt vía.

Rốt cục, tại phịch một tiếng phía sau, Huyết Sát Đại Trận kết giới bắt đầu nhanh chóng biến mất, bên trong đất trời cũng khôi phục thanh minh.

Hắc Vô Thường nhất thời vọt tới Mộ Phong trước mặt, một mặt san mị nói "Chủ nhân uy vũ, tựu liền này Huyết Sát Đại Trận đều có thể phá giải, chủ nhân thật là Luân Hồi cảnh người số một!"

Bạch Vô Thường cũng tại một bên hùa theo, một bộ khúm núm dáng dấp.

Có thể Mộ Phong đối với hai người này thái độ lại hết sức không thoải mái, chỉ là gật đầu một cái nói nói "Sau đó ở trước mặt ta không dùng như vậy, ta không thích bị người nâng."

Hắc Vô Thường nhất thời câm miệng, ngượng ngùng cười nói "Hiểu chủ nhân." "Đúng rồi, các ngươi nói có thể giúp ta tìm đến Khúc Bất Khả?" Mộ Phong một mặt hồ nghi đánh giá trước mặt hai cái người..