Chương 3434: Đường sông nơi sâu xa

Chương 3434: Đường sông nơi sâu xa

Mộ Phong nhìn trước mặt hai người, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi làm sao mang ta đi tìm Khúc Bất Khả?"

Bạch Vô Thường vội vàng nói: "Chủ nhân, Khúc Bất Khả chỉ cùng Tái Trầm Ngư liên hệ, vì lẽ đó muốn tìm được Khúc Bất Khả, chỉ cần tìm được Tái Trầm Ngư liền được, hai người chúng ta, biết Tái Trầm Ngư giấu ở nơi nào!"

"Các ngươi cùng Tái Trầm Ngư quen lắm sao?" Mộ Phong hơi kinh ngạc hỏi.

Dù sao Hắc Bạch Vô Thường không chỉ hoá trang đáng sợ, hai người bên ngoài cũng là một lời khó nói hết, và khuôn mặt đẹp Tái Trầm Ngư tựa hồ hoàn toàn bất đồng.

Bạch Vô Thường gãi gãi đầu: "Chủ nhân, thật không dám giấu giếm, trước chúng ta đối với Tái Trầm Ngư động tới ý đồ xấu, nhân đặc địa này theo dõi quá nàng, kết quả còn thật để cho chúng ta phát hiện một ít khủng khiếp bí mật!"

"Bí mật gì?" Mộ Phong theo bản năng hỏi.

"Tái Trầm Ngư tại cùng một người len lén ước hẹn!" Bạch Vô Thường thần bí hề hề nói.

Mộ Phong nhất thời mất hết cả hứng: "Ta bảo đảm dưới các ngươi, có thể không phải là vì nghe các ngươi một ít bát quái tin tức."

Hắc Vô Thường liên tục lắc đầu: "Chủ nhân, không phải cũng không phải vậy, chẳng lẽ ngươi tựu không hiếu kỳ người này là ai sao? Tái Trầm Ngư làm chúng ta nơi này một cành hoa, không biết có bao nhiêu người đều mơ ước vẻ đẹp của nàng đây, có thể nàng nhưng mảnh lá không dính vào người a."

"Có thể cùng Tái Trầm Ngư như vậy thân mật, chúng ta nghĩ tới nghĩ lui, có lẽ cũng là chỉ có Khúc Bất Khả!"

Vừa nghe đến Khúc Bất Khả tên, Mộ Phong này mới một lần nữa nhấc lên hứng thú.

"Tái Trầm Ngư lén lút cùng Khúc Bất Khả gặp mặt? Chẳng lẽ đây chính là bọn họ lan truyền tin tức phương thức?"

Hắn trong lòng có chút nghi hoặc, dù sao một ít pháp khí cũng có lan truyền tin tức công năng, cho dù cách xa nhau mười triệu dặm, cũng là có thể lan truyền tin tức, không cần thiết nhất định phải gặp mặt.

Xem ra cái này Tái Trầm Ngư cùng Khúc Bất Khả, quan hệ xác thực bất nhất giống như a.

"Muốn đi nơi nào tìm Tái Trầm Ngư?" Mộ Phong hỏi.

Bạch Vô Thường vội vàng tiến đến Mộ Phong thân một bên, mở miệng nói ra: "Chủ nhân, truyền thuyết hài cốt đường sông bên trong có một chỗ Sông mắt, nghe nói nơi đó cất giấu bí mật, mà Tái Trầm Ngư, chắc là ở chỗ đó, nàng mỗi lần đều tại nơi đó cùng Khúc Bất Khả gặp mặt!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nhìn về phía hài cốt đường sông nơi sâu xa, chậm rãi nói ra: "Đi, mang ta đi đi!"

Ba người lập tức lên đường tiến về phía trước sông mắt.

Khác một bên, Tái Trầm Ngư đi tới một chỗ địa phương, tại cách đó không xa có một toà màu đen tế đàn, chính là đặt phong ấn vật địa phương.

Chỉ có điều lúc này phong ấn phía trên đã biến mất không thấy.

Nàng đi tới cạnh tế đàn một bên, mà trong bóng tối một người chính đứng ở nơi đó, thân thể bao phủ tại một thân Hồng Bào dưới, thấy không rõ lắm khuôn mặt.

"Chủ nhân!"

Tái Trầm Ngư nhu tình gọi nói, trực tiếp chạy tiến lên, quỵ đảo tại Hồng Bào dưới chân.

"Ngươi làm không tệ, chuyện bây giờ chính tiến hành được thời khắc mấu chốt, muôn ngàn lần không thể để Mộ Phong trước tới quấy rầy, ngươi minh bạch sao?" Hồng Bào phát ra trận trận thanh âm khàn khàn đến.

Tái Trầm Ngư gật gật đầu: "Yên tâm, vì chủ nhân, ta cái gì đều nguyện ý làm."

"Rất tốt, " Hồng Bào chậm rãi gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời: "Ngươi và ta cách xa nhau ngàn vạn năm lần thứ hai gặp mặt, lần này chúng ta nhất định muốn thành công!"

"Ta tin tưởng chủ nhân nhất định được!" Tái Trầm Ngư nhìn về phía Hồng Bào trong ánh mắt đều thả ra ánh sáng, cái kia loại biểu hiện ánh mắt căn bản không cách nào ẩn giấu.

Chỉ có điều lúc này con ngươi của nàng, là màu máu đỏ, còn giống như đá quý màu đỏ.

Tựu tại Mộ Phong phá giải Huyết Sát Đại Trận thời điểm, hai người cũng đồng thời cảm ứng được, xa xa trận pháp kết giới nhanh chóng biến mất, để bọn hắn cũng đều mười phần giật mình.

"Chết tiệt Mộ Phong, thậm chí ngay cả đại trận này đều có thể phá giải?" Tái Trầm Ngư nhất thời đứng dậy, một mặt phẫn hận nhìn về phía xa xa.

Hồng Bào thở dài: "Mộ Phong tại Vô Thiên bên trong, được gọi là Biến số, cũng là bởi vì trên người hắn tràn đầy các loại biến số, cái gì đều có khả năng phát sinh."

"Nếu là ta không có đoán sai, Bạch Lang Sơn dưới chiến đấu cũng là hắn làm, Ma Đồng cần phải đã chết."

"Hắn lợi hại như vậy?" Tái Trầm Ngư gương mặt khiếp sợ.

Hồng Bào chính là Mộ Phong vẫn đang tìm Khúc Bất Khả, hắn cười lạnh: "Ta không tin tưởng, vì lẽ đó ta cho rằng, là Bạch Lang Sơn bên trong cái kia hai cái tồn đang trợ giúp hắn."

"Cái kia hai cái tiểu tặc, tổng có một ngày muốn đâm bọn họ!" Tái Trầm Ngư nặng nề nói.

Hiển nhiên, Thiên Ma tự nhiên không cần nhiều lời, mà Tái Trầm Ngư, dĩ nhiên cũng biết Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng tồn tại.

"Tính, hai người bọn họ không thể ly khai Bạch Lang Sơn, tựu còn lại Mộ Phong một người, ngươi cũng không có vấn đề." Khúc Bất Khả nhàn nhạt nói.

"Yên tâm đi chủ nhân, ta tuyệt đối sẽ không để hắn đi quấy rối ngài!" Tái Trầm Ngư kiên định nói.

Khúc Bất Khả vươn tay ra sờ sờ Tái Trầm Ngư mặt, nhàn nhạt nói ra: "Kỳ thực, ta vẫn ưa thích ngươi dáng vẻ trước kia."

"Bộ thân thể này quá yếu, không thể chịu đựng ta sức mạnh, đợi đến tướng cảnh giới tăng lên, ta liền trở lại trước dáng vẻ!" Tái Trầm Ngư liền vội vàng nói nói.

Khúc Bất Khả gật gật đầu, xoay người đi tới màu đen tế đàn phía sau, nơi này có một cái truyền tống trận.

Theo truyền tống trận mở ra, Khúc Bất Khả thân thể chậm rãi biến mất tại trên truyền tống trận.

Tái Trầm Ngư nhìn về phía xa xa, lạnh lùng nói ra: "Thủ ở nơi này, bất luận người nào đều không phải ở tại đây thông qua!"

Truyền tống trận là tiến về phía trước Khúc Bất Khả nơi phương pháp duy nhất, nhưng cũng là Khúc Bất Khả về tới đây phương pháp duy nhất, không phải vạn bất đắc dĩ, Tái Trầm Ngư sẽ không hủy diệt này cái truyền tống trận.

Mộ Phong bọn họ đối với này còn không biết gì cả, theo bọn họ từ từ thâm nhập, đường sông chỗ sâu cảnh tượng cũng xuất hiện ở trước mặt của bọn họ.

Lúc này còn chưa hừng đông, nơi này hiện ra phải một mảnh đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón.

Hắc Vô Thường ở phía trước giơ một đám lửa, chiếu sáng xung quanh.

Cùng đường sông nửa đoạn trước bất đồng chính là, nơi này tảng đá đều là hình thù kỳ quái, còn rất nhiều san hô hoá thạch, như là từng cây từng cây đại thụ một dạng đứng sừng sững trên mặt đất.

"Nguyên lai nơi này là dáng vẻ ấy a, không có nguy hiểm gì a, vì sao tiến nhập người nơi này đều biến mất?" Hắc Vô Thường gãi đầu, vẻ mặt nghi hoặc.

Bạch Vô Thường trong tay cũng nâng hỏa diễm, đánh giá chung quanh, nghĩ muốn nhìn nhìn nơi này đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì, nhưng cũng không thu hoạch được gì.

Đột nhiên, phía trước cách đó không xa dĩ nhiên xuất hiện một điểm ánh sáng, này để Hắc Vô Thường trong lòng nhất thời lộp bộp một cái.

"Chủ nhân, trước mặt như là có người!"

Mộ Phong không từ cau lại đầu lông mày, nói ra: "Đi, đi nhìn nhìn!"

Hắc Bạch Vô Thường vội vàng dập tắt trong tay hỏa diễm, men theo nguồn sáng tìm tới, cuối cùng phát hiện chỗ kia ánh sáng địa phương, cũng chỉ là một khối tảng đá mà thôi.

"Này, còn tưởng rằng là Tái Trầm Ngư đây." Hắc Vô Thường bất đắc dĩ cười khổ, trực tiếp đi về phía khối này tảng đá.

Sẽ sáng lên tảng đá không thường thấy, có chút vô dụng, thật có chút cũng là hết sức đặc thù thiên tài địa bảo, vì lẽ đó hắn nghĩ muốn tra nhìn một phen.

Mộ Phong không khỏi chuyển đầu nhìn về phía Bạch Vô Thường, hỏi: "Các ngươi không là theo dõi Tái Trầm Ngư đã tới nơi này sao, làm sao không biết đường đi?"

Bạch Vô Thường một mặt quẫn bách: "Chủ nhân, không phải chúng ta không tiếp thu đường, hiện tại trời tối, nơi này một điểm ánh sáng đều không không có, thêm vào trước chúng ta đều là theo Tái Trầm Ngư tới, vì lẽ đó có chút không nhớ rõ."

Mộ Phong đối với này hai cái mới nô bộc có chút bất đắc dĩ, hai người này tâm thật là lớn, bất quá Tái Trầm Ngư liền ở ngay đây, cần phải trốn không thoát.

"Đúng rồi, cái này Tái Trầm Ngư là lai lịch gì, làm sao sẽ cùng Khúc Bất Khả tiến tới với nhau?" Mộ Phong tò mò hỏi.

Khúc Bất Khả nắm giữ phong ấn vật, đã là Thiên Ma hóa thân, lẽ ra Tái Trầm Ngư cùng Khúc Bất Khả trong đó không thể có quan hệ gì.

Thiên Ma đó là Thập Sát Tà Quân thời kỳ nhân vật, Tái Trầm Ngư mặc dù là tuổi tác lại lớn, không có khả năng là thời kỳ đó người a.

Bạch Vô Thường lắc lắc đầu, nói ra: "Chủ nhân, chúng ta đây cũng không biết, chỉ biết Tái Trầm Ngư là tại huynh đệ chúng ta hai người phía sau vừa mới đến hài cốt đường sông."

Thông qua Bạch Vô Thường, Mộ Phong cuối cùng là đối với Tái Trầm Ngư có nhất định giải.

Hắc Bạch Vô Thường hai người xem như là sớm nhất đi tới hài cốt đường sông một nhóm người, lúc trước hài cốt đường sông bên trong còn không có có nhiều như vậy người tại.

Sau đó, người càng ngày càng nhiều đến nơi này, Tái Trầm Ngư cũng ở trong đó.

Dựa vào đẹp đẽ dung mạo cùng tàn nhẫn tính cách, Tái Trầm Ngư ở tại đây cắm rễ, mở ra Mộc Quỷ quán rượu, chuyện làm ăn mười phần thịnh vượng.

Đối với Tái Trầm Ngư chuyện lúc trước, bọn họ cũng không có từ biết được, nhưng đi tới nơi này phía sau, cũng coi như là bọn họ vẫn đang nhìn Tái Trầm Ngư.

Mãi đến tận mấy năm gần đây, Vô Thiên người đột nhiên xuất hiện ở đây, mà Tái Trầm Ngư liền trở thành Khúc Bất Khả truyền lời.

Người nơi này đều là kẻ liều mạng, bọn họ muốn đơn giản chính là tài nguyên tu luyện cùng với vinh hoa phú quý, Vô Thiên chính là nhìn vào một điểm này, mỗi lần có chuyện gì, đều sẽ tiêu tốn cái giá đáng kể đến mời này chút người ra tay.

Bởi vậy, hài cốt đường sông người đối với Vô Thiên đều không ghét.

"Nghe lên cái này Tái Trầm Ngư trước cùng Vô Thiên người không có có liên hệ gì, là gần đây mới đột nhiên tiến tới với nhau đi, xem ra Tái Trầm Ngư tại Khúc Bất Khả tay đạt được đến rất nhiều chỗ tốt a."

Mộ Phong thấp giọng nói, cuối cùng lắc lắc đầu.

Hai người nói chuyện với nhau thời gian rất ngắn, lúc này Hắc Vô Thường mới đi đến khối này sáng lên tảng đá trước.

Đầu ngón tay hắn nhảy ra một đám lửa, đem khối này tinh thạch sáng lên từ trên tảng đá khu hạ xuống, cẩn thận tra nhìn, nhưng phát hiện khối này tinh thạch trên mặt thậm chí ngay cả một căn tuyến thứ tầm thường.

Đột nhiên, hắn nghe được Bạch Vô Thường lo lắng tiếng la.

"Lão Hắc, mau trở lại!"

Hắc Vô Thường nghi ngờ trong lòng, không hiểu Bạch Vô Thường tại sao đột nhiên nói như vậy, có thể chờ hắn lúc ngẩng đầu lên, nhưng hết thảy đều minh bạch.

Ở trước mặt hắn, dĩ nhiên là một tấm tràn đầy răng nanh bồn máu miệng lớn, cái kia từng viên từng viên răng nanh quả thực như là thành người cùng kích cỡ!

Cái miệng đó bỗng nhiên hướng trước kéo tới, một khẩu liền đem hắn nuốt xuống.

Mộ Phong ở phía sau mặt nhìn tận mắt tình cảnh này, trong lòng cũng không khỏi có chút chấn động, nuốt dưới Hắc Vô Thường, dĩ nhiên là một cái to lớn cá!

Con cá này đủ có cao mười trượng, tướng mạo cực kỳ xấu xí, cái kia đầy miệng răng nanh đều đã đột xuất ở ngoài miệng, như là bờ biển biên giao thoa đá ngầm.

"Lão Hắc!"

Bạch Vô Thường thấy cảnh này, nhất thời bi phẫn không ngớt.

Mộ Phong thở dài, bước ra một bước, liền trực tiếp vọt tới quái ngư trước mặt, sau đó Vô Giới bí thuật nhất thời triển khai ra, to lớn kết giới trực tiếp đem quái ngư đều bao phủ trong đó.

Mở

Một tiếng hét nhỏ sau đó, quái ngư dĩ nhiên từ trung gian trực tiếp mở ra, máu dầm dề cảnh tượng để Bạch Vô Thường khiếp sợ trợn to hai mắt, thật lâu nói không ra lời..