Chương 3435: Thiên Ma Nữ

Chương 3435: Thiên Ma Nữ

To lớn quái ngư trực tiếp từ trung gian mở ra, giống như là bị vô hình lưỡi dao chém vào mà qua, có thể Bạch Vô Thường thậm chí đều không nhìn thấy Mộ Phong động thủ.

Trong lòng hắn nhấc lên sóng to gió lớn, chỉ là chiêu thức ấy bản lĩnh, tựu để hắn tâm phục khẩu phục.

Máu dầm dề quái ngư hướng về hai bên đổ tới, mà bị nuốt đi xuống Hắc Vô Thường lúc này cũng từ miệng vết thương bên trong rớt ra, trực tiếp ngã xuống đất.

Hắn lúc này còn có chút choáng váng, không hiểu xảy ra chuyện gì, ngơ ngác đứng lên.

Bạch Vô Thường vội vã chạy tới, giải thích một phen phía sau, Hắc Vô Thường mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Khối này tinh thạch sáng lên, dĩ nhiên là này quái ngư dùng để dụ dỗ con mồi dùng, thảo nào trên mặt liền với một căn vải nỉ kẻ!"

"Nhờ có chủ nhân, bằng không ngươi có thể liền trở thành quái ngư thức ăn!" Bạch Vô Thường tại một bên nói.

Hắc Vô Thường vội vã chạy tới Mộ Phong trước mặt, quỳ một chân trên đất nói "Đa tạ chủ nhân ân cứu mạng!"

"Được rồi, sau đó cẩn thận một chút là được rồi, nơi này có lẽ cũng nguy hiểm tầng tầng, các ngươi tựu tại ta thân biên không nên chạy loạn." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hắc Bạch Vô Thường liên tục gật đầu, bọn họ đứng dậy, một cái đi tại trước mặt mở đường, một cái ở phía sau mặt đoạn đuôi, trong tay ánh lửa một lần nữa sáng lên.

Mộ Phong đối với nơi này không biết gì cả, chỉ có thể theo Hắc Vô Thường đi.

Lại đi ra rất xa phía sau, Hắc Vô Thường đột nhiên đi tới một chỗ san hô dưới mặt, hưng phấn nói "Chủ nhân, chúng ta trước đã tới nơi này, thuyết minh chúng ta đường đi đúng rồi!"

Mộ Phong lên trước một nhìn, quả nhiên ở tại đây thấy được mấy cái vết chân, không khỏi gật gật đầu.

"Rất tốt, tiếp tục đi!"

Nhưng vào lúc này, xung quanh đột nhiên truyền đến từng trận tiếng xé gió, Mộ Phong chân mày cau lại, nghiêng đầu một cái, một trận kình phong tựu sát lỗ tai của hắn bay qua.

Ngưng thần nhìn lại, phát hiện này dĩ nhiên một con cá!

Hắc Bạch Vô Thường lúc này cũng rít gào lên "Chủ nhân, có cá a!"

Bọn họ bước nhanh chạy tới Mộ Phong thân một bên, Hắc Vô Thường trực tiếp vén lên mình một bộ, lộ ra lồng ngực vị trí, nơi đó dĩ nhiên có một con cá cắn tại da thịt của hắn tiến lên!

Hắc Vô Thường cắn răng một cái, trực tiếp đem con cá này lôi hạ xuống, mang hạ xuống một tảng lớn da thịt, máu tươi nhất thời ồ ồ bốc lên, bất quá rất nhanh liền dừng lại.

Trước Mộ Phong tựu phát hiện hai người này năng lực hồi phục mười phần cường hãn, bây giờ nhìn lại quả thế.

Con cá kia bất quá to bằng bàn tay, thân thể bẹp, có thể đầy miệng răng nanh nhưng mười phần doạ người, nhìn thấy được như là nước bên trong thông thường cá ăn thịt người một dạng.

Tuy rằng không có ở trong nước, có thể này cá ăn thịt người như cũ nhảy nhót tưng bừng, bỗng nhiên từ Hắc Vô Thường trong tay tránh thoát, hướng về Hắc Vô Thường đầu tựu cắn!

Hắc Vô Thường nhanh tay lẹ mắt, một thanh liền đem con cá này ở trong tay, có thể bàn tay lại trực tiếp bị cắn ra một cái chỗ hổng đến.

Mộ Phong nhìn rõ ràng, mặc dù là Hắc Vô Thường sử dụng thánh nguyên hộ thể, nhưng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản con cá này miệng!

Này đầy miệng răng nanh, có thể so với thần binh lợi khí!

Hắc Vô Thường đau mắng nhiếc "Vật này không nên sống ở trong nước sao, làm sao nơi này cũng có?"

Kỳ lạ Thần Ma đếm không xuể, không sinh hoạt ở trong nước cá cũng không kỳ quái, hắn đem cá ăn thịt người chộp vào trong tay, sau đó mạnh mẽ sờ một cái, cá ăn thịt người tựu ở trong tay của hắn đã biến thành một cục thịt tương.

"Con vật nhỏ này miệng lợi hại, có thể cũng bất quá là thông thường Thần Ma, chỉ muốn số lượng không nhiều, đối với các ngươi không phải là cái gì uy hiếp." Hắn nhàn nhạt nói.

Hắc Bạch Vô Thường dầu gì cũng là Luân Hồi cảnh cấp bảy tu sĩ, bước chân vào tu sĩ cấp cao hàng ngũ, mặc dù là ở bên ngoài mặt, cũng có thể qua rất thoải mái.

Nhìn thấy Hắc Bạch Vô Thường hai người mặt tái nhợt, Mộ Phong nhớ tới trước bọn họ khôi phục thân thể thời điểm, tiêu hao cũng không nhỏ, liền liền móc ra một bình Bất Lão Thần Tuyền nước đến.

"Các ngươi hai cái có thể không phải chết ở chỗ này."

Bạch Vô Thường tiếp nhận bình ngọc nhỏ, chỉ cảm thấy ngọc thông thường trong bình thả ra kinh người sức sống, không khỏi một mặt giật mình.

"Chủ nhân, đây là vật gì?"

"Các ngươi chỉ cần biết này là đồ tốt liền được, mỗi người một giọt, còn dư lại lưu lại, có thể giúp các ngươi khôi phục nhanh chóng." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hai người theo lời mỗi người phục dụng một giọt, to lớn sức sống cấp tốc đưa bọn họ bị thương địa phương khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời còn đang không ngừng khôi phục hai người bọn họ thánh nguyên.

Cảm giác như vậy để cho bọn họ mừng rỡ như điên, rõ ràng đây là thiên kim khó cầu bảo bối, vội vàng thận trọng cất vào đến.

"Đa tạ chủ nhân!" Hai người mừng rỡ nói.

Mộ Phong giờ khắc này nhưng sắc mặt nghiêm túc, nhìn về phía chung quanh hắc ám, tại này loại đen nhánh hoàn cảnh bên trong, mặc dù là hắn cũng không cách nào nhìn ra ngoài bao xa.

Nhưng hắn nhưng cảm giác được xung quanh tựa hồ truyền đến không ít sóng sức mạnh, như là có người tại quay chung quanh bọn họ nhanh chóng biến hóa phương hướng.

Nghi ngờ trong lòng, Mộ Phong cũng không tiếp tục ẩn giấu tung tích của bọn họ, một đoàn ngọn lửa màu vàng óng đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó mãnh liệt phồng lớn.

Cuối cùng, quả cầu lửa bị hắn trực tiếp ném tới không trung, ánh lửa nháy mắt liền đem xung quanh chiếu sáng.

Cho tới giờ khắc này, Hắc Bạch Vô Thường mới hiểu được bọn họ đối mặt là cái gì.

Đó cũng không phải là một con cá ăn thịt người, xung quanh rậm rạp chằng chịt toàn bộ đều là cá ăn thịt người!

Này chút cá ăn thịt người cái đầu không lớn, trên người vảy phản xạ hào quang màu bạc, rậm rạp chằng chịt phân bộ tại không khí chung quanh bên trong, bọn họ như là ở trong không khí bơi.

Mộ Phong sắc mặt đều nhất thời biến đổi, đồ chơi này đơn độc mấy cái còn không tạo thành uy hiếp, có thể này hàng ngàn hàng vạn chỉ, uy hiếp nhưng lớn rồi.

Dù sao cá ăn thịt người tựu liền thánh nguyên đều có thể không nhìn.

Tựu tại ba người khiếp sợ, tất cả cá ăn thịt người nhất thời cùng nhau tiến lên, miệng đầy răng nanh lóe âm Lãnh Phong lợi ánh sáng, mở ra đóng lại.

Hắc Bạch Vô Thường hai người triển khai Thánh thuật, nghĩ muốn ngăn cản này chút cá ăn thịt người, nhưng cũng phát hiện mình thánh nguyên không những không thể ngăn cản, trái lại bị này chút cá ăn thịt người thôn phệ hầu như không còn!

"Chết tiệt cá, nhìn ta đốt chết các ngươi!"

Hắc Vô Thường hét lớn một tiếng, há mồm bỗng nhiên phun một cái, một đám lửa đột nhiên bao phủ mà ra, còn giống như làn sóng nháy mắt bọc lại một mảnh cá ăn thịt người, những thứ khác cá ăn thịt người dồn dập tránh né hỏa diễm.

Này chút cá ăn thịt người tại trong ngọn lửa phát sinh "Chít chít" thanh âm, rất nhanh đã bị đốt thành tro bụi.

"Hỏa diễm hữu hiệu, những cá này sợ lửa!"

Hắc Vô Thường hưng phấn cười lên, nhưng hắn rồi lại bị cá ăn thịt người bao vây, này chút cá ăn thịt người càng ngày càng nhiều, quả thực như là vô cùng vô tận một dạng.

Mặc dù là hắn sử dụng hỏa diễm phi thường hữu hiệu, nhưng cũng mười phần chật vật, trên người thỉnh thoảng đều sẽ bị cắn trúng, một miệng lớn da thịt liền không còn.

Bạch Vô Thường tuy rằng không có sử dụng hỏa diễm, có thể trong tay hắn nhưng toát ra mười phần kịch liệt hàn khí, bị hàn khí quét trúng cá ăn thịt người, nháy mắt đã bị đóng băng lên.

Trong thời gian ngắn, căn bản không cách nào tránh ra.

Hai người phối hợp lẫn nhau, trong lúc nhất thời dĩ nhiên đem cá ăn thịt người bức lùi ra.

Mộ Phong đứng tại hai người ở giữa, không từ cau lại đầu lông mày, nhiều như vậy cá ăn thịt người, mặc dù là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ đến cũng sẽ mười phần đau đầu.

Dù sao này cá đao thương bất nhập, tựa hồ ngoại trừ hỏa diễm ở ngoài, không có cái khác có thể phương pháp khắc chế.

"Đều tránh ra, để cho ta tới!"

Tuy rằng Hắc Bạch Vô Thường hai người mười phần ra sức, nhưng thực lực của bọn họ xác thực có hạn, hỏa diễm một lần cũng chỉ có thể thiêu bỏng một mảnh cá ăn thịt người.

Mộ Phong đi tới trước mặt hai người, một mảnh cá ăn thịt người liền điên cuồng bơi tới, nhưng là đang đến gần Mộ Phong trong vòng ba bước thời điểm, cá ăn thịt người liền đột nhiên bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

Nhiệt độ kinh khủng từ trên người hắn thả ra, không gian chung quanh cũng bắt đầu nhăn nhó, Hắc Bạch Vô Thường hai người tuy rằng không có bị thương tổn, nhưng vẫn như cũ kinh hồn bạt vía.

Sau một khắc, ngọn lửa màu vàng óng từ trên thân Mộ Phong mãnh liệt mà ra, xông thẳng tới chân trời, như núi lửa phun trào!

"Lạc Viêm Quyết, Thiên Viêm!"

Ngọn lửa kinh khủng ầm ầm rơi xuống, dọc theo mặt đất nhanh chóng khuếch tán ra, tạo thành một cái to lớn quyển lửa, lửa cháy hừng hực thiêu đốt, ánh sáng rọi sáng bốn phía.

Sở hữu tại trong phạm vi cá ăn thịt người đều trong nháy mắt bốc cháy lên, trong khoảnh khắc liền hóa thành tro tàn.

Hắc Bạch Vô Thường tuy rằng cũng tại trong phạm vi, có thể bởi vì là tại Mộ Phong thân một bên, Mộ Phong cố ý tránh mở ra hai người này, mới không có để hai người này cùng đốt chết.

Lúc này hai người này đã là tâm phục khẩu phục, rõ ràng cảnh giới của bọn họ cùng Mộ Phong tương đồng, nhưng thực lực của bọn họ không đủ Mộ Phong vạn nhất.

Hỏa diễm sau đó, tấc cỏ không sinh, tất cả cá ăn thịt người đều chôn thây tại trong biển lửa.

Mộ Phong xoay người, vỗ vỗ còn tại sững sờ hai cái nô lệ, cười ha hả nói "Được rồi, mang ta đi tìm Tái Trầm Ngư."

Hắc Bạch Vô Thường như vừa tỉnh giấc chiêm bao, đối đãi Mộ Phong càng phát cung kính, trực tiếp tại đi trước dẫn đường.

Như vậy hung mãnh hỏa thế, tự nhiên cũng bị xa xa Tái Trầm Ngư thấy được, sắc mặt của nàng biến phải ngưng trọng lên, quay đầu lại nhìn nhìn truyền tống trận, nhưng vẫn là không có quyết tâm hủy diệt.

Mộ Phong bọn họ một đường hướng trước, nơi này Thần Ma cũng không chỉ cá ăn thịt người, còn có càng nhiều kỳ lạ Thần Ma, tuy rằng nơi đây đã không có nước, nhưng những này nước sinh Thần Ma như cũ sống sót.

Một đường chém giết hướng trước, cuối cùng Mộ Phong rốt cục gặp được Tái Trầm Ngư, mà lúc này ngày đều đã sáng, toàn bộ hài cốt đường sông bên trong cũng cởi ra hắc ám.

So với vừa lúc gặp mặt, lúc này Tái Trầm Ngư ít mấy phần quyến rũ, nhưng nhiều mấy phần kiên nghị, huyết hai con mắt màu đỏ nhìn thấy được hết sức kỳ lạ.

"Mộ Phong, ngươi chung quy vẫn phải tới, vì sao nhất định phải tới nơi này đây?"

Tái Trầm Ngư nhìn Mộ Phong, trong giọng nói tràn đầy oán độc.

Mộ Phong lạnh lùng nhìn sang "Ngươi là Tái Trầm Ngư, vẫn là những thứ đồ khác?"

"Bất quá là một tên mà thôi, có trọng yếu như vậy sao?" Tái Trầm Ngư cười lên tựu, "Bất quá tại rất lâu trước, có người gọi ta Thiên Ma Nữ."

"Thiên Ma Nữ?" Mộ Phong đột nhiên kinh sợ, "Ngươi là Thiên Ma liên hệ thế nào với?"

"Ta thờ phụng Thiên Ma, kính ngưỡng Thiên Ma, các ngươi này chút người vĩnh viễn cũng sẽ không minh bạch, Thiên Ma là mạnh dường nào lớn!" Tái Trầm Ngư vẻ mặt đột nhiên biến phải tàn nhẫn lên.

Mộ Phong trong lòng đã đoán được Thiên Ma Nữ lai lịch, có lẽ là cùng Thiên Ma đồng nhất thời kỳ nhân vật, nhưng cũng không biết Thiên Ma là như thế nào đem Thiên Ma Nữ sống lại.

"Thiên Ma cũng bị người phong ấn ở thế giới các nơi, hiện tại chỉ có thể ký túc tại trên thân thể người khác, ngươi thờ phụng hắn, có ích lợi gì?"

"Câm miệng!" Tái Trầm Ngư hiện ra phải mười phần phẫn nộ, "Ngươi căn bản là không biết năm đó chuyện gì xảy ra, các ngươi những con kiến hôi này, cuối cùng rồi sẽ ngưỡng mộ chúng ta!"

Tái Trầm Ngư càng nói càng kích động, đỉnh đầu đột nhiên nứt ra rồi một cái khe, thân thể như là một miếng da một dạng bị tuột hạ xuống. Một con rắn từ trong túi da bò ra..