Chương 3436: Thiên Ma tín đồ

Chương 3436: Thiên Ma tín đồ

Một con rắn xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt.

Nói là rắn, là bởi vì có rắn đuôi, như là bắp đùi giống như độ lớn, mà nửa người trên, thì lại là thân thể của nhân loại!

Hoa mỹ vảy phản xạ đủ mọi màu sắc ánh sáng, bộ thân thể này cực điểm xinh đẹp, phía trên thân thể nhưng là một tấm mặt tuyệt mỹ bàng.

Cái kia một đôi thụ đồng, càng là khiến người kinh tâm động phách, chỉ liếc mắt nhìn tựa hồ cũng muốn sa vào ở trong đó.

Hắc Bạch Vô Thường nhìn thấy Thiên Ma Nữ nháy mắt, con mắt liền đứng thẳng lên, vô luận như thế nào đều không thể di chuyển ánh mắt, hai người như là bị hóa đá một dạng, đứng tại chỗ không thể nhúc nhích.

Mặc dù trong lòng bọn họ minh bạch như vậy mười phần nguy hiểm, nhưng cũng căn bản không nhịn được.

Mộ Phong cũng cảm giác mình sắp luân hãm, vội vàng nhắm hai mắt lại, đồng thời đem Hắc Bạch Vô Thường hai người thân thể chuyển đến cõng mặt.

"Không muốn nhìn con mắt của nàng!"

Hắc Bạch Vô Thường như vừa tỉnh giấc chiêm bao, thở hồng hộc, trên người toát mồ hôi lạnh.

"Chủ nhân, đây rốt cuộc là vật gì?" Hắc Vô Thường khiếp sợ không gì sánh nổi hỏi, nếu như theo Mộ Phong đi tới nơi này, bọn họ có lẽ vĩnh viễn cũng đều không thấy được cảnh tượng như vậy.

Nửa người nửa rắn đồ vật, bọn họ còn thật không có gặp, đây là trong truyền thuyết mới có thể tồn tại.

"Đây chính là Thiên Ma Nữ, quả nhiên không giống người thường!" Mộ Phong lẩm bẩm nói, trong lòng cũng mười phần khiếp sợ.

Thiên Ma cùng Thiên Ma Nữ đều là quái dị như vậy đồ vật, hắn có chút đồng tình lúc trước tại đời các cường giả, đối mặt địch nhân đều quỷ dị như thế.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được khí tức kinh người từ phía sau kéo tới, vừa muốn né tránh, bên cạnh Hắc Bạch Vô Thường lại bị một nguồn sức mạnh mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

Bất quá chỉ một cú đánh mà thôi, hai người ngụm máu tươi phun mạnh không ngừng, suýt chút nữa thì mệnh.

Không đủ như vậy, cũng coi như là đem hai người bọn họ đưa ra chiến đấu phạm vi.

Mộ Phong nhắm mắt lại, dùng công kích nguyên thần cảm ứng tình huống chung quanh, trực tiếp xoay người lại, sau lưng Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, sau đó biến mất không còn tăm hơi!

Sau một khắc, Thanh Tiêu Kiếm xuất hiện tại Thiên Ma Nữ trước mặt, đâm thẳng mi tâm!

Thiên Ma Nữ há mồm ra, khóe miệng từ hai bên mở ra đến tai căn ăn, phát sinh bén nhọn tiếng hú.

A

Âm thanh như ma âm rót vào tai, mặc dù là bịt kín lỗ tai cũng không làm nên chuyện gì, Thanh Tiêu Kiếm bị từng trận sóng âm trực tiếp chấn động bay ra ngoài.

Đồng thời, sóng âm cũng chấn Mộ Phong không ngừng mà hướng về sau đi vòng quanh, thân thể biểu mặt đều nứt ra từng đạo khe hở, máu tươi từ trong vết nứt chảy ra.

Đột nhiên, tiếng rít biến mất rồi, Mộ Phong chỉ cảm thấy trong lỗ tai tại ông ông vang, cái gì khác âm thanh đều không nghe thấy.

Đưa tay hướng về lỗ tai sờ soạng, liền có thể tìm thấy một tay máu tươi.

"Cẩn thận trước mặt!" Cửu Uyên thanh âm lúc này đột nhiên vang lên.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, mênh mông thánh nguyên nháy mắt tụ tập ở quả đấm của hắn, sau đó một quyền hướng về phía trước mạnh mẽ đập tới!

Oanh

Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, nhưng hắn nhưng cái gì đều không nghe thấy, nắm đấm chính xác đập vào Thiên Ma Nữ trên người, đem Thiên Ma Nữ đánh bay ra ngoài.

Có thể Thiên Ma Nữ trong tay hai đạo kình khí cũng trực tiếp mặc đâm vào Mộ Phong trong thân thể, hung mãnh độc tố nháy mắt tựu tại Mộ Phong trong cơ thể khuếch tán ra.

Này độc tố hung mãnh dị thường, trực tiếp bắt đầu ăn mòn Mộ Phong kinh mạch, huyết nhục, xương cốt, thậm chí tựu liền thánh nguyên cũng đều có thể cùng nhau ăn mòn.

Mộ Phong lảo đảo quỳ một chân trên đất, thân thể biểu mặt chảy ra máu tươi, nháy mắt liền đem y phục phục nhiễm đỏ.

Tiếp tục như vậy, không cần thiết trong thời gian ngắn, hắn sợ là liền muốn hóa thành một bãi máu loãng.

Tại loại nguy cơ này thời khắc, vẫn ẩn núp tại Mộ Phong trong cơ thể một nguồn sức mạnh đột nhiên bộc phát ra, thân thể của hắn biểu mặt lúc này đều bốc cháy lên đỏ ngầu hỏa diễm.

Niết bàn chi hỏa, phượng hoàng lực lượng!

Vô Tự Kim Thư bên trong cây ngô đồng phượng hoàng phát ra trận trận kêu to, Mộ Phong trên người niết bàn chi hỏa liền càng thêm vượng thịnh.

Thiên Ma Nữ thấy thế, trên người thả ra như mặt nước ma khí, hung hăng đập vào Mộ Phong trên người, mặc dù là hỏa sợ là cũng sẽ bị trực tiếp dập tắt.

Có thể lệch lệch niết bàn chi hỏa như cũ tại ngoan cường thiêu đốt, Mộ Phong trong cơ thể độc tố cùng niết bàn chi hỏa tạo thành chống lại tư thế.

Một cái tại phá hoại, một cái tại chữa trị.

Cuối cùng, Mộ Phong tại ngọn lửa màu đỏ thắm bên trong bị dìm ngập.

Thiên Ma Nữ nghi ngờ không thôi, nàng không xác định Mộ Phong có phải là chết hay không, bởi vì ở đâu đỏ ngầu trong ngọn lửa, hắn có thể đủ cảm giác được to lớn sinh cơ.

Sau một khắc, trong ngọn lửa một bóng người chậm rãi đi ra.

Mộ Phong thân mặc áo đỏ, dục hỏa trọng sinh, thương thế bên trong cơ thể triệt để khôi phục, tựu liền độc tố cũng đều bị triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Thiên Ma Nữ biến sắc mặt "Mộ Phong, vì sao ngươi còn bất tử?"

Mộ Phong nhắm mắt lại, lại cười lên "Chỉ bằng ngươi còn chưa đủ tư cách, để Khúc Bất Khả đi ra nói chuyện cùng ta!"

"Ha ha, Thiên Ma đại nhân cũng là ngươi gặp lại là có thể thấy? Hắn chính đang hoàn thành một cái vĩ đại sự tình, bất luận người nào cũng không thể đi quấy rối hắn!" Thiên Ma Nữ lớn tiếng quát nói.

Mộ Phong thở dài, Thiên Ma đến tột cùng đối với Thiên Ma Nữ đã làm gì, mới có thể để Thiên Ma Nữ như vậy khăng khăng một mực a, hắn vươn tay ra, chậm rãi mở ra bàn tay, Vô Giới bí thuật nháy mắt phát động!

Lĩnh vực kết giới mở rộng ra, đem Thiên Ma Nữ bao phủ trong đó.

Lúc này, Thiên Ma Nữ trước người xuất hiện một đạo bóng người quen thuộc, đủ có trăm trượng cao, làm như đỉnh thiên lập địa người khổng lồ, nắm giữ mười cái cánh tay vai.

Thân thể cao lớn da dẻ là màu xám đen, trên mặt nhưng khắc đầy các loại màu máu phù văn, Hoang Cổ khí tức phả vào mặt.

Đây là Mộ Phong triển khai Nhập Mộng Thuật để Thiên Ma Nữ thấy, Thiên Ma không chỉ là nàng nhất kính ngưỡng, kính nể người, đồng thời cũng là sợ hãi nhất người!

"Thiên Ma đại nhân!"

Thiên Ma Nữ rơi lệ đầy mặt, chậm rãi nằm trên mặt đất, hiện ra e rằng so với thành kính.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong đã tới Thiên Ma Nữ trước mặt, trên bả vai ngồi gầy nhom hư hao tổn, nhìn thấy Thiên Ma Nữ dáng vẻ, hắn không khỏi thở dài.

"Nói cho ta, hiện tại Thiên Ma đến tột cùng ở nơi nào?"

Thiên Ma Nữ chậm rãi ngẩng đầu lên, trong ánh mắt có chút mê man, trong mắt hắn Thiên Ma thân thể bắt đầu vụt nhỏ lại, hình thể cũng tại chuyển biến.

Cuối cùng, Thiên Ma đã biến thành Mộ Phong, tựu đứng ở trước mặt của nàng.

"Mộ Phong, đưa ta Thiên Ma đại nhân!"

Thiên Ma Nữ nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể bỗng nhiên từ trên mặt đất bắn lên, kinh khủng khói độc nháy mắt lan tràn ra, đem nơi đây nháy mắt bao ở trong đó.

Mộ Phong nhưng đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, lực lượng không gian phát động, tại xung quanh thân thể của hắn tạo thành một đạo phòng hộ, mặc cho khói độc hung mãnh, nhưng căn bản không cách nào tiếp xúc được Mộ Phong thân thể.

"Thiên Ma Nữ, sống lại một lần không dễ dàng, không nên vì Thiên Ma không công táng nộp mạng!" Mộ Phong thanh âm to lớn đột nhiên vang lên, như sấm sét giữa trời quang.

Thiên Ma Nữ trong mắt từ từ khôi phục thanh minh, nhưng cũng căn bản không có phản bội Thiên Ma ý tứ, nàng như vậy chỉ là xem thấu ảo cảnh.

"Mộ Phong, bị chết!"

Hai người nháy mắt chiến đến đồng thời, giao thủ phóng thích ra khủng bố gợn sóng, để Hải Thị Thận Lâu bên trong hết thảy đều đang nhanh chóng đổ nát.

Thiên Ma Nữ nhưng mà còn chưa bước vào Vô Thượng cảnh, nhưng nghĩ đến tại rất lâu trước, thực lực của nàng muốn cao hơn nhiều hiện tại, nhân này thực lực mạnh mẽ.

Nói đến Thiên Ma Nữ cùng Hổ Dũng thực lực cách biệt không lớn, có thể Hổ Dũng có thể sử dụng không trọn vẹn lĩnh vực, Thiên Ma Nữ nhưng căn bản không làm được.

Ầm ầm ầm!

Hải Thị Thận Lâu bên trong như thế giới mạt nhật, núi lớn đổ nát, dòng sông ngăn trở đoạn, sở hữu tại ảo cảnh bên trong hiển hiện ra, đều bị phá hủy hết sạch.

Mặc dù là Mộ Phong, giờ khắc này cũng cảm giác được mười phần vướng tay chân.

"Đã như vậy, vậy cũng chớ quái ta lòng dạ độc ác!"

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Phong hai tay bỗng nhiên bắt được trước mặt không gian, sau đó mạnh mẽ lôi kéo, không gian nhất thời bị hắn xé mở một nói kinh người khe hở.

Nhưng là này cỗ sức mạnh kinh người rơi xuống Thiên Ma Nữ trên người, nhưng trực tiếp trừ khử trong vô hình, căn bản không có đối với Thiên Ma Nữ tạo thành bất cứ thương tổn gì!

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, đây là hắn lực lượng không gian lần thứ nhất mất đi hiệu lực.

Sau đó hắn lại thi triển mấy lần công kích, nhưng phát hiện lĩnh vực lực lượng xác thực đối với Thiên Ma Nữ vô hiệu, Thiên Ma Nữ trên người tựa hồ có một loại lực lượng kỳ lạ.

Không có cách nào, Mộ Phong chỉ có thể đem trên bả vai hư hao tổn ném xuống đất, sau đó lên trước cùng Thiên Ma Nữ lại bắt đầu chiến đấu kịch liệt.

Hư hao tổn rơi xuống đất nháy mắt, tựu đã biến mất không thấy, nó đi tới Thiên Ma Nữ thân dưới, một thanh tựu kéo lấy Thiên Ma Nữ cái bóng.

Thiên Ma Nữ trong giây lát xoay đầu lại, cường tráng đuôi mạnh mẽ vung một cái, không gian đều tại đòn đánh này dưới nhăn nhó, nặng nề quất vào hư hao tổn trên người.

Hư hao tổn thân thể nho nhỏ bị đánh bay ra ngoài, trên người tràn đầy máu tươi, vẫn là Mộ Phong đúng lúc xông ra ngoài, mới đưa hư hao tổn tiếp được.

"Không có chuyện gì, nếu ngươi hám không nhúc nhích được nàng cái bóng, vậy để ta tự mình động thủ!"

Mộ Phong lạnh lùng nói, trực tiếp cho hư hao tổn rót rơi xuống một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, sau đó trực tiếp triển khai Thỉnh Thần bí thuật, đem hư hao tổn dung hợp đến rồi trong thân thể của mình.

Thiên Ma Nữ lúc này lại vọt tới, trong lúc vung tay nhấc chân liền thả ra tựa là hủy diệt khí tức, mạnh mẽ cùng Mộ Phong đụng vào nhau!

Mộ Phong thân thể bay ngược mà ra, khóe miệng đều chảy ra máu tươi, còn chưa chờ hắn rơi xuống đất, hắn liền trực tiếp biến mất ở trong không khí.

Thiên Ma Nữ sững sờ, sau đó đánh giá chung quanh, nhưng căn bản không có phát hiện Mộ Phong tung tích, không bao lâu phía sau, nàng cái bóng liền trực tiếp nhíu ở cùng nhau, như là bị người trực tiếp một phát bắt được!

Mộ Phong hiển hiện ra thân thể đến, dung hợp hư hao tổn phía sau, hắn liền cũng có hư hao tổn thôn phệ bóng người năng lực, chỉ thấy hắn đem Thiên Ma Nữ cái bóng một điểm điểm từ trên mặt đất rút ra.

Thiên Ma Nữ tâm sinh cảnh giác, bắt đầu điên cuồng công kích Mộ Phong, to lớn ma khí mãnh liệt mà ra, hóa thành từng cái bàn tay mạnh mẽ đập xuống!

Đồng thời, ma khí hóa thành vô số con rắn nhỏ trên mặt đất rậm rạp chằng chịt bơi lội, toàn bộ đều bò đến Mộ Phong trên người, mở miệng liền cắn.

Mộ Phong đối với những công kích này nhìn đều không liếc mắt nhìn, mặc dù độc tố lần thứ hai xâm vào bên trong cơ thể, to lớn ma khí như từng toà từng toà núi lớn giống như oanh kích tại trên người hắn.

Rốt cục, đẩy kịch liệt như vậy công kích, hắn cuối cùng vẫn là đem Thiên Ma Nữ cái bóng nuốt vào trong bụng, Thiên Ma Nữ trên người nhất thời xuất hiện một cái chỗ hổng.

Mộ Phong phun ra một ngụm máu tươi, cấp tốc kéo ra cùng Thiên Ma Nữ cự ly, đồng thời triển khai niết bàn chi hỏa, tinh chế trong cơ thể tốc độ, chữa trị thương thế.

"Thiên Ma Nữ, ngươi còn có cơ hội  ta muốn biết các ngươi khi đó sự tình, chỉ cần ngươi thần phục ta, ta liền đem cái bóng trả cho ngươi!" Hắn nhìn đang ở biến mất Thiên Ma Nữ, mở miệng gọi nói, nếu như biết rõ Thiên Ma lai lịch, có lẽ thì càng có biện pháp đối phó thiên ma..