Chương 3437: Thần Cơ lão nhân

Chương 3437: Thần Cơ lão nhân

Thiên Ma Nữ cũng cúi đầu nhìn thân thể của mình từng chút một biến mất, nàng nhấc đầu hung tợn nhìn chằm chằm Mộ Phong "Mộ Phong, chủ nhân của ta chỉ có Thiên Ma, ngươi nghĩ muốn ta thần phục, căn bản không đủ tư cách!"

"Ta làm sao sẽ hướng sâu kiến thần phục?"

Mộ Phong ánh mắt nhất thời liền lạnh xuống "Thiên Ma Nữ, không muốn u mê không tỉnh, không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, sống sót mới có giá trị, chết rồi ngươi đối với Thiên Ma tới nói, nhưng là không đáng giá một đồng tiền!"

Thiên Ma Nữ biết chính mình chạy trời không khỏi nắng, trái lại bình tĩnh lại, nàng khinh miệt nhìn về phía Mộ Phong, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường một chiếu cố.

"Mộ Phong a Mộ Phong, ngươi chính là thái quá ngây thơ, thật sự cho rằng bằng ngươi một cái người tựu có thể đối phó Thiên Ma? Thiên Ma cường đại xa không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

Mộ Phong thở dài, châm chọc nói "Lời này ta nghe quá vô số lần, hiện tại Thiên Ma không phải một dạng phải ẩn trốn, còn để cho ngươi chặn ở tại đây?"

"Ngươi căn bản không hiểu!" Thiên Ma Nữ hét lớn một tiếng, "Ta chứng kiến quá Thiên Ma đỉnh cao, đương nhiên sẽ không tại đánh giá thấp thời điểm phản bội, đợi đến hắn một lần nữa trở về cái kia một ngày, mấy người bọn ngươi muốn chết!"

Nói xong, nàng dĩ nhiên từ trên mặt đất nhảy lên một cái, sau đó nhanh chóng xông về toà kia đen nhánh tế đàn!

Sức mạnh mạnh mẽ tại Thiên Ma Nữ trên người bộc phát ra, mênh mông cuồn cuộn, như hồng thủy tiết ra, quyết chí tiến lên, tựa hồ muốn dùng thân thể của chính mình mở đem tế đàn phá hủy!

Vừa bắt đầu Mộ Phong còn không rõ Thiên Ma Nữ đến tột cùng phải làm gì, nhưng là làm hắn nhìn thấy tế đàn phía sau dĩ nhiên có một cái tiểu truyền tống trận thời điểm, con ngươi liền đột nhiên rụt.

"Ta biết Khúc Bất Khả ở địa phương nào!"

Mộ Phong nặng nề nói, sau đó tiến lên trước một bước, Vô Giới bên trong lĩnh vực lực lượng không gian bị hắn liều mạng thúc động.

Toàn bộ bên trong lĩnh vực không gian tựa hồ cũng biến phải không ổn định, đâu đâu cũng có không gian loạn lưu, bị cuốn vào cũng sẽ bị không gian xé nát, nhưng những này như cũ không cách nào ngăn cản Thiên Ma Nữ.

Thiên Ma Nữ biết rõ chính mình sẽ chết, có thể nàng vẫn là muốn dùng thân thể của chính mình, phá hủy tiến về phía trước Khúc Bất Khả nơi duy nhất thông đạo.

Tựu tại Thiên Ma Nữ sẽ phải đụng vào trên truyền tống trận thời điểm, to lớn lực lượng không gian rốt cục đưa nàng toàn thân đều bao vây lại, như là dòng nước một dạng, mang cho nàng to lớn lực cản.

"Mộ Phong, ngươi không ngăn cản được ta!"

Thiên Ma Nữ nổi giận gầm lên một tiếng, trên người dĩ nhiên bùng nổ ra ánh sáng đỏ ngòm, thiêu đốt tính mạng của chính mình, tránh thoát lực lượng không gian ràng buộc, nặng nề oanh kích trên mặt đất.

Trong nháy mắt đó, nàng sức mạnh trong cơ thể cuồng bạo nổ tung ra, không gian chung quanh đều bị hung hăng phá hủy, hư không sụp đổ, mặt đất sụt lún.

"Ha ha ha, ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào ngăn cản Thiên Ma."

Thiên Ma Nữ thê thảm cười, máu tươi từ trên người nàng các nơi chảy ra, có thể nàng nhưng không để ý chút nào, thiêu đốt sinh mệnh gia tốc nàng biến mất bộ pháp, thân thể hơn một nửa đã triệt để biến mất không thấy.

Mất đi cái bóng, chờ đợi nàng chỉ có tiêu vong, nhưng lúc này nàng co quắp ngồi dưới đất, giống như là đang ngủ một dạng, khóe miệng còn mang theo ý cười.

Mộ Phong khóe miệng lưu lại máu tươi, vừa nãy vì ngăn cản Thiên Ma Nữ, hắn đã tiêu hao hết lực lượng của toàn thân, nhưng cũng không cách nào ngăn cản, Vô Giới lĩnh vực dù sao cũng là không trọn vẹn lĩnh vực, không gian đại đạo cũng không hoàn chỉnh.

Chỉ có điều, hắn không ngăn cản được Thiên Ma Nữ, nhưng tại cuối cùng bước ngoặt, đem trên mặt đất truyền tống trận dời đi đi ra ngoài.

Truyền tống trận liền mang không gian chung quanh, đều bị hắn sử dụng lực lượng không gian chuyển tới chân của mình dưới.

Thiên Ma Nữ còn tưởng rằng đem truyền tống trận phá hoại, hài lòng chậm rãi tiêu vong, triệt để tiêu tan, nàng cũng không biết truyền tống trận bị chuyển tới nơi khác sự tình.

Mộ Phong cũng không có nói cho nàng biết chuyện này, không quản Thiên Ma Nữ đến tột cùng xấu đến mức nào, có thể vì là Thiên Ma làm đến bước này, tựu đã mười phần làm khó được, dù sao cũng đều phải chết, Mộ Phong không ngại làm cho nàng thỏa mãn chết đi.

Đợi đến Thiên Ma Nữ tiêu tan phía sau, Hắc Bạch Vô Thường mới từ đằng xa chạy tới, trên mặt của bọn họ cũng đều là vẻ khiếp sợ.

"Chủ nhân uy vũ, cái này Thiên Ma Nữ xác thực đáng chết!" Hắc Vô Thường hung tợn chửi bới nói.

Mộ Phong khoát tay áo một cái, nói "Người chết là lớn, tựu không nên nói nữa."

Sau đó, hắn liền đi tới cái kia cái truyền tống trận bên một bên, tuy rằng hắn đã đúng lúc đem truyền tống trận dời đi đi ra, nhưng như cũ chịu ảnh hưởng, trên truyền tống trận có một góc đã hư hại.

Hắc Bạch Vô Thường đi tới cũng nhìn thấy màn này, không khỏi trầm mặc lại.

Hắc Vô Thường thở dài, chậm rãi nói "Tha thứ ta nói thẳng chủ nhân, nghĩ muốn chữa trị này cái truyền tống trận hầu như là không có khả năng, ta căn bản chưa từng nghe nói có ai có thể chữa trị truyền tống trận."

Hiện tại các đại Thần Quốc bên trong sử dụng truyền tống trận, cơ bản đều là trước lưu lại, có thể bố trí truyền tống trận người hầu như đều chết ở Thập Sát Tà Quân náo loạn bên trong.

Mặc dù là có, cũng sẽ không tại nho nhỏ Trung Vị Thần Quốc bên trong.

Bởi vậy hư hại truyền tống trận nên làm gì chữa trị, này liền trở thành vấn đề khó, mặc dù là Mộ Phong, cũng căn bản sẽ không

Bạch Vô Thường như là nhớ ra cái gì đó, hai tay vỗ một cái nói "Chủ nhân, ta đột nhiên nhớ tới cá nhân đến, người này cũng là một kỳ nhân, tinh thông các loại trận pháp, toà kia Huyết Sát Đại Trận, chính là Tái Trầm Ngư tìm người này bố trí!"

Hắc Vô Thường trong mắt cũng là sáng ngời "Chẳng lẽ ngươi nói là Thần Cơ lão nhân?"

Mộ Phong cũng không khỏi hỏi "Thần Cơ lão nhân là ai?"

"Chúng ta cũng nói không tốt tại rất lâu trước liền đi tới hài cốt đường sông, nhìn thấy được điên điên khùng khùng, nhưng đối với bày trận một bộ kia rất tại làm, bởi vậy ở tại đây cũng rất ăn phải mở." Hắc Vô Thường đáp nói.

Vì có thể chữa trị truyền tống trận, Mộ Phong cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, nếu không hắn cũng chỉ có thể đem truyền tống trận trước tiên thu hồi đến, có thể cũng không người nào biết nói Khúc Bất Khả tại truyền tống trận mặt khác một bên làm cái gì.

Nghe Thiên Ma Nữ ý tứ, Khúc Bất Khả muốn làm một việc lớn, nếu như chữa trị không được truyền tống trận, khả năng này tựu không cách nào ngăn cản hắn.

"Đi, mang ta đi tìm Thần Cơ lão nhân." Mộ Phong chậm rãi nói, dù sao cũng truyền tống trận đã phá huỷ, không có người lại có thể thông qua truyền tống trận đi tới nơi này.

Lúc này ngày đã sáng choang, cảnh tượng của nơi này cũng đều có thể thấy rõ, bọn họ dọc theo lúc tới đường trực tiếp về tới đường sông nửa đoạn trước.

Bởi vì lúc trước chịu đến Thiên Ma Nữ đầu độc, đến đây giết Mộ Phong sau đó chết tại Huyết Sát Đại Trận bên trong người có rất nhiều, nơi này biến phải rất là quạnh quẽ.

Thậm chí có rất nhiều sạp hàng, cửa hàng cũng bị mất người, lúc này cũng không có thiếu người chính vọt vào những chỗ này cướp đồ đây, dù sao không có người, có thể cái gì cũng còn giữ đây.

"Chủ nhân, cửa tiệm kia bên trong có thể có không ít thứ tốt, đều là bên ngoài không mua được."

Hắc Vô Thường chỉ vào trên vách đá một cái đơn sơ nhà gỗ nói, nhìn thấy được như là một nhà cửa hàng tạp hóa, lúc này không lớn cửa hàng tạp hóa bên trong, đã đầy ắp người.

Tới nơi này cướp đồ nhân thân trên đều mặc rách rách rưới rưới, mỗi người cũng đều oành đầu cấu mặt, tu vi cũng không cao, một nhìn trước ở tại đây tựu tầng dưới chót nhất loại người như vậy.

Bạch Vô Thường lạnh rên một tiếng "Con cọp không ở nhà, hầu tử xưng đại vương, chủ nhân, ta đi giáo huấn một cái bọn họ, để cho bọn họ đem đồ vật đều giao ra đây!"

Nghĩ muốn giết Mộ Phong người đều chết rồi, mà những người kia vừa vặn cũng là hài cốt đường sông bên trong mạnh nhất một nhóm người, còn dư lại thực lực nhỏ yếu, Hắc Bạch Vô Thường đương nhiên sẽ không để ở trong mắt.

Mộ Phong nhưng chậm rãi lắc đầu, hỏi "Nơi này có vật gì?"

Hắc Vô Thường vội vã thuộc như lòng bàn tay nói ra cửa hàng tạp hóa bên trong đồ vật, nhưng Mộ Phong nhưng xem thường, đối với hắn mà nói, những thứ đồ này đều không có tác dụng gì.

"Tính, có thể ở cái địa phương này sống được, đều là người cơ khổ, không tốn thời gian dài, nơi này còn là giống như trước." Mộ Phong phất tay một cái nói.

Hắc Vô Thường nhất thời lên trước, giơ ngón tay cái lên nói "Chủ nhân chính là thiện tâm, nếu không nhất định không buông tha bọn họ!"

Bạch Vô Thường một mặt đáng tiếc, nhà kia cửa hàng tạp hóa bên trong đồ vật đối với bọn họ tới nói cũng đều là đồ tốt a.

Bọn họ tiếp tục hướng phía trước, đột nhiên thấy được đường biên bị quan trong lồng người, này chút chính là bị mua bán nô lệ, từng cái từng cái đều dơ bẩn, không nhìn ra nguyên bản khuôn mặt.

Nhưng là có thể nhìn thấy, trong này tuyệt đại bộ phận đều là đàn bà, dù sao nữ nhân tại hài cốt đường sông nơi này, mới là tốt nhất thương phẩm.

Mặc dù là những bán kia bọn họ người đều chết hết, có thể cũng không ai dám đưa bọn họ thả ra, thậm chí còn có người muốn tiếp tục bán.

"Đi đưa bọn họ đều thả đi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Những đầy tớ này cảnh giới thấp kém, là như sâu kiến bùn nhão giống như nhân vật, có thể tại Mộ Phong trong lòng, nếu là người, vậy thì có quyền sống tiếp.

Bạch Vô Thường than thở, đem lồng sắt mở ra, những nghĩ muốn kia đem nô lệ làm của riêng người, đều rối rít tránh lui, dù sao Hắc Bạch Vô Thường ở tại đây cũng coi như là nổi danh.

Huống hồ, để hài cốt đường sông cao thủ giữa đêm biến mất hầu như không còn Mộ Phong cũng tại, này chút nhân tâm bên trong chỉ có hoảng sợ, nào dám ngăn cản.

"Nhà ta chủ nhân thiện lương, đồng ý thả các ngươi, các ngươi cũng đều phải nhớ phải nhà ta chủ nhân ân đức!" Bạch Vô Thường một bên thả người vừa nói.

Những đầy tớ này nhóm chạy ra lồng sắt phía sau, dĩ nhiên đều vội vã quỵ ở Mộ Phong trước mặt, không ngừng mà lạy sát đất, nhưng chính là không nguyện ý ly khai.

"Các ngươi đã tự do rồi, không cần cho ta lạy sát đất, đi thôi." Mộ Phong nhìn bọn họ, phất tay nói.

Có thể bọn đầy tớ còn không đồng ý ly khai.

Bạch Vô Thường đi tới bên người giải thích nói "Chủ nhân, ở loại địa phương này, bọn họ đi không xa lắm cũng sẽ bị nắm về đón lấy bán, ngài thả bọn họ, cũng là vô dụng."

Mộ Phong hiểu rõ, trong lòng đột nhiên có chủ ý, liền nói với bọn họ "Sau đó các ngươi, hãy cùng Hắc Bạch Vô Thường, ta sẽ không để hắn bạc đãi các ngươi, cũng coi như là có một đường sống, làm sao?"

Bọn đầy tớ vừa nghe, mỗi một người đều mừng đến phát khóc, bọn họ nhìn ra Mộ Phong tâm không xấu, cứ như vậy bọn họ mệnh cũng đều bảo vệ.

Hắc Vô Thường gãi đầu đi tới Mộ Phong bên người, có chút hơi khó nói "Chủ nhân, ngài để hai người chúng ta giết người phóng hỏa đều làm, có thể để cho chúng ta đem bọn hắn làm cái gì?"

"Tự nhiên hữu dụng, trước tiên tìm chỗ Phương An bỗng nhiên bọn họ đi." Mộ Phong cười nói nói.

Hắc Bạch Vô Thường bất đắc dĩ, chỉ có khả năng đem chút người dẫn tới bọn họ chỗ ở, sau đó mới về đến Mộ Phong bên người.

Bọn họ tiếp tục tại đường sông bên trong đi tới, cuối cùng đi tới một đạo khe hẹp trước.

Trên vách núi đá một đạo hẹp dài khe hở từ cho tới dưới, khe hở rất hẹp, chỉ có thể chứa đựng một người tiến nhập, có thể nơi này bên trong, nhưng ở không ít người. Có mấy người chỉ có tại này loại chật hẹp địa phương, mới có cảm giác an toàn..