Chương 3438: Cố nhân gặp lại

Chương 3438: Cố nhân gặp lại

Khe hẹp trước, Hắc Bạch Vô Thường mang theo Mộ Phong đứng ở chỗ này.

Mộ Phong không từ cau lại đầu lông mày "Thần Cơ lão nhân thì ở lại đây mặt?"

"Đúng đấy, kỳ thực hắn không cần ở nơi này, nhưng người ta càng muốn ở nơi này, những người khác muốn mời đều mời không đi ra đây." Hắc Vô Thường giải thích nói.

Mộ Phong vừa nghe, nhất thời tựu đối với cái này Thần Cơ lão nhân càng thêm cảm thấy hứng thú, mà hắn sở dĩ đồng ý tìm đến Thần Cơ lão nhân, là bởi vì hắn tu luyện có Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật.

Thần Cơ danh tự này, không phải là ai cũng có thể gọi, ẩn chứa trong đó thiên địa chi đạo, không tài vô đức người thậm chí sẽ để tên cho phản phệ!

Bạch Vô Thường tại phía trước dẫn đường, ba người liền đi vào hẹp khe trong, không nghĩ tới bên trong khác có càn khôn.

Tuy rằng lối vào chật hẹp, nhưng là bên trong bị người tạc ra không ít sơn động, một ít người tựu ở trong sơn động.

Bọn họ tại hai bên người ánh mắt bên trong tiếp tục hướng phía trước, cuối cùng đi tới một chỗ địa phương, nơi này nhà đá đào bới mười phần rộng rãi, bên trong ghế đá bàn đá đều đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn có nội thất.

Hắc Bạch Vô Thường vừa muốn đi vào, lại bị Mộ Phong cản lại, sau đó cung kính chắp chắp tay "Vãn bối đến đây bái phỏng, kính xin tiền bối gặp mặt ôn lại."

Rất nhanh, một vị oành đầu mặt dơ bẩn ông lão liền từ nội đường bên trong chậm rãi đi ra, giống như ăn mày, tóc loạn tao tao chồng ở trên đầu, y phục phục cũng là rách rưới.

Bất quá Mộ Phong nhưng có thể cảm giác được lão nhân trước mặt nhất định bất phàm, tuy rằng chỉ có Luân Hồi cảnh cấp một tả hữu tu vi, trong mắt lại cất giấu mịt mờ tinh quang.

"Đứa bé vẫn tính hiểu chút lễ nghi." Lão nhân chậm dằng dặc ngồi ở trên ghế đá, tò mò đánh giá Mộ Phong, sau đó trong ánh mắt liền tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Cố nhân đến thăm, tại sao không ra gặp một lần?"

Hắn hiện ra phải rất là kích động, liền vội vàng đứng dậy, đi lại truyền đến từng trận "Ào ào ào" kim loại tiếng ma sát, nguyên lai hai chân trên dĩ nhiên mang một bộ xiềng xích.

Xiềng xích liền đón lấy một cái xích sắt, sâu sắc đi vào trong tảng đá.

Người này dĩ nhiên là bị phong ấn ở chỗ này? Hơn nữa cố nhân là có ý gì?

"Còn không ra gặp ta?" Thần Cơ lão nhân có chút tức giận, nhưng rất nhanh tựu nhìn nhìn trên người chính mình "Cũng là, ta hiện tại bộ dạng này, ngươi không quen biết ta cũng bình thường, ta là Thần Cơ, Thần Cơ a!"

Hắn ánh mắt kích động khẩn cấp nhìn về phía Mộ Phong, có thể Mộ Phong xác định chính mình không quen biết lão nhân trước mặt.

Hắc Bạch Vô Thường nhất thời đi lên phía trước "Lão già, ngươi mở to hai mắt nhìn nhìn, gia chủ nhà ta người như thế khả năng nhận thức ngươi đây?"

Mộ Phong liền vội vàng tiến lên ngăn cản "Hắc Bạch Vô Thường, các ngươi đi ra ngoài trước, xem trọng hai bên, không muốn để người tiến vào tới quấy rầy."

Hắc Bạch Vô Thường trong lòng buồn bực, nhưng vẫn là nhanh chóng rời đi nơi đây, thủ ở bên ngoài mặt.

Mặc dù không biết lão nhân trước mặt, có thể Mộ Phong nhưng đột nhiên nghĩ đến một chuyện, Thần Cơ lão nhân có thể kêu không phải hắn, mà là hắn trên người người.

Liền hắn ở trong lòng nhẹ giọng hô hô lên "Cửu Uyên, ngươi biết hắn sao?"

Không nghĩ tới Cửu Uyên dĩ nhiên chính mình từ Kim Thư bên trong đi ra, biến ảo thành hình người, một mặt kích động nhìn Thần Cơ lão nhân.

"Quả nhiên, bọn họ mới là cố nhân a." Mộ Phong lẩm bẩm nói.

Thần Cơ lão nhân căn bản cũng không phải là biết hắn, mà là cảm nhận được hắn trên người Vô Tự Kim Thư khí tức!

Hai người ôm cùng nhau, ôm đầu bắt đầu khóc lớn, cách xa nhau dài dòng năm tháng còn có thể gặp được người quen, đây là một loại không cách nào dùng lời nói đến hình dung kích động.

Hồi lâu phía sau, hai người mới rốt cục bình tĩnh lại.

Cửu Uyên nhìn Thần Cơ lão nhân, cười nói nói "Tiểu tử ngươi lại vẫn sống sót, có thể thủ đoạn của ngươi, làm sao có khả năng hỗn thành bộ dạng này? Lão ta đây cũng không nhận ra."

Thần Cơ lão nhân thở dài "Lúc trước chủ nhân bị tập kích, là ta bảo vệ bất lực, ta căm hận chính mình chưa cùng theo chủ nhân đồng thời ngã xuống, nhưng lại muốn tìm được ngươi, loáng một cái đã nhiều năm như vậy a."

"Nguyên tưởng rằng này sinh ta sẽ không còn được gặp lại ngươi, liền đem chính mình phong ở đây trong động, xem như là cho chủ nhân bồi tội."

Cửu Uyên muốn nói điều gì, trong mắt dị thải liên tục, cuối cùng cũng chỉ là hóa thành một đường thật dài thở dài "Khổ như thế chứ, mặc dù là ngươi, cũng căn bản không ngăn được."

"Chí ít cũng có thể tranh thủ một ít thời gian, không đến nỗi để chủ nhân ngã xuống a." Thần Cơ lão nhân lão lệ tung hoành.

Mộ Phong tại một bên nghe một đầu sương mù nước, nghĩ muốn tuần hỏi chút gì, rồi lại không đành lòng lên trước quấy rối hai người này.

Rốt cục, Thần Cơ lão nhân nhìn về phía Mộ Phong, một mặt hỏi thăm hỏi "Chẳng lẽ đây chính là. . ."

"Không sai, là hắn chiếm được Kim Thư, đồng thời từ hạ giới một đường đến nơi này." Cửu Uyên cười nói nói, trong thanh âm khó nén tự hào.

Thần Cơ lão nhân không ngừng gật đầu, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cũng ôn nhu rất nhiều.

Ba người ở trong động nói chuyện, Mộ Phong cũng coi như là biết rõ Thần Cơ lai lịch của ông lão.

Nguyên lai Kim Thư đời trước chủ nhân Thanh Du Từ xung kích lớn thánh thời điểm bị người ám hại, bị người đánh trộm đến chết, mà lúc trước xung kích lớn thánh thời điểm, chính là để Thần Cơ lão nhân hộ pháp.

Thần Cơ lão nhân còn trẻ thành danh, tuy rằng tại tu luyện phương diện thiên phú hơi kém, nhưng tại cái khác phương diện, nói thí dụ như trận pháp, con rối, phù lục, linh văn chờ kỳ dâm khéo kỹ năng bên trong nhưng thiên phú kinh người.

Sau đó trở thành Thanh Du Từ người theo đuổi một trong, cũng là trẻ tuổi nhất người theo đuổi, còn là một bộ bộ dáng thiếu niên.

Thời điểm đó Thần Cơ lão nhân chính là đường làm quan rộng mở thời gian, có thể sau đó Thanh Du Từ xung kích lớn thánh, để Thanh Du Từ bố trí xuống đại trận hộ pháp, có thể Thanh Du Từ nhưng bất cẩn rồi, để người đánh lén có cơ hội để lợi dụng được, vòng qua đại trận đánh lén đắc thủ.

Chuyện này, trở thành Thần Cơ lão nhân lớn nhất đau.

Thanh Du Từ bị đánh lén phía sau, dùng hết sức mạnh cuối cùng đem Kim Thư đưa vào bên trong dòng sông thời gian, chính là vì không để Thập Sát Tà Quân chiếm được bên trong, Cửu Uyên cũng theo đó cùng Thần Cơ lại không thấy mặt.

Bởi vì chuyện này, để Thần Cơ thất bại hoàn toàn, sau đó tổn hại vô số cường giả, mới đưa Thập Sát Tà Quân một lần nữa phong ấn, Thần Cơ cũng không biết tung tích.

Mãi đến tận hôm nay, Cửu Uyên mới biết Thần Cơ nhiều năm như vậy trải qua, từ một người thiếu niên, đã biến thành chập tối lão nhân, đây là dùng vô số bí pháp kéo dài tuổi thọ, bằng không đã sớm bỏ mình.

Sở dĩ bất tử, là muốn dùng tàn tạ thân, tìm được chủ nhân di vật Vô Tự Kim Thư, hiện nay rốt cục đạt được ước muốn.

Hơn nữa để hắn vui mừng chính là, không chỉ là cùng Kim Thư gặp lại, Kim Thư càng là tìm Mộ Phong vị này người thừa kế.

Mộ Phong thở dài, Thần Cơ lão nhân vì trừng phạt chính mình, đem chính mình tự phong ở nơi quỷ quái này, nhưng tin tưởng chỉ cần nghe được Vô Tự Kim Thư một lần nữa hiện thế tin tức, hắn nhất định sẽ đi tìm.

"Tốt tốt, mặc dù là hiện tại chết đi, cũng đã chết cũng không tiếc." Thần Cơ lão nhân cười khóc lên.

Cửu Uyên cũng không biết nên làm sao khuyên lơn, chỉ có thể đối với bên cạnh Mộ Phong nói "Ngươi tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ, chính là lão này sáng tạo."

"Thì ra là như vậy, " Mộ Phong chậm rãi gật đầu, vừa nghe được Thần Cơ lão nhân danh tự này, hắn liền suy đoán có hay không cùng Thiên Diễn Thần Cơ có liên quan, hiện tại xem như là được chứng minh.

"Ngươi cũng tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ?" Thần Cơ lão nhân gương mặt mừng rỡ, "Không nghĩ tới ta dĩ nhiên trong lúc vô tình có truyền nhân a."

"Tiền bối Thiên Diễn Thần Cơ đối với vãn bối trợ giúp rất nhiều, ở đây đã cám ơn." Mộ Phong ôm quyền nói.

Thần Cơ lão nhân lắc lắc đầu, nói "Đó là ta lúc còn trẻ làm, khi đó ta coi chính mình nắm giữ trong thiên địa quy luật, có thể hiện tại mới biết ta sai thái quá a."

"Vừa vặn, ngươi tìm tới, ta liền đem này chút năm ngộ ra toàn bộ truyền cho ngươi, Thiên Diễn Thần Cơ có thể bỏ."

Mộ Phong rất là động lòng, dù sao Thần Cơ lão nhân vào lúc ấy có thể là thiên tài trong thiên tài, tự thành một phái, chỉ cần mình học có thành tựu, trở thành một đại tông sư không tại lời dưới.

Nhưng hắn vẫn là lắc lắc đầu "Xin lỗi tiền bối, lần này tới tìm ngươi, là vì chữa trị một cái truyền tống trận, truyền tống trận bên kia, là Vô Thiên người, phong ấn vật tựu ở trong tay bọn họ."

"Ta nghe nói qua, mọi người nói phong ấn vật bên trong phong ấn là Thiên Ma, quả thực buồn cười, bọn họ căn bản là không có có từng thấy Thiên Ma."

Thần Cơ lão nhân cười lạnh, tuy rằng quá dài dòng năm tháng, nhưng hắn như cũ nắm giữ ngạo khí.

Cửu Uyên thở dài "Trong đó phong ấn, đúng là Thiên Ma!"

"Cái kia cùng tại Thập Sát Tà Quân bên cạnh Thiên Ma?" Thần Cơ lão nhân tăng một hồi liền đứng lên, một mặt khiếp sợ.

Cửu Uyên chậm rãi gật đầu "Không sai, chính là cái kia Thiên Ma, thậm chí hắn có thể căn bản không phải Thập Sát Tà Quân thủ hạ, là kẻ càng đáng sợ!"

Thần Cơ lão nhân ánh mắt biến phải bắt đầu ác liệt "Nói như vậy, Thập Sát Tà Quân tàn đảng lại bắt đầu đi ra hoạt động, đồng thời từ từ thế lớn, còn muốn thả ra Thiên Ma!"

"Đúng đấy, Thần Cơ ngươi cần giúp đỡ, chí ít đem này một ngày chậm lại một ít, để Mộ Phong trưởng thành, bằng không. . . Lại chính là một cơn hạo kiếp a." Cửu Uyên thở dài nói.

Thần Cơ lão nhân nặng nề gật đầu "Yên tâm, ta nhất định giúp bận bịu, truyền tống trận tuy rằng có thể chữa trị, nhưng chế tác truyền tống trận vật liệu ta chỗ này lại không có."

"Cần gì?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

Tuy rằng hắn không có chỉ làm quá truyền tống trận, nhưng cũng minh bạch, có thể thừa nhận được không gian đại đạo chi lực vật liệu, tuyệt địa bất phàm.

"Cần Phá không thần thổ !" Thần Cơ lão nhân chậm rãi nói "Chúng ta khi đó, vật này còn rất dễ dàng mua được, có thể nhưng bây giờ khó như lên trời ạ."

"Mua nhất định là không mua được, dù sao đây là chuyên môn dùng để chế tác truyền tống trận, không có người sẽ chế tạo truyền tống trận, cũng chính là một đống vô dụng vật liệu, vì lẽ đó cần một mình đi khai hoang!"

Mộ Phong trong ánh mắt xẹt qua ánh sáng kiên định, nói "Tiền bối yên tâm, ta nhất định mau chóng thu thập trở về, Khúc Bất Khả tại truyền tống trận mặt khác còn vừa không biết đang làm gì, nhất định muốn ngăn cản hắn."

Thần Cơ lão nhân vui mừng gật gật đầu "Thần sơn chi nam, trời đất sụp đổ, trong đó mới có thể tìm được phá không thần thổ."

"Thần sơn? Đây là ở nơi nào?" Mộ Phong nghi ngờ hỏi nói.

Thần Cơ lão nhân có chút ngượng ngùng nói "Thời gian quá lâu, ta cũng không nhớ rõ, bất quá nên tựu tại Khai Dương Thần Quốc cảnh nội."

Mộ Phong trong lòng cảm giác được có chút cấp bách, cứ như vậy có lẽ thời gian tựu rất căng, cũng không người nào biết nói Khúc Bất Khả phải làm là cái gì, lại là lúc nào có thể hoàn thành.

Hắn chỉ có thể tận lực sớm một chút tìm tới phá không thần thổ, chữa trị truyền tống trận."Công tử, ta và ngươi cùng đi vào, ngươi tựu làm thu rồi cái lão bộc, trên đường ta cũng tốt đem suốt đời sở học truyền thụ cho ngươi, như vậy chết cũng không hối tiếc." Thần Cơ lão nhân tiến tới góp mặt nói..