Chương 3439: Trong thành loạn

Chương 3439: Trong thành loạn

Mộ Phong mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng tại tình lý ở ngoài, có thể thấy được Thần Cơ lão nhân đối với Thanh Du Từ mười phần trung tâm, không có bảo vệ tốt Thanh Du Từ, để hắn tội lỗi cả đời.

Làm như vậy, có lẽ cũng có thể để hắn giải khai tâm kết.

"Cứ như vậy chắc chắn rồi, ta cũng vừa hay nghĩ muốn cùng tiền bối lĩnh giáo đây."

Mộ Phong cười nói nói, sau đó rút ra Thanh Tiêu Kiếm, trực tiếp thấy Thần Cơ lão nhân trên chân xiềng xích.

Một buổi trọng chiếm được từ, Thần Cơ lão trên người mù mịt tựa hồ cũng đang chầm chậm biến mất.

Hắn đem Thần Cơ lão nhân đưa vào Kim Thư thế giới bên trong, lấy Bất Lão Thần Tuyền nước tẩm bổ thân thể, tu bổ râu tóc, thanh tẩy thân thể, đổi lại một thân mới tinh y phục phục.

Mặc dù là trên mặt có nếp nhăn, dáng người cũng sẽ không kiên cường, nhưng như cũ có thể thấy được Thần Cơ lão nhân lúc còn trẻ, nhất định là tương đương anh tuấn.

Tạo hóa trêu ngươi, lúc trước gì chờ bễ nghễ nhân vật trong thiên hạ, bây giờ lại trở thành bộ dáng này.

Vì duy trì tuổi thọ, cảnh giới của hắn thậm chí đều đã rơi vào Luân Hồi cảnh cấp một, tựu liền lực tự bảo vệ đều đã không có.

Bởi vì phải cùng Cửu Uyên ôn chuyện, bởi vậy Mộ Phong đem Thần Cơ lão nhân đặt ở Kim Thư thế giới bên trong, trái lại đem Phong Linh cùng Ngụy Bi đều kêu lên.

Kim Thư thế giới lúc này vẫn là hư hại trạng thái, bọn họ tại bên trong cũng nhất định sẽ buồn rầu, bởi vậy để cho bọn họ đi ra đi một chút.

Thu xếp ổn thỏa những bị kia giải cứu nô lệ phía sau, Mộ Phong đem Hắc Bạch Vô Thường hai người lưu lại, ngoại trừ đưa cho bọn họ đại lượng Thánh Tinh ở ngoài, còn đem trước lấy được các loại Thánh thuật, tâm pháp cùng với Thánh khí đều lưu lại.

Những thứ đồ này, đủ để để Hắc Bạch Vô Thường bồi dưỡng những đầy tớ này nhóm.

Mộ Phong ý nghĩ rất đơn giản, Hắc Bạch Vô Thường hai người khẳng định không thể đi theo hắn trở lại Tuyền Cơ Thần Quốc, bọn họ sẽ lưu lại vì là Mộ Phong thu thập tình báo.

Là tối trọng yếu tình báo, đương nhiên chính là liên quan với Vô Thiên tình báo.

Những đầy tớ này chính là Mộ Phong vì bọn họ tìm kiếm giúp đỡ, đợi đến bồi dưỡng, mặc dù là thực lực không xuất chúng, nhưng phân tán đi ra ngoài, liền có thể tìm hiểu tin tức.

Mộ Phong vô ý sáng tạo vì chính mình phục vụ tình báo tin tức cơ cấu, nhưng Vô Thiên mãnh liệt phát triển, hắn cũng cần làm ra ứng đối thủ đoạn.

Đem hết thảy đều an bài xong phía sau, Mộ Phong mới bắt đầu tìm hiểu tin tức liên quan tới Thần sơn.

"Thần sơn? Ta ngược lại thật ra nghe qua danh tự này, từ Bạch Lang Sơn tuyệt địa hướng về đông ba trăm ngàn dặm, tựu có một toà Thần sơn, bất quá chỗ đó mười phần nguy hiểm, là đại hung nơi a!" Hắc Vô Thường một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, không khỏi hỏi "Nơi đó có cái gì?"

"Chúng ta chưa từng đi, nhưng nghe nói nơi đó là thiên địa chỗ hổng, tựu liền không gian đều là vặn vẹo!" Bạch Vô Thường một bộ khiếp đảm dáng dấp.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, chính là nơi như thế này mới có thể sinh ra phá không thần thổ, đó chính là hắn muốn tìm Thần sơn.

Bất quá ba trăm ngàn dặm, nếu như bay đi liền cần rất lâu rồi, xem ra vẫn còn cần cưỡi truyền tống trận đi qua.

"Đúng rồi, " trước khi đi, Mộ Phong đột nhiên lại hỏi "Các ngươi biết ngày nước thôn sao?"

"Ngày nước thôn?" Hắc Vô Thường sững sờ, nhất thời cười làm lành nói "Chủ nhân, ngài nếu như hỏi cái nào Thần Thành, chúng ta khả năng còn biết, có thể hỏi một cái nho nhỏ thôn làng, chúng ta xác thực không quá hiểu rõ."

Mộ Phong trong lòng đã kịp chuẩn bị, vì lẽ đó vẫn chưa quá khuyết điểm mong, có thể một bên Ngụy Bi nhưng hiện ra phải rất là thất lạc, dù sao Thiên Thủy Thôn, là quê hương của hắn.

"Tốt, này tựu xem như ta cho nhiệm vụ của các ngươi, tra ra ngày nước thôn nơi."

Nói xong, Mộ Phong liền mang theo Phong Linh, Ngụy Bi hai người rời đi hài cốt đường sông, không bao lâu phía sau, bọn họ cũng rời đi Bạch Lang Sơn tuyệt địa.

Ba người nhìn Bạch Lang Sơn tuyệt địa bên trong mạn mạn cát vàng, nhớ tới nhiều như vậy ngày tới nay trải qua, quả thực tựu giống như nằm mộng.

"Được rồi, chúng ta không có thời gian trì hoãn, đi cách nơi này gần nhất Thần Thành."

Mộ Phong cười nói nói, trực tiếp lấy ra Thần Hành Chu đến, hướng về gần nhất Thần Thành chạy đi.

Tuyền Cơ Thần Quốc cùng Khai Dương Thần Quốc hai lớn Trung Vị Thần Quốc chiến tranh như cũ tại tiếp tục, chỉ có điều song phương đều vô ích toàn bộ sức mạnh, chỉ là ở trên chiến trường không ngừng mà tiêu hao.

Thời gian dài như vậy tới nay, Tuyền Cơ Thần Quốc bị phá hỏng Thánh Tinh mỏ quặng cũng đều khôi phục bình thường, trái lại Khai Dương Thần Quốc bên này, tại quân đội trong phạm vi Thánh Tinh mỏ quặng sinh sinh bị Mộ Phong rút đi, căn bản không cách nào khôi phục.

Vì lẽ đó tại Thánh Tinh cung cấp trên, Tuyền Cơ Thần Quốc chiếm cứ thượng phong.

Ngoại trừ tại chính mặt trên chiến trường quyết đấu, hai đại Thần Quốc tại cái khác phương diện chiến đấu cũng chưa từng đình chỉ, bọn họ đều phái người tiến về phía trước đối phương thần quốc, tiến hành các loại phá hoại.

Vì lấy phải chiến tranh thắng lợi, bọn họ đã không để ý thủ đoạn có hay không dơ bẩn.

Bảy ngày sau, Mộ Phong bọn họ đi tới Khai Dương Thần Quốc một toà Thần Thành, thế nhưng còn chưa vào thành, Mộ Phong tựu ngừng lại.

"Hiện tại Khai Dương Thần Quốc Đang truy nã ta, hai người các ngươi vào thành, trực tiếp đi cưỡi truyền tống trận chính là." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Tuy rằng Phong Linh thực lực không mạnh, nhưng này loại không có có chuyện nguy hiểm ai cũng có thể làm.

Sau một khắc, Mộ Phong liền tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong, Kim Thư chậm rãi rơi xuống Phong Linh trên người, đón lấy Phong Linh liền dẫn Ngụy Bi cùng tiến nhập phía trước bên trong tòa thần thành.

Tại mới vừa đến Thần Thành cửa thời điểm, Phong Linh đột nhiên phát hiện thủ tại chỗ cửa lớn tu sĩ chợt bắt đầu đóng cửa thành, này để trong lòng nàng rất là nghi hoặc.

Bất quá nàng vẫn là bước nhanh chạy tới, mở miệng gọi nói "Chờ chút, ta muốn vào thành!"

Thủ thành tu sĩ nhìn nhìn Phong Linh cùng Ngụy Bi, cuối cùng vẫn là network card một mặt, để cho bọn họ tiến nhập trong thành.

"Vị đại ca này, ban ngày tại sao muốn đóng cửa thành a?" Phong Linh tò mò hỏi.

Tên tu sĩ kia bình thản nói "Trong thành xảy ra vấn đề rồi, ngươi mau chóng tìm tới nơi ở, không nên đi lung tung, mấy ngày gần đây thời gian cũng không thể ra khỏi thành."

Phong Linh vừa nghe, nhất thời tựu có chút hối hận rồi, không thể ra thành, tựu biểu thị truyền tống trận cũng không cách nào sử dụng "Không thể ra thành a, vậy chúng ta bây giờ có thể đi ra ngoài sao?"

"Không được, bất luận người nào không được ra khỏi thành!" Tên tu sĩ kia lạnh lùng nói.

Phong Linh le lưỡi một cái đầu, chỉ có thể mang theo Ngụy Bi tiến nhập trong thành.

Bởi vì trong thành đúng lúc gặp có chuyện, vì lẽ đó dẫn đến trên đường phố rất là quạnh quẽ, mặc dù không phải cái này Thần Thành người, cũng đều tìm địa phương ở lại.

Hai người vội vội vàng vàng tiêu sái quá đường phố, tìm được một cái khách sạn, vừa vào ở, liền nhìn thấy thân mặc màu đen giáp sắt tu sĩ tại trên đường phố vội vội vàng vàng tiêu sái quá.

Phong Linh đi tới trong phòng, Mộ Phong cũng từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra.

"Mộ Phong đại ca, ta không biết trong thành xảy ra vấn đề rồi, hiện tại không có cách nào đi ra ngoài, truyền tống trận cũng không cách nào dùng." Phong Linh một mặt ủ rũ.

Tốt không dễ dàng Mộ Phong có việc muốn xin nhờ nàng, thật không nghĩ đến tựu làm hỏng.

Mộ Phong cười cợt, nói "Không có chuyện gì, đây cũng không trách ngươi, bất quá bên trong tòa thần thành có thể có chuyện gì, để cho bọn họ như vậy giới nghiêm? Các ngươi đi tìm hiểu một cái, sau đó trở về nói cho ta."

"Biết rồi Mộ Phong đại ca." Phong Linh vội vàng đáp ứng.

Có thể nhưng vào lúc này, khách sạn bên trong đột nhiên xông vào một nhóm người, bọn họ từng cái từng cái khuôn mặt nghiêm nghiêm túc, không giận tự uy, một nhìn chính là trải qua huấn luyện binh sĩ.

Tựu liền nơi cửa sau, đều bị binh sĩ chết tử thủ ở, toàn bộ khách sạn giống như là thiết thông, tựu liền một con ruồi đều không bay ra được.

"Chưởng quỹ, khách sạn bên trong đã tới người ngoài a?" Một tên thống lĩnh đi tới trước quầy, lạnh lùng hỏi.

Khách sạn chưởng quỹ vội vàng chạy tới tiểu thống lĩnh trước mặt, nói "Đại nhân, chúng ta đây là khách sạn, làm sao có khả năng không có người ngoài đây."

"Hừ, không quản là ai, đều phải tiếp nhận kiểm tra!" Thống lĩnh nghiêm túc nói.

Khách sạn chưởng quỹ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc "Đại nhân, đây là thế nào, chúng ta này cũng đều là bổn phận làm ăn."

"Trong thành đến không ít Tuyền Cơ Thần Quốc tặc nhân, phạm dưới đại án, ngươi cũng biết? Ngươi ngăn chúng ta không để kiểm tra, chẳng lẽ nói ngươi cũng có phần?" Thống lĩnh ánh mắt cong lên, liền để khách sạn chưởng quỹ hai chân run lên.

"Đại nhân minh xét, chúng ta thật sự cái gì đều không biết a!" Khách sạn chưởng quỹ liền vội vàng nói nói.

Thống lĩnh lạnh rên một tiếng, phất tay liền để thủ hạ tiến nhập kiểm tra, bất kỳ gian phòng cũng không tệ quá, phải tra được Phong Linh căn phòng thời gian, bọn họ ở trong phòng tra nhìn một vòng, hỏi mấy câu phía sau liền rời đi.

Dù sao một người phụ nữ, một đứa bé, loại tổ hợp này là nhìn thấy được nhất không có uy hiếp.

Mộ Phong tự nhiên là về tới Vô Tự Kim Thư bên trong, nhưng hắn cũng nghe được trước thống lĩnh cùng chưởng quỹ nói, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Tuyền Cơ Thần Quốc tặc nhân? Mặc dù là tặc, cũng sẽ không có động tĩnh lớn như vậy a, nói vậy thân phận của những người này không." Hắn tự lẩm bẩm.

Cách đó không xa Thần Cơ lão nhân khẽ mỉm cười, hỏi "Công tử, chẳng lẽ ngươi phải giúp bọn họ hay sao?"

"Dù sao cũng hiện tại cũng không cách nào ly khai, nếu như có thể giúp, ta nhất định sẽ giúp." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Thần Cơ lão nhân cười lắc đầu "Nói cũng phải, có thể công tử cũng chớ quên chính sự mới tốt."

"Yên tâm, sẽ không làm lỡ." Mộ Phong đáp nói.

Phía ngoài binh sĩ đem khách sạn đều tìm tòi một lần, xác nhận không có có tặc nhân phía sau, này mới ly khai, đi sưu tầm một nhà khác đi.

Cái loại này truy quét tuy rằng rất đần độn, nhưng cũng rất hữu hiệu.

"Phong Linh, đi bên ngoài hỏi một chút nhìn đến tột cùng xảy ra chuyện gì!" Mộ Phong gọi nói.

Phong Linh nghe được Mộ Phong, liền đi ra khỏi phòng, đi tới khách sạn trong đại sảnh hỏi thăm, ở người ở chỗ này ngư long hỗn tạp, còn thật làm cho nàng nghe được.

Nguyên lai toà này Thần Thành nắm giữ một cái Thánh Tinh mỏ quặng, chứa đựng đại lượng Thánh Tinh, chuẩn bị muốn vận chuyển đến biên giới trong đại quân.

Nhưng là tại hôm nay, Thánh Tinh bị một đám Tuyền Cơ Thần Quốc người cướp đi, nguyên bản cướp xong phía sau, những người này là chuẩn bị cưỡi truyền tống trận ly khai, nhưng cũng xuất hiện bất ngờ, dẫn đến bọn họ ngưng lại tại bên trong tòa thần thành.

Thần Thành phát hiện phía sau, liền đóng tất cả cửa thành, đem này chút vây ngăn ở bên trong tòa thần thành, đồng thời phái binh sưu tầm, lúc này mới có tình cảnh lúc trước.

Mộ Phong biết được tin tức này phía sau, cảm giác được hết sức khiếp sợ, nghĩ tới đây chính là Tuyền Cơ Thần Quốc bên kia phái tới Khai Dương Thần Quốc cảnh nội quấy rối.

Thánh Tinh đúng là trong đại quân tiêu hao lớn nhất tư nguyên, trăm vạn tu sĩ, mỗi ngày tiêu hao Thánh Tinh số lượng là to lớn, vì lẽ đó cần toàn bộ thần quốc đến đây cung dưỡng.

Nếu như Thánh Tinh xảy ra vấn đề, tu sĩ kia đại quân tựu sẽ chịu ảnh hưởng.

Thắng bại của chiến tranh chính là tại này loại một điểm một giọt tích lũy dưới hình thành. Loáng một cái tựu đến buổi tối, tất cả mọi người có thể nhìn thấy bầu trời thần thành chống mở kết giới, bình thường kết giới cũng sẽ không hiển hiện ra, trừ phi là triệt để khởi động vận chuyển thời điểm..