Chương 3440: Thiên địa tư thế

Chương 3440: Thiên địa tư thế

Hiện tại toàn bộ Thần Thành chính là một cái to lớn lao tù, người bên ngoài không thể tiến vào, người ở bên trong cũng không cách nào đi ra ngoài.

Khách sạn trong phòng, Phong Linh một mặt lo lắng nhìn trước mặt Mộ Phong "Mộ Phong đại ca, hiện tại đi ra ngoài quá nguy hiểm, toàn bộ Thần Thành đều thật được rồi cấm đi lại ban đêm, bị phát hiện trực tiếp đánh chết!"

"Nếu gặp được, tổng muốn đi ra ngoài nhìn nhìn, ngươi là Khai Dương Thần Quốc người, ta là Tuyền Cơ Thần Quốc người, chúng ta lập trường bất đồng, vì lẽ đó ngươi cũng không cần khuyên ta." Mộ Phong cười nói nói.

Sau đó, hắn liền từ trên cửa sổ vừa nhảy ra, còn ở giữa không trung thời điểm thân thể đã biến mất ở trong không khí.

Ngụy Bi nhìn thấy Phong Linh sắc mặt có chút khó nhìn, liền đi tới an ủi nói "Tỷ tỷ là đang trách ta sư phụ sao?"

Phong Linh chậm rãi lắc đầu "Sẽ không, Mộ Phong đại ca giúp ta báo thù, cứu mệnh của ta, có thể Khai Dương Thần Quốc người nhưng đối với chuyện này bỏ mặc không quan tâm, thậm chí cấu kết Vô Thiên, tội ác tày trời."

"Ta chỉ là khổ sở Mộ Phong đại ca vẫn không tín nhiệm ta, cho là ta là Khai Dương Thần Quốc người liền cùng hắn không phải một lòng, kỳ thực ta rất hi vọng Khai Dương Thần Quốc chiến bại, như vậy có lẽ là có thể để rất nhiều người cảnh tỉnh."

Ngụy Bi gật gật đầu, cái hiểu cái không nói "Ta không biết những đạo lý này, nhưng ta tin tưởng ta sư phụ, hắn làm cái gì ta đều ủng hộ!"

Hai cái người đứng tại cửa sổ biên, nhìn bên ngoài trong trẻo lạnh lùng đường phố.

Mộ Phong triển khai Thần Ẩn Pháp, biến mất thân thể, bắt đầu nhanh chóng chạy về phía trước, Thần Thành như thế lớn, mà người của phủ thành chủ tay có hạn, bọn họ nghĩ muốn triệt để đem Thần Thành lục soát một lần, căn bản không có đơn giản như vậy.

Bất quá bọn hắn đang ở từ từ nhỏ dần phạm vi.

Hơn nữa bên trong tòa thần thành không ít thế gia đều phái ra nhân thủ hiệp trợ thành chủ phủ, dù sao chuyện này với bọn họ tới nói cũng là đại sự, bị mất nhiều như vậy Thánh Tinh, bọn họ đều phải bị trừng phạt.

Truy đuổi đủ có nửa canh giờ, Mộ Phong mới nhìn thấy những binh sĩ kia, lúc này bọn họ đang từ từ hướng trước tìm tòi, mặc dù là buổi tối, cũng không buông tha từng cái kiến trúc.

Tình huống như thế dưới, bị lục soát người cũng không dám có chút lời oán hận.

Mộ Phong nhìn phía trước binh sĩ, trong lòng biến phải mười phần ngưng trọng, những binh sĩ này phòng thủ nghiêm mật, phối hợp hiểu ngầm, bị bọn họ vây nhốt, nghĩ muốn chạy đi rất khó.

Huống hồ vạn nhất có điểm động tĩnh gì, phụ cận binh sĩ, tu sĩ đều sẽ tới rồi, Tuyền Cơ Thần Quốc người tuy rằng đoạt đi rồi Thánh Tinh, nhưng cũng khó có thể trốn đi.

Có chút chắp cánh khó thoát ý tứ.

Lại có một hai ngày thời gian, phỏng chừng cũng là có thể bị tìm được, đến thời điểm có chết vô sinh, nhưng nhưng sẽ không bị bao nhiêu người biết.

Tuyền Cơ Thần Quốc người thậm chí cũng sẽ không biết có nhiều ... thế này người vì lấy phải chiến thắng thắng lợi mà hi sinh.

Mộ Phong cũng có thể sống chết mặc bay, bỏ mặc không quan tâm, đợi đến này chút người bị thanh trừ phía sau, truyền tống trận mở ra, bọn họ liền có thể từ nơi này truyền tống ly khai.

Nhưng hắn nhưng sẽ không như vậy làm, lại như là chính bản thân hắn nói, có một số việc gặp, liền không thể làm bộ không biết.

Chỉ bằng vào một mình hắn muốn tìm được Tuyền Cơ Thần Quốc người vẫn có chút khó, hơn nữa mặc dù tìm được, nên làm gì dẫn bọn họ ly khai?

Suy tư một lát sau, Mộ Phong liền lặng lẽ rời khỏi nơi này, sau đó tại một cái góc tối không người bên trong, tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong.

"Thần Cơ tiền bối, có biện pháp phá khai hộ thành đại trận à mà không kinh động những người khác sao?"

Lúc trước Khai Dương Thần Quốc phái đi Tuyền Cơ Thần Quốc người trong, Hứa Vân Phong liền tinh thông này nói, dùng thời gian một tháng, liền có thể tại không kinh động tình huống của những người khác dưới, tại hộ thành đại trận trên mở ra một cái hang lớn.

Thần Cơ lão nhân làm tự thành nhất phái tông sư, nói vậy cũng là có biện pháp.

Hắn khẽ mỉm cười, vuốt vuốt râu mép của mình, nói "Công tử, lão bộc tự nhiên là có biện pháp, hơn nữa không cần thiết thời gian một ngày, liền có thể tại phía trên đại trận mở ra một cái thông đạo!"

"Kính xin tiền bối dạy ta!" Mộ Phong trong mắt sáng ngời, vội vàng nói.

Thần Cơ lão nhân cười ha hả gật đầu "Đương nhiên, ta này một thân bản lĩnh đều phải dạy cho công tử, công tử không học đều không được chứ!"

Mộ Phong trong lòng mừng rỡ, liền vội vàng điều khiển Vô Tự Kim Thư đi tới tường thành bên dưới, bởi vì sở hữu phủ thành chủ binh sĩ đều bận rộn đi lùng bắt Tuyền Cơ Thần Quốc người, những nơi khác trái lại hết sức an toàn.

Thần Cơ lão nhân cũng từ Kim Thư bên trong đi ra, đầu tiên là tra nhìn một cái hộ thành đại trận  tương tự triển khai Thiên Diễn Thần Cơ, trong mắt có kim quang xẹt qua.

Bất quá ngắn ngủi thời gian, hắn liền hiểu thấu đáo đại trận này, tốc độ nhanh hơn Mộ Phong trên mấy lần.

"Công tử, ta hôm nay liền dạy ngươi ta sở học hạt nhân Thế ! Bày trận cần phải mượn thiên địa tư thế, mới có thể sử dụng tới uy lực, nếu không thì liền trận pháp có lẽ đều bố trí không ra."

"Mà đối với thế lợi dụng có mạnh có yếu, đây cũng là trận pháp sư bố trí uy lực cũng có mạnh yếu nguyên nhân. Tại không cách nào bố trí trận pháp địa phương, hướng thiên địa dựa thế thành trận, cũng đã là hết sức lợi hại trận pháp sư." "Hôm nay ta muốn dạy công tử, là tự thành Thiên địa tư thế ! Không cần mượn dùng, ở nơi nào bày trận, nơi đó chính là thiên địa tư thế, phất tay liền chiều hướng phát triển, không cần cái khác bất luận là đồ vật gì, tự thân chính là trận pháp, đây chính là trận pháp

Cảnh giới tối cao!"

Mộ Phong nghe Thần Cơ lời của lão nhân, trong lòng cũng đầy là chấn động, bởi vì tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ, bởi vậy hắn đối với thiên địa tư thế cũng có thể lý giải.

Tự mình luyện chế rơi tiên trận kỳ, chính là mượn dùng thiên địa tư thế thủ đoạn, lợi dụng trận kỳ bố trí trận pháp, tụ tập thiên địa tư thế đến bày trận.

Loại thủ đoạn này, đã có thể được xưng là là cao minh, thế nhưng tại Thần Cơ lão nhân xem ra, cũng không phải cuối cùng trận pháp đại đạo.

"Công tử, ngươi có thể nhìn cho rõ!"

Thần Cơ lão nhân đột nhiên hô một câu, sau đó một chỉ điểm ra, nhìn thấy được bình thường không có gì lạ, trực tiếp điểm vào hộ thành đại trận kết giới trên.

Kết giới bên trên nhất thời nổi lên gợn sóng, từ ngón tay nơi lan tràn đi ra ngoài, sau đó bị tay chỉ điểm địa phương, dĩ nhiên chậm rãi tối sầm xuống.

Giống như là tại trận pháp kết giới trên bị ăn mòn ra một cái nho nhỏ động!

Theo Mộ Phong, đương nhiên không chỉ là như vậy một cái đơn giản mờ ám, hắn có thể đủ tại Thần Cơ lão nhân xuất thủ nháy mắt, cảm ứng được chung quanh thiên địa tựa hồ cũng thay đổi.

Đây chính là cái gọi là thành thế.

Thần Cơ lão nhân tuy rằng cảnh giới rơi xuống, nhưng tại trận pháp một đạo đã cùng cực tận đầu, phất tay chính là thiên địa tư thế.

Mộ Phong cẩn thận cảm ứng trạng thái như thế này, chậm rãi nhắm hai mắt lại, giờ khắc này tại hắn phía trước trận pháp kết giới, tựa hồ hắn không cần mở mắt ra nhìn, là có thể nhìn thấy trong kết giới ẩn chứa vô số thiên địa linh khí.

Ngoại trừ đại trận ở ngoài, hắn tựa hồ còn cảm ứng được mặt khác một luồng lực lượng vô danh, không chỗ không tại, nhưng có nhiều chỗ mạnh, có nhiều chỗ yếu, vậy đại khái chính là cái gọi là thế.

Bất quá hắn tuy rằng có thể mơ hồ cảm ứng được, nhưng muốn trở thành Thần Cơ lão nhân một dạng trận pháp tông sư, cái kia còn cần đại lượng luyện tập.

Thần Cơ lão nhân tựu đứng ở một bên, không ngừng gật đầu "Trẻ nhỏ dễ dạy, trẻ nhỏ dễ dạy!"

Cửu Uyên không biết lúc nào cũng hóa thành hình người đi tới Thần Cơ trước mặt, cười nói nói "Như thế nào, cái này truyền nhân không tệ chứ?"

"Không sai, tựa hồ so với chủ nhân còn muốn kinh tài diễm diễm a, ngươi từ nơi nào tìm được bảo bối này mụn nhọt?" Thần Cơ lão nhân khen nói.

Cửu Uyên đắc ý nở nụ cười "Đây chính là duyên phận, cùng nói là ta tìm được Mộ Phong, không bằng nói là Mộ Phong đã chọn ta, lựa chọn cái này chật vật vận mệnh!"

Thần Cơ lão nhân liên tục gật đầu "Tốt, cứ như vậy, không tốn thời gian dài, ta này thân bản lĩnh là có thể toàn bộ truyền cho hắn, cũng coi như là giải quyết xong ta một cái tâm nguyện, lão đầu, ngươi biết ta thời gian còn dư lại không nhiều lắm."

Cửu Uyên nhất thời có chút bi thương "Thật sự đã qua quá lâu quá lâu, lâu đến mọi người đều quên vụ tai nạn kia a."

"Đúng rồi trước đây không lâu ta còn gặp phải hòa thượng cùng đạo sĩ, tuy rằng không nhớ được bọn họ, nhưng chắc cũng là cố nhân đi."

Thần Cơ lão nhân chậm rãi gật đầu "Bọn họ trước tới tìm ta, hai cái lão già, lại vẫn bất tử, quả thực không có thiên lý a."

Cửu Uyên vội vàng hỏi nói "Hai người bọn họ thân phận. . ."

"Thời điểm đó chủ nhân cũng không biết, nhưng biết hai người bọn họ tuyệt đối không phải người bình thường là được rồi, quản chuyện này để làm gì, tăng thêm buồn phiền."

"Ngươi đúng là nhìn phải mở, " Cửu Uyên cười mắng, "Nói cũng phải, quản chuyện này để làm gì, hiện tại đầu tiên phải làm, là hoàn thành đời trước chủ nhân nguyện vọng, ngăn cản Thiên Ma, ngăn cản. . . Thập Sát Tà Quân!"

Hai người đang khi nói chuyện, Mộ Phong đã chậm rãi mở mắt ra, lúc này trên người hắn đều bao phủ một tầng mông lung khí tức, phảng phất du cách tại không gian này ở ngoài, huyền diệu khó hiểu.

Chỉ thấy hắn duỗi ra một ngón tay, như là Thần Cơ lão nhân giống như hướng trước điểm tới, điểm vào trận pháp kết giới trên, chỉ một thoáng, ngón tay của hắn tựu thành thiên địa tư thế.

Hộ thành đại trận ở trước mặt của hắn lại không bí mật có thể nói, đại trận này bản thân liền là đem Thần Thành trong phạm vi sở hữu thiên địa tư thế đều tụ tập đến rồi trên đại trận.

Mà Mộ Phong phải làm, tựu chỉ dùng của mình thế, phá nơi này thiên địa tư thế, mặc dù là điều khiển hộ thành đại trận người, nếu như không tới đây bên trong, cũng căn bản sẽ không phát hiện nơi này dị thường.

Dần dần, Mộ Phong đầu ngón tay dưới kết giới trên xuất hiện một cái nho nhỏ cửa động, trận pháp cứ như vậy bị dễ dàng phá hoại.

Mộ Phong cũng từ loại trạng thái kia bên trong lui ra, một mặt khiếp sợ nhìn mình kiệt tác.

"Công tử thiên phú kinh người, ta nhiều năm như vậy cảm ngộ, công tử chỉ cần nháy mắt, thực sự là khiến người mừng rỡ." Thần Cơ lão nhân đi tới Mộ Phong trước mặt, trên mặt là không ngừng được ý cười.

Mộ Phong rất là kinh ngạc, vội vàng hỏi nói "Tiền bối, ta đây coi như là thành công rồi sao?"

"Có thể, nhưng cần càng thêm khắc khổ luyện tập, mới có thể triệt để nắm giữ, lĩnh ngộ thiên địa tư thế, cái kia thế gian tất cả trận pháp tựu lại cũng giữ không nổi ngươi." Thần Cơ gật đầu nói nói.

Mộ Phong mừng rỡ như điên, không nghĩ tới nhanh như vậy là hắn có thể lĩnh ngộ thiên địa tư thế, bất quá hắn chỉ là đem hộ thành đại trận kết giới trên làm ra một cái lỗ nhỏ, tựu hao phí hắn đại lượng thánh nguyên.

Có thể tưởng tượng được nghĩ muốn phá mở một cái có thể chứa đựng một người ra vào động, cần bao nhiêu thánh nguyên.

Nghĩ đến lúc trước Hứa Vân Phong cần thời gian dài như vậy mới có thể làm được, cũng là bởi vì tiêu hao quá lớn, hơn nữa Hứa Vân Phong tựa hồ cũng lĩnh ngộ được một ít thiên địa tư thế năng lực.

Mộ Phong nóng lòng muốn thử, nhưng là làm hắn nghĩ muốn lặp lại mới vừa thao tác, nhưng phát hiện căn bản không cách nào làm được. Thử hồi lâu phía sau, hắn mới lại một lần tiến nhập cái kia loại tự thành thiên địa tư thế trong trạng thái..