Chương 3441: Ngẫu nhiên gặp

Chương 3441: Ngẫu nhiên gặp

Trận pháp nói cho cùng, cũng chính là đem thiên địa tư thế tụ tập lại, thả ra uy lực một loại thủ đoạn, Mộ Phong tự thành thiên địa tư thế, liền trở thành một cái "Biến số" .

Biến số này, có thể nhiễu loạn một cắt.

Hắn bây giờ tuy rằng không thuần thục, nhưng vẫn là nắm giữ điểm này.

Ngoài ra, hắn đối với tự thân thành trận cảm thấy hứng thú hơn  dựa theo Thần Cơ lời của lão nhân tới nói, đó chính là không cần những thứ đồ khác, là có thể bố trí trận pháp, này thật có thể làm?

Mặc dù là hắn tu luyện Thiên Diễn Thần Cơ, chỉ riêng sử dụng rơi tiên trận kỳ đến bố trí trận pháp, tựu đã mười phần làm khó được.

Bất quá bây giờ còn chưa phải là hỏi dò điều này thời điểm, hắn cần trước đem trong thành những người kia cứu ra.

Theo Mộ Phong thế không ngừng mà phá hoại hộ thành đại trận thế, trên trận pháp động cũng càng ngày càng lớn, cuối cùng tạo thành một cái dài ba thước chiều rộng động.

Mộ Phong ngừng lại, dù sao lớn hơn nữa lời, cái này động tựu quá rõ ràng, nhất định muốn tại cứu ra người trước, không thể bị phát hiện nơi này.

"Không tồi không tồi, ngươi học rất nhanh, nhưng cũng không muốn nóng vội, ta sẽ từ từ dạy cho ngươi và ta vị trí học!" Thần Cơ lão nhân một mặt vui mừng liên tục gật đầu.

Phá hoại một cái như thế lớn nhỏ động, cũng đều hao phí một đêm thời gian, Mộ Phong lúc này đã gân mệt mỏi lực kiệt, trong cơ thể thánh nguyên thấy đáy, dựa cả vào Bất Lão Thần Tuyền nước chống.

Hiện đang hoàn thành phía sau, hắn liền cùng Thần Cơ lão nhân cùng tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, điều khiển Kim Thư đi vào nhìn chằm chằm bên trong thành binh sĩ.

Chỉ cần bọn họ tìm tới Tuyền Cơ Thần Quốc người, Mộ Phong tựu sẽ động thủ cứu người.

Khách sạn bên trong Phong Linh cùng Ngụy Bi hai người đều lo lắng cùng đợi, có thể đợi đến hừng đông phía sau Mộ Phong đều chưa có trở về, trong lòng bọn họ tự nhiên lo lắng không ngớt.

Tuy rằng trong thành ban ngày không có quy định không thể đi ra ngoài, nhưng vì không rước họa vào thân, trên đường phố cũng rất ít sẽ có người đi ra đi lại, tựu liền làm ăn đều tạm ngừng lại.

Hai nước giao chiến, khổ hay là bọn hắn này chút sinh hoạt người bình thường.

Ngụy Bi tuy rằng trở thành tu sĩ, nhưng trước đây không lâu vẫn là người bình thường, vì lẽ đó rất nhiều quen thuộc cũng còn không có bỏ, nói thí dụ như ăn cơm.

Mặc dù là trở thành tu sĩ, rất nhiều người cũng đều sửa không được ham muốn ăn uống, đó cũng không phải chuyện xấu gì.

Vì lẽ đó mặc dù trong lòng sốt ruột, Phong Linh cũng mang theo Ngụy Bi đến đến khách sạn trong đại sảnh, điểm hai chút thức ăn cùng bánh bao.

Trong đại đường người cũng rất ít, cơ bản đều là khách sạn bên trong ở khách nhân, Phong Linh ngồi xuống phía sau, hơi nghi hoặc một chút nhìn nhìn bên cạnh người trên bàn.

Bàn kia trên đủ có năm người, mỗi một người đều hạ thấp xuống đầu, có chút khẩn trương dáng vẻ, hơn nữa ngày hôm qua thời điểm, Phong Linh cũng không nhớ nhìn thấy quá hai người này.

Bất quá hôm qua ngày cũng có rất nhiều khách nhân ở trong phòng, Phong Linh thật cũng không quá mức để ý, chỉ là cảm thấy phải mấy người này có chút bất đồng, khí thế trên người tựu cùng xung quanh hoàn toàn không hợp.

Nhưng vào lúc này, một đám người đột nhiên xông vào khách sạn bên trong, cùng ngày hôm qua binh sĩ bất đồng, lần này vọt vào khách sạn bên trong, đều là trên người mặc thường phục tu sĩ.

Tu sĩ bên trong chậm rãi đi ra một cái tai to mặt lớn công tử ca, gương mặt đầy mỡ, con mắt đều híp thành một cái may.

Khách sạn chưởng quỹ một nhìn, vội vàng tựu tiến lên nghênh tiếp "Triệu đại công tử, cái gì gió đem ngài thổi tới?"

Triệu Sinh, bên trong tòa thần thành nổi danh công tử bột, trong thành thế gia Triệu gia công tử, vô học, háo sắc hoang dâm, sau lưng không biết bị bao nhiêu thóa mạ, nhưng vẫn sống tốt đẹp.

"Hừ, chủ quán, tiểu gia ta hiện tại nhưng là đang trợ giúp thành chủ phủ bắt người đâu, không phải là tới chơi, ngươi nơi này có không có gì kẻ khả nghi a?"

Cầm lông gà làm lệnh mũi tên, nói chính là Triệu Sinh người như vậy.

Khách sạn chưởng quỹ vội vàng xua tay nói "Triệu đại công tử yên tâm, hôm qua ngày Vương thống lĩnh đã dẫn người đến điều tra, chúng ta nơi này cũng đều là bổn phận khách nhân."

"Bổn phận? Muốn thực sự là bổn phận, còn muốn cần chúng ta giúp một tay sao? Nói cho ngươi, lần này nếu như bắt được mấy cái tiểu tặc, chính là một cái công lớn, ta xem ai còn dám nói ta công tử bột!" Triệu Sinh trừng hai mắt một cái, hung tợn nói.

Khách sạn chưởng quỹ biết Triệu Sinh đây là tìm cớ đến, liền vội vàng về trên quầy lấy ra một ít Thánh Tinh, chuẩn bị đưa cho Triệu Sinh, nhưng không nghĩ Triệu Sinh tùy ý cong lên, liền thấy ngồi ở nơi đó ăn cơm Phong Linh.

Phong Linh tuy rằng thực lực giống như vậy, nhưng dung mạo thượng giai, tư thái yểu điệu, ngồi ở chỗ đó đặc biệt hấp dẫn ánh mắt.

Triệu Sinh trong lòng nhất thời nổi lên gợn sóng, cười hì hì đi lên phía trước, tựu liền đưa Thánh Tinh chưởng quỹ đều bị hắn trực tiếp đẩy tới một bên.

Chưởng quỹ liền vội vàng tiến lên, nếu như khách nhân tại hắn nơi này bị ủy khuất, vậy sau này còn ai dám ở đến hắn tới nơi này?

"Triệu công tử, hôm qua ngày Vương thống lĩnh đã đã kiểm tra bọn họ, chính là một người phụ nữ một đứa bé, không sẽ là tặc nhân!" "Có con nít? Ha ha ha, ta càng yêu thích!" Nói xong phía sau, Triệu Sinh cũng ý thức được không thích hợp, vội vàng chuyển miệng nói nói "Không đúng không, ta là tới truy tra tiểu tặc, ngươi làm sao biết nói hai người bọn họ không phải, ta tựu nhìn bọn họ rất có

Hiềm nghi!"

Nói, hắn liền đưa tay đi bắt Phong Linh cánh tay.

Phong Linh lạnh rên một tiếng, tuy rằng thực lực giống như vậy, nhưng cũng so với Triệu Sinh cái này công tử bột mạnh hơn nhiều, trực tiếp một chưởng đánh ra, sau đó lôi kéo Ngụy Bi tựu lùi tới tường biên.

"Ngươi rõ ràng chính là đang vu oan người tốt, ta đồng ý đi theo ngươi cùng thành chủ phủ!" Nàng lạnh lùng nói.

Triệu Sinh hộ vệ vội vàng tiến lên đưa hắn đỡ lên, trong đại đường những khách nhân khác đều rối rít tránh lui, Triệu gia bọn họ có thể không trêu chọc nổi.

Bất quá bàn kề cận năm người kia nhưng ngồi không nhúc nhích, tựu liền khách sạn lão bản cùng Triệu Sinh thủ hạ đều nhìn ra mấy người này có vấn đề, lệch lệch Triệu Sinh mắt vẫn luôn phóng tại Phong Linh trên người.

"Tốt, có tính cách, ta càng thích! Đi thành chủ phủ nhiều lãng phí a, đến a, cho tiểu gia ta nắm lấy, đưa đến phủ đi rửa sạch sẽ, tiểu gia ta nhìn trúng người, cho tới bây giờ không có có đắc thủ hay không quá!"

Triệu Sinh vung tay lên, hắn thủ hạ liền nhóm hung tợn xông lên trên, làm trong thành thế gia, cho Triệu Sinh hộ vệ này chút người thực lực đều rất là không tầm thường.

Một người trong đó, thậm chí nắm giữ Luân Hồi cảnh cấp năm tu vi!

Phong Linh tuy rằng tiến hành phản kháng, có thể cuối cùng vẫn là bị vài tên hộ vệ chế trụ cánh tay, nhúc nhích không được, tựu liền trong cơ thể thánh nguyên đều bị niêm phong lại.

Ngụy Bi lên trước nghĩ cần giúp đỡ, lại bị vài tên hộ vệ trở tay đánh đổ tại, hắn bất quá Niết Bàn cảnh, đương nhiên không cách nào cùng bọn họ chống đỡ được.

Không lâu lắm, hắn đã bị đánh sưng mặt sưng mũi, trong miệng còn chảy ra máu tươi.

Đối đãi hài đồng đều là như vậy, có thể thấy được này chút người tầm thường tựu ỷ vào Triệu gia che chở làm xằng làm bậy.

"Dừng tay, các ngươi còn là người hay không?" Phong Linh liều mạng giãy dụa, có thể bị đóng tu vi, nàng chính là một cái cô gái yếu đuối.

"Ha ha ha, tiểu nương tử yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!"

Triệu Sinh cười to hai tiếng, tựu muốn đem bọn hắn ly khai, nhưng không nghĩ bên cạnh trên bàn năm người lúc này đi đứng lên.

"Buông tay!" Một người cười lên trước nói.

"Hừ, các ngươi tính là thứ gì, cũng dám quản thiếu gia của chúng ta sự tình? Không nghĩ chết tựu cút nhanh lên mở!" Một gã hộ vệ lên trước liền muốn đẩy ra người này.

Nhưng không nghĩ người này thân thủ vô cùng tốt, một quyền liền đem tên hộ vệ này đánh bay ra ngoài, nặng nề ngã ở trên tường.

Triệu Sinh lạnh lùng nhìn sang "Các ngươi là ai, quấy rầy tiểu gia hứng thú, để cho các ngươi chịu không nổi!"

Đàn ông dẫn đầu cười cợt, hờ hững nói "Chúng ta chính là ngươi muốn tìm tặc a, thật là có mắt không nhìn được Thái Sơn."

Triệu Sinh sắc mặt nhất thời liền biến "Các ngươi chính là tặc? Lo lắng làm gì, bắt hắn lại cho ta nhóm!"

Tuy rằng hắn thủ hạ thực lực không tầm thường, nhưng mấy người này dám thâm nhập tới đây động thủ, thực lực tự nhiên càng mạnh, không lâu lắm, những hộ vệ này tựu toàn bộ bị đánh ngã xuống đất.

Đàn ông dẫn đầu đi tới Phong Linh trước mặt, đưa tay vì là Phong Linh giải khai cấm chế, cười nói nói "Xin lỗi cô nương, bởi vì chúng ta làm liên lụy tới ngươi."

"Không có, đa tạ mấy vị duỗi ra cứu viện." Phong Linh liền vội vàng nói nói.

Nam nhân cười cợt, đi lên trước một cước mạnh mẽ đá vào Triệu Sinh trên mặt, đem Triệu Sinh đá ngất đi này mới bỏ qua, những thứ khác hộ vệ cũng đều bị hung hăng đánh cho một trận.

Phong Linh thấy cảnh này, tuy rằng hả giận, nhưng vẫn là chạy mau đến rồi nam tử trước mặt "Đại ca, các ngươi đi nhanh đi, hiện tại toàn thành đều đang lùng bắt các ngươi!"

Nam tử khẽ mỉm cười "Ngươi là Khai Dương Thần Quốc người, chẳng lẽ không sợ chúng ta?"

"Đương nhiên không sợ!" Phong Linh nghĩ muốn giải thích một cái, rồi lại sợ tiết lộ liên quan với Mộ Phong sự tình, liền chỉ có thể giục này chút người mau mau ly khai.

Mấy người này tốt không dễ dàng chạy ra bao vây, bản không nghĩ là nhanh như thế bại lộ, nhưng tình thế cấp bách bên dưới cũng không có cách nào, liền chỉ có thể nhanh chóng rời đi khách sạn.

Trước khi đi, nam tử hướng về phía Phong Linh cười cợt "Sau này gặp lại cô nương, ta gọi Tống Trảm."

Phong Linh mang theo Ngụy Bi về tới trong phòng, nghĩ muốn đổi một cái khách sạn, nhưng lại sợ Mộ Phong trở về không tìm được bọn họ, liền liền vẫn là ở trong phòng ở lại.

Động tĩnh của nơi này rất nhanh đã bị người của phủ thành chủ biết rồi, bọn họ trực tiếp phái người đến nơi này truy sát Tống Trảm đám người.

Mộ Phong còn tại Kim Thư thế giới bên trong, theo phủ thành chủ binh sĩ, nhưng thấy bọn họ đột nhiên nhận được mệnh lệnh, trực tiếp buông tha nơi này, xoay người chạy về phía xa xa.

"Hóa ra là trốn ra bao vây, thảo nào tìm không ra bọn họ đâu." Hắn cười cợt, lòng nghĩ đám người kia cũng coi như là có bản lĩnh, nghiêm mật như vậy lục soát đều có thể chạy ra bao vây.

Hắn cũng không dám trễ nải, cùng tại binh sĩ phía sau liền đuổi tới.

Tận tới đêm khuya, Mộ Phong mới theo bọn binh sĩ về tới Phong Linh ở khách sạn, bản muốn trở về nhìn nhìn, nhưng phát hiện khách sạn bên trong đầy ắp người.

Triệu Sinh về tới nơi này, đồng thời sai người đem Phong Linh cùng Ngụy Bi đều bắt.

"Triệu công tử, gần đủ rồi đi, hai người này tại sao có thể là tặc đồng bọn đây?" Một tên binh sĩ lạnh lùng nói.

Chuyện trải qua hắn hiểu một cái, biết là Triệu Sinh coi trọng vị cô nương này, liền không muốn truy cứu chuyện này.

Có thể Triệu Sinh nhưng không tha thứ "Không phải đồng bọn, tại sao muốn cứu bọn họ? Nhất định chính là đồng bọn, mang cho ta hồi phủ đi tới, ta muốn hảo hảo thẩm vấn!"

Cái khác khách sạn bên trong người đều biết, tiểu cô nương này nếu như bị Triệu Sinh mang đi, kết cục nhưng là quá thảm, bọn họ đều không đành lòng tiếp tục xem tiếp.

Phong Linh gương mặt bi phẫn "Khai Dương Thần Quốc cũng là bởi vì có các ngươi này loại người, mới càng ngày sẽ càng nát!"

Ngụy Bi tuổi tuy nhỏ, nhưng vẫn bị người chết chết ép tại trên đất, thương tích khắp người, cặp mắt kia nhìn chằm chằm Triệu Sinh, để Triệu Sinh trong lòng một trận sợ hãi."Giết hắn đi!" Hắn hung tợn dưới mệnh lệnh..