Chương 3442: Kim thiền thoát xác

Chương 3442: Kim thiền thoát xác

Một bên phủ thành chủ binh sĩ trong lòng kinh sợ, vội vàng ngăn cản nói "Triệu công tử, hắn vẫn còn con nít!"

"Tặc đồng đảng, hài tử thì thế nào? Yên tâm, chuyện như vậy các ngươi thành chủ phủ không làm được, vậy thì để ta làm!"

Ngụy Bi trong cơ thể phong ấn vật bắt đầu rục rà rục rịch, tựu tại muốn bạo phát thời gian, một bóng người đột nhiên đi vào khách sạn bên trong.

"Người của phủ thành chủ dĩ nhiên e ngại chỉ là một cái công tử bột, các ngươi còn có thể thủ được toà này Thần Thành?"

Mộ Phong liếc mắt nhìn khách sạn bên trong người, mở miệng châm chọc nói.

"Mộ Phong đại ca!" Phong Linh nhất thời tựu khóc lên.

Ngụy Bi cũng thở phào nhẹ nhõm, trong cơ thể phong ấn vật dĩ nhiên cũng từ từ bình tĩnh lại.

Triệu sinh một nhìn lại tới một cái quản việc không đâu, không khỏi đi lên phía trước "Ta nhìn ngươi cũng là đám kia tặc đồng đảng, đều biết đúng không? Bắt lại cùng nhau giết!"

"Giết ta? Ngươi tính là thứ gì?"

Mộ Phong trên người đột nhiên bay lên to lớn sát ý, lệnh khách sạn bên trong nhiệt độ đều đột nhiên hạ thấp, khiến người như rơi xuống hầm băng.

Phủ thành chủ binh sĩ nhìn thấy Mộ Phong sau, chỉ cảm thấy phải khuôn mặt này quen thuộc, cảm nhận được này cỗ sát ý kinh người phía sau, trong đầu hắn sáng ngời, nhất thời nhớ lại bên ngoài dán lệnh truy nã.

"Mộ Phong, ngươi là Tuyền Cơ Thần Quốc Mộ Phong!" Hắn chỉ vào Mộ Phong gọi nói, âm thanh đều có chút run rẩy.

Mộ Phong nhếch môi cười lạnh "Yên tâm, oan có đầu nợ có chủ, người này mạnh hơn bắt bằng hữu ta, đả thương đồ đệ của ta, ta có thể nhịn không dưới khẩu khí này, ở những người khác không quan hệ!"

Triệu sinh vừa nghe Mộ Phong tên tuổi, cũng nhất thời có chút chột dạ, dù sao Mộ Phong lệnh truy nã hiện tại đã dán đầy toàn quốc Thần Thành, ai không biết?

Không chờ hắn mở miệng nói chuyện, Mộ Phong liền vừa sải bước đến rồi Triệu sinh trước mặt, những người khác thậm chí đều không có nhìn rõ ràng Mộ Phong động tác.

"Kẻ cặn bã!"

Mộ Phong lạnh Băng Băng nói, sau đó màu vàng nắm đấm ầm ầm đập ra, chói tai tiếng nổ vang rền tại khách sạn bên trong vang lên, sức mạnh kinh người như nước thủy triều đổ xuống mà ra!

Oanh

Triệu sinh thân thể bị một quyền đánh bay ra ngoài, mặc dù là đeo trên người phòng ngự Thánh phù, cũng đều tại cú đấm này bên dưới nát tan!

Thân thể của hắn đập vỡ khách sạn vách tường, bay thẳng đến rồi trên đường, sau đó phun máu tươi tung toé, một chữ đều không nói ra được tựu chết tại chỗ.

Một quyền liền đánh chết Triệu gia công tử, người chung quanh nhất thời câm như hến, bị Khai Dương Thần Quốc truy nã người, quả nhiên không thể dễ dàng trêu chọc, quá hung hãn!

Triệu sinh mấy cái hộ vệ đều sợ choáng váng, lúc này đứng ngây ra tại chỗ, sắc mặt tái nhợt.

Mộ Phong cũng không có buông tha chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng gia hỏa, đặc biệt là xuống tay với Ngụy Bi người, đều bị hắn trực tiếp giết chết, máu tươi tại chỗ.

Phủ thành chủ binh sĩ vẫn luôn đứng ở nơi đó, nhìn thấy Mộ Phong muốn dẫn người ly khai, cuối cùng vẫn là cắn răng đứng ở cửa.

"Tuy rằng bọn họ đáng chết, nhưng ngươi là bị truy nã người, ta muốn bắt ngươi!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu "Như ngươi mong muốn!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn đã lắc mình đến người binh sĩ kia trước mặt, chân dài vứt ra, như roi giống như binh tướng sĩ đánh bay ra ngoài.

Bất quá đòn đánh này hắn thu lực, không có đánh chết người binh sĩ này, dù sao mặc dù là trạng thái đối nghịch, có thể binh sĩ tốt xấu cũng vì Phong Linh nói chuyện nhiều.

Mọi người nhìn theo Mộ Phong ly khai, hồi lâu phía sau cũng còn cứng tại tại chỗ, từng cái từng cái trên trán đều toát mồ hôi lạnh.

Khách sạn lão bản nhìn bừa bãi tràng diện, không khỏi than thở "Xong xong, trong thành lần này triệt để phải loạn!"

Mộ Phong đút cho Ngụy Bi một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, cái kia thương thế trên người nháy mắt tựu tốt lắm rồi.

"Đa tạ sư phụ." Ngụy Bi có chút hư nhược nói.

Mộ Phong cười cợt "Ngươi biểu hiện rất tốt, ở loại tình huống này dưới cũng không có đụng tới phong ấn vật sức mạnh, thuyết minh ngươi có thể khống chế lại chính mình."

Ngụy Bi cười khổ hai tiếng "Kém một chút liền không nhịn được."

Một bên Phong Linh vội vàng đem ban ngày chuyện đã xảy ra nói ra, để Mộ Phong có chút tự trách.

"Không nên đem hai người các ngươi lưu lại."

Phong Linh vội vã lắc đầu "Không trách ngươi, đều do cái kia công tử bột, bằng không cũng sẽ không có nhiều như vậy sự. Đúng rồi Mộ Phong đại ca, Tống Trảm bọn họ cũng là người tốt, ngươi có thể nhất định muốn giúp bọn họ a!"

"Yên tâm đi, nhất định sẽ." Mộ Phong cười nói nói.

Bọn họ đi tới một cái địa phương không người, liền trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, sau đó liền tiếp tục truy đuổi phủ thành chủ bọn binh sĩ.

Tống Trảm bọn họ chạy rất lâu, nhưng lúc này Thần Thành giống như là một toà lao tù, bọn họ vô luận như thế nào cũng trốn không ra, cứu Phong Linh sự tình, càng là để cho bọn họ bại lộ hành tung.

Bởi vậy vòng vây đang không ngừng thu nhỏ lại, bọn họ cũng rốt cục cùng đường mạt lộ, xông vào trong một ngôi tửu lâu.

"Các anh em, lần này thật đúng là muốn chơi xong, các ngươi hối hận không?"

Tống Trảm nhìn phía sau các anh em, cười hỏi.

Những người khác dồn dập lắc đầu "Mặc dù chết không hối hận!"

"Tốt, " Tống Trảm nặng nề gật đầu "Các ngươi đều là anh em tốt của ta, chúng ta chết cũng tại một cái, này chút Thánh Tinh một cái không thể lưu, nhiều một khối, tiền tuyến các huynh đệ khả năng tựu sẽ thêm chết một người."

"Chúng ta đều cho hủy diệt!"

Hắn lấy ra một chiếc nhẫn, này là một kiện không gian Thánh khí, chỉ cần hủy diệt, đồ vật bên trong cũng là cùng nhau biến mất rồi.

Tựu tại Tống Trảm chuẩn bị động thủ thời điểm, một người lại đột nhiên xông vào trong tửu lâu, mấy người liền vội vàng đem người kia vây lại.

Khi thấy rõ ràng người tới khuôn mặt sau, Tống Trảm nhất thời lộ ra tiếu dung "Mộ Phong?"

"Ngươi biết ta?"

Mộ Phong nhìn Tống Trảm, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

Tống Trảm liên tục lắc đầu "Đương nhiên không quen biết, bất quá ta biết ngươi, hiện tại toàn bộ Khai Dương Thần Quốc đều đang truy nã ngươi đây, đem những Thánh Tinh kia mỏ quặng đều rút đi, thật có ngươi!"

Mộ Phong nhìn bọn họ cũng không khỏi cười cợt, hướng về phía Tống Trảm chắp tay nói "Đa tạ ngươi ban ngày đã cứu ta bằng hữu cùng đồ đệ."

"Bằng hữu? Cô nương kia là bằng hữu ngươi, đứa bé kia là ngươi đồ đệ?" Tống Trảm một mặt kinh ngạc, "Vậy thật là là đúng dịp."

"Đúng đấy, ở tại đây gặp lại cũng là duyên phận, bất quá nơi này nhưng không phải chỗ nói chuyện, ta mang bọn ngươi ra khỏi thành!" Mộ Phong cười nói nói.

"Ra khỏi thành?" Tống Trảm một mặt kinh ngạc, "Hộ thành đại trận đều mở ra, làm sao có khả năng ra phải đến đây."

Mộ Phong nhưng nhếch miệng mỉm cười "Tin ta tựu đi theo ta, ta tự nhiên có biện pháp đưa các ngươi ra khỏi thành!"

Đối với Mộ Phong mấy người đương nhiên rất là kính ngưỡng, dù sao bọn họ làm đều là trò đùa trẻ con, mà Mộ Phong làm sự tình mới kinh thiên động địa.

Cho nên bọn họ rời đi quán rượu, hướng về một phương hướng bắt đầu di động.

Lúc này phủ thành chủ binh sĩ cũng đều đã bao vây, mỗi cái trên đường phố đều là tu sĩ, tựu liền trên nóc nhà cũng cũng không tệ quá.

Nhìn Mộ Phong thẳng tắp hướng về binh sĩ vị trí đi tới, Tống Trảm bọn họ đều kinh ngạc "Mộ Phong đại nhân, chúng ta như vậy có phải hay không quá lỗ mãng? Những tu sĩ khác chẳng mấy chốc sẽ phát hiện của chúng ta."

"Vậy thì xông tới, nếu không ngươi còn có biện pháp gì hay sao?"

Mộ Phong cười hỏi, một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên.

Tống Trảm đám người một hồi đều trầm mặc, bọn họ không thể không có như vậy nghĩ quá, đáng tiếc lại không có Mộ Phong như vậy thực lực mạnh mẽ.

Rất nhanh, bọn họ tựu tại một cái trên đường phố gặp đến đây lục soát bọn binh sĩ, có thể không có chờ này chút người động thủ, Mộ Phong nháy mắt tựu triển khai nổi lên Vô Giới bí thuật.

Phong bế kết giới để những người này âm thanh đều không thể truyền đi, sau đó Mộ Phong còn giống như sói lạc bầy dê, thủ đoạn ác liệt hiệu suất cao.

Mỗi nhất kích, đều nhất định có một người tu sĩ hôn mê.

Đồng thời thân thể của hắn lơ lửng không cố định, sử dụng không gian đại đạo chi lực triển khai thuấn di, để phủ thành chủ các tu sĩ căn bản đều không đụng tới Mộ Phong y phục sừng.

Trong đó thống lĩnh đủ có Luân Hồi cảnh cấp sáu tu vi, nhưng cũng mười phần không cam lòng ngã xuống Mộ Phong trong tay.

Mộ Phong cũng không có hạ sát thủ, trực tiếp đem này chút người đánh hôn mê bất tỉnh, toàn bộ hành trình dùng bất quá ngăn ngắn chốc lát thời gian, để Tống Trảm bọn người nhìn  sững sờ.

"Đi a, lo lắng làm cái gì?" Mộ Phong bắt chuyện bọn họ.

Tống Trảm mấy người này mới thanh tỉnh lại, vội vã chạy tới Mộ Phong bên người, sau đó bọn họ tiếp tục hướng phía trước chạy đi.

Một đường trên đuổi tới đây binh sĩ rất nhiều, thế nhưng tại Mộ Phong trước mặt, không chỉ giải quyết rồi bọn họ, thậm chí còn không có phát ra thanh âm.

Tống Trảm bọn họ cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao Mộ Phong sẽ bị Khai Dương Thần Quốc truy nã, người như vậy nghĩ muốn làm chút chuyện, để Khai Dương Thần Quốc nội bộ mâu thuẫn, quả thực quá dễ dàng.

Thật giống không quản vấn đề nan giải gì đến Mộ Phong trong tay, đều có thể bị dễ dàng giải quyết.

Cứ như vậy, bọn họ rốt cuộc đã tới Mộ Phong đã chuẩn bị trước địa phương, hộ thành đại trận trên có một cái cửa động, đầy đủ để cho bọn họ trốn.

"Ngài đây là đã sớm chuẩn bị xong?" Tống Trảm nhìn đến tình huống của nơi này, trong lòng không khỏi càng thêm kính nể, đối với Mộ Phong cũng càng phát tôn trọng.

"Nghe nói các ngươi có chuyện, ta liền muốn giúp các ngươi, nhưng các ngươi rất có thể chạy, ta căn bản không tìm được người của các ngươi." Mộ Phong cười nói nói.

Hắn rút ra Thanh Tiêu Kiếm, hàn quang lóe lên, hắn liền đem trận pháp kết giới sau tường thành rạch ra một cái cửa động, sau đó liền để Tống Trảm đám người từ bên trong cái hang lớn ly khai.

"Mộ Phong đại nhân, ngài không cùng đi với chúng ta sao?" Tống Trảm lo lắng hỏi.

Mộ Phong cười cợt "Các ngươi đi thôi, ta còn có những chuyện khác phải làm, núi cao sông dài, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Tống Trảm bọn người có chút không muốn, nhưng vẫn là nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Mộ Phong đem này chút người đưa ra thành, cuối cùng là giải quyết xong một cái tâm sự, sau đó liền lần thứ hai triển khai Thần Cơ lão nhân dạy, đem hộ thành đại trận kết giới trên hang lớn cho từ từ chữa trị lên.

Chữa trị lên so với phá hoại càng thêm dễ dàng, bởi vậy cũng không lâu lắm, nơi này tựu khôi phục như lúc ban đầu.

Làm xong này một cắt phía sau, Mộ Phong mới trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, bất quá nhưng không có ngừng lại, mà là hướng về trong thành thành chủ phủ chạy đi!

Cũng không lâu lắm phía sau, phủ thành chủ các tu sĩ liền phát hiện Mộ Phong bọn họ chạy trốn tung tích, liền một đường truy đuổi, nhưng cũng không biết Tống Trảm đám người sớm rồi rời đi Thần Thành.

Bọn họ ở trong thành chẳng qua là uổng công vô ích mà thôi.

Mặc dù là đem Thần Thành bay lên ngọn nguồn hướng ngày, không có khả năng tìm lại được Tống Trảm bọn họ, đợi đến phản ứng lại, Tống Trảm bọn họ cần phải đã chạy ra rất xa.

Kim Thư thế giới bên trong, Ngụy Bi có chút hiếu kỳ nhìn Mộ Phong, hỏi "Sư phụ, chúng ta còn phải làm gì a?"

"Ha, nơi này chính là có một cái Thánh Tinh mỏ quặng đây, nếu gặp, vậy cũng không nên bỏ qua!" Mộ Phong cười nói nói. Một bên Thần Cơ lão nhân liên tục gật đầu "Đúng rồi đúng rồi, Kim Thư là nên cần Thánh Tinh mỏ quặng bổ sung một cái!".