Chương 3443: Ác chiến thành chủ

Chương 3443: Ác chiến thành chủ

Mộ Phong theo dõi toà này bên trong tòa thần thành Thánh Tinh mỏ quặng, nguyên bản Mộ Phong tiến nhập Khai Dương Thần Quốc, vì chính là đến đây cướp đoạt Thánh Tinh quặng mỏ.

Dù sao cũng Kim Thư chữa trị cần đại lượng năng lượng, tầm thường phương pháp nghĩ muốn chữa trị Kim Thư, quả thực còn khó hơn lên trời, vì lẽ đó hắn mới nghĩ ra này loại chiêu.

Nhưng ai biết nói tới đến Khai Dương Thần Quốc phía sau, hắn mới gặp một loạt sự tình, dẫn đến hắn thời gian dài như vậy đều không có làm chính sự.

Kim Thư một đường đi tới thành chủ phủ, Thần Thành thành chủ phủ cũng không tại ở giữa tòa thần thành, mà là đang đến gần tường thành địa phương, bởi vì Thánh Tinh mỏ quặng liền ở ngay đây.

Núi non chập chùng che lấp một tầng thật dầy nham thạch, nhưng là nham thạch dưới mặt nhưng ẩn giấu đi cả một con Thánh Tinh mỏ quặng, cho dù khai thác rất nhiều năm, cũng chỉ có điều khai thác trong mỏ quặng một bộ phận mà thôi.

Lúc này trong thành đều tại bắt lấy Tống Trảm đám người, đúng là Thánh Tinh mỏ quặng nơi này, chỉ để lại mấy cái trông coi mà thôi, thậm chí tựu liền trong phủ thành chủ đều không còn lại dưới mấy người.

"Sư phụ, hiện tại chính là tốt cơ hội đây!"

Ngụy Bi tại Kim Thư bên trong nhìn màn ánh sáng bên trong cảnh tượng, không khỏi mở miệng nói.

Có thể Mộ Phong nhưng chậm rãi lắc đầu, mà là nhìn về phía trong phủ thành chủ, nhàn nhạt nói "Thành chủ cũng đều còn không có có điều động đây, nói vậy còn muốn tốn nhiều sức lực."

Nói xong, hắn trực tiếp đi ra Kim Thư thế giới, khí thế trên người hừng hực bay lên, cho dù cách nhau rất xa, cũng cũng có thể cảm giác được này cỗ kinh người khí thế.

Thủ vệ Thánh Tinh quặng mỏ bọn binh sĩ lúc này đều một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm phía trước, sau đó hắn liền nhìn thấy một bóng người, trên người tựa hồ còn có kim quang lưu chuyển.

"Dĩ nhiên không người nào dám tới nơi này, phát tín hiệu!" Một người tu sĩ vội vàng nói.

Một gã khác tu sĩ trong lòng bàn tay tụ tập một đoàn thánh nguyên, sau đó ném lên trời, như là khói hoa bình thường trực tiếp nổ tung ra.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, cũng không có ngăn cản bọn họ, dưới chân chấn động, thân thể liền đột nhiên xông về phía trước!

Theo mấy đạo vang trầm sau đó, thủ tại chỗ này tu sĩ toàn bộ đều ngã trên mặt đất, mà Mộ Phong cũng không do dự, rơi tiên trận kỳ từ trên người hắn bay ra, trực tiếp bố trí đại trận.

Trận pháp chậm rãi đem Thánh Tinh mỏ quặng bao phủ, mỏ quặng liền từng chút một từ dưới đất bay lên.

Lúc này, trong phủ thành chủ, một ông già nhìn không trung thật lâu không tiêu tan khói hoa, không khỏi lạnh rên một tiếng "Cũng thật là cả gan làm loạn, dĩ nhiên nghĩ muốn đánh Thánh Tinh quặng mỏ chủ ý!"

Tiếng nói rơi xuống, thân thể của hắn liền xuất hiện tại thành chủ phủ ở ngoài, như nắm giữ súc địa thành thốn năng lực, bất quá vài bước liền đi tới phía sau mỏ quặng nơi.

Làm hắn nhìn thấy Mộ Phong phía sau, hiện ra phải rất là kinh ngạc "Nguyên lai này hết thảy đều là ngươi giở trò quỷ!"

Mộ Phong biết đây là đem trước cướp giật Thánh Tinh sự tình cũng phóng tại trên đầu của hắn, nhưng hắn lại không có phản bác, chỉ là nhàn nhạt hỏi "Ngươi chính là thành chủ sao?"

"Không sai, lão phu Tần Bách Xuyên, chính là Thần Thành chi chủ, ta chỉ là không nghĩ tới lại có thể ở tại đây gặp phải ngươi, chuyện này chính là đưa tới cửa công lao." Ông lão nhàn nhạt nói.

Mộ Phong cười cợt, sau lưng đại trận nghĩ muốn đem Thánh Tinh mỏ quặng triệt để nhổ ra, cũng không có nhanh như vậy, vì lẽ đó hắn nhất định phải cùng Tần Bách Xuyên dây dưa một cái.

Mắt thấy Thánh Tinh mỏ quặng từng chút một bị từ trên mặt đất rút ra, mặt đất chấn động, Tần Bách Xuyên mặt liền co quắp hai lần.

"Hừ, quả nhiên có một tay, lại có thể thu lấy Thánh Tinh mỏ quặng, đem ngươi cướp đi những mỏ quặng kia, một thanh giao ra đây cho ta đi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, râu tóc dựng ngược mà lên, đất dưới chân mặt đột nhiên đổ nát, mạnh mẽ thánh nguyên sau lưng hắn ngưng tụ thành một đạo to lớn hình người bóng mờ.

Cái bóng mờ kia một chưởng đập xuống, mênh mông cuồn cuộn, trong không khí đều truyền đến từng trận nổ vang, còn chưa rơi xuống, mặt đất liền đứt thành từng khúc!

Mộ Phong đứng tại bàn tay khổng lồ bên dưới, trong lòng cũng có chút than thở, Tần Bách Xuyên thực lực đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín sơ kỳ, phóng tại một đám Thần Thành thành chủ bên trong, cũng coi như là siêu quần bạt tụy.

Có lẽ là bởi vì bên trong tòa thần thành nắm giữ một cái Thánh Tinh mỏ quặng, này mới đưa đến thủ tại chỗ này thành chủ thực lực cực mạnh.

Ra tay đất rung núi chuyển, nổ vang từng trận, còn như lôi đình.

Mộ Phong đứng tại trong cuồng phong, như đá ngầm giống như không nhúc nhích, đợi đến nhấc tay sẽ phải đưa hắn chìm ngập thời điểm, hắn này mới chuyển động.

Trên lòng bàn tay kim quang rừng rực, sức mạnh mạnh mẽ hóa thành cuồng phong, bao phủ tại Mộ Phong xung quanh, sau đó một chưởng hướng ngày vỗ tới, thánh nguyên mãnh liệt, thiên địa rung động!

"Phá Thiên Chưởng!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, song chưởng đụng vào nhau, người khổng lồ bàn tay nhưng trong nháy mắt bắt đầu tan vỡ, thánh nguyên mảnh vỡ bay xuống mà xuống.

Sức mạnh mạnh mẽ dư âm như cuồng phong quá cảnh, đem chung quanh kiến trúc toàn bộ đều quét đi sạch sành sanh, nguyên bản cũng không có thiếu kiến trúc địa phương, nháy mắt biến thành một vùng phế tích.

Tần Bách Xuyên biến sắc mặt, dưới chân chấn động, mặt đất vỡ vụn ra, mà thân thể của hắn như như mũi tên rời cung nháy mắt xông lên phía trước.

Bất quá trong chớp mắt, hắn liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, trong tay một chiếc búa lớn như dẫn dắt lôi quang, thả ra nhức mắt hào quang, ầm ầm đập dưới!

Dường như núi lớn rơi rụng giống như cường đại sức gió để Mộ Phong không mở mắt ra được, nhưng hắn trên người nhưng bùng nổ ra ngất trời chiến ý, nóng bỏng ngọn lửa màu vàng từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, để hắn nhìn thấy được như một ngọn núi lửa giống như phun trào ra!

Lạc Viêm Quyết, Phần Thiên!

Mãnh liệt hỏa diễm hóa thành cột lửa ầm ầm xông tới bầu trời, cùng búa lớn tầng tầng chạm vào nhau, vật hữu hình cùng vật vô hình va chạm nhưng bạo phát ra kinh thiên động địa giống như tiếng vang.

Cuối cùng, búa lớn còn không địch hỏa diễm oai, bị ầm một tiếng nuốt hết.

Tần Bách Xuyên bỏ búa lớn, xông về phía trước cùng Mộ Phong chiến tại một chỗ, tuy rằng tuổi không nhỏ, nhưng kinh nghiệm chiến đấu như cũ mười phần phong phú.

Gừng càng già càng cay, mạnh mẽ thánh nguyên cũng đang không ngừng va chạm.

Hai người phảng phất giống như là hai đạo quang ảnh quấn quýt lấy nhau, không ngừng mà truyền ra nổ tung giống như âm thanh, nhưng nhưng không ai có thể nhìn rõ ràng động tác của bọn họ.

Mặc dù là khoan thai đến chậm thành chủ phủ các tu sĩ, cũng chỉ có thể một mặt rung động đứng ở một bên nhìn nhìn.

Tựu tại hai người bọn họ giao thủ trong lúc, rơi tiên trận kỳ như cũ đang không ngừng đem Thánh Tinh mỏ quặng rút ra, tựu tại có người muốn lên trước ngăn cản thời điểm, Thánh Tinh mỏ quặng lại đột nhiên biến mất không thấy.

Vô Tự Kim Thư đem mỏ quặng thu hồi, sau đó liền nhanh chóng về tới Mộ Phong trên người.

Tranh đoạt mỏ quặng phía sau, Mộ Phong trong lòng vui vẻ, mục đích của hắn đã đạt đến, không cần thiết cùng Tần Bách Xuyên phân ra sinh tử.

Nếu thật là vật lộn sống mái, Tần Bách Xuyên còn chưa phải là địa phương khác đối thủ!

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, hai người đồng thời lùi về sau, giờ khắc này bọn họ trước địa phương chiến đấu như trải qua thế giới mạt nhật, mặt đất đều trực tiếp lật qua, vô số hố to chứng minh rồi giữa hai người chiến đấu có cỡ nào kịch liệt.

"Hậu sinh khả úy a, có thể tại ngươi cái tuổi này tựu mạnh mẽ như vậy tu sĩ, thực sự là đã ít lại càng ít, ngươi nếu như Khai Dương Thần Quốc người có thật tốt." Tần Bách Xuyên không khỏi xúc động nói.

Mộ Phong cười cợt, bàn tay bỗng nhiên mở ra, Vô Giới bí thuật liền triển khai ra, trong suốt kết giới nháy mắt tựu khuếch tán đi ra ngoài.

"Ta tựu làm ngươi là đang khen ta, bất quá Thánh Tinh mỏ quặng ta đã chiếm được, cũng sẽ không dùng cùng ngươi đánh."

Tần Bách Xuyên lạnh rên một tiếng, bỗng nhiên tiến lên trước một bước, tuy rằng niên lão nhưng như cũ vênh váo hung hăng "Này có thể từ không được ngươi!"

Sau lưng hắn, phủ thành chủ cao thủ cũng đều đến nơi này, bọn họ đứng sau lưng Tần Bách Xuyên, cùng lạnh lùng nhìn chăm chú vào Mộ Phong.

"Ta muốn đi, các ngươi có thể không ngăn được."

Mộ Phong cười nói nói, lần này hắn không có khống chế Vô Giới bí thuật phạm vi, bởi vậy kết giới nháy mắt bao phủ chu vi mấy chục dặm.

Mà tại này mấy chục dặm bên trong không gian, hắn sử dụng lực lượng không gian có thể trong nháy mắt đến bất luận một nơi nào, đây cũng là ưu thế của hắn.

"Tần thành chủ, gặp lại sau, nếu như gặp nhau trên chiến trường, ta sẽ không đối với ngươi lưu thủ, nhưng nơi này không phải chiến trường, ta là tặc, cho nên phải trốn."

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Phong thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất.

Tần Bách Xuyên một mặt tức giận, thân thể bỗng nhiên xông lên phía trước, lại cũng chỉ là tiếp nhận từ không trung rơi xuống một khối tiểu thạch đầu.

Mộ Phong sử dụng lực lượng không gian, đem chính mình cùng ngoài mười mấy dặm một khối tiểu thạch đầu đổi vị trí, này mới nháy mắt biến mất tại trước mắt của bọn họ.

"Tìm, đi tìm cho ta, không tìm được, chúng ta đều phải xong đời!" Tần Bách Xuyên tức giận rống nói.

Nếu như trước khi nói Tống Trảm đám người cướp đi Thánh Tinh, đó là bởi vì hắn không tại, có thể hiện tại tựu ở trước mặt của hắn, Thánh Tinh mỏ quặng bị người bắt đi, này có thể không chỉ là mất mặt phần.

Nếu như Khai Dương Thần Quốc trách tội xuống, hắn một cái thành chủ có thể không chịu nổi.

Vội vã chạy tới thành chủ phủ các tu sĩ thậm chí còn không biết xảy ra chuyện gì, bất quá vừa nghe nói Mộ Phong cũng vào thành, nhất thời liền biến vô cùng trương không ngớt.

Dù sao trong lệnh truy nã đều viết, Mộ Phong nhưng là bằng sức một người, kém một chút hủy diệt toàn bộ Vọng Nguyệt Tông!

Trong thành lại bắt đầu một vòng mới lục soát, chỉ có điều lúc này Mộ Phong đã thu hồi Vô Giới bí thuật, tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong.

Lại tăng thêm một cái mạch khoáng, Kim Thư khôi phục một ít, Cửu Uyên nhìn thấy được cũng càng thêm tinh thần, Kim Thư bên trên tự nhiên lại hiện ra không ít Thánh thuật.

Có lẽ là bởi vì Mộ Phong còn chưa đạt đến Vô Thượng cảnh nguyên nhân, này chút Thánh thuật dĩ nhiên không một là Vô Thượng cảnh, hết thảy chỉ là Luân Hồi cảnh.

Nhìn nhìn không có thích hợp mình, Mộ Phong liền mất hết cả hứng, học đều lười phải học, dù sao học phải nhiều không bằng học phải tinh.

Thần Cơ lão nhân thấy cảnh này, cũng không khỏi vui mừng gật gật đầu.

Không ít người trẻ tuổi nắm giữ thực lực như vậy, cảnh giới lấy cập địa vị phía sau, đều sẽ quên hết tất cả, năm đó hắn cũng là như thế.

Có thể Mộ Phong nhưng mười phần trầm ổn, này để trong lòng hắn càng thêm vui mừng.

Kim Thư ở ngoài nhiệt liệt hướng ngày, Kim Thư bên trong nhưng một phái tường hòa, Phong Linh thậm chí tìm tới một ít Mộ Phong chứa đựng đồ ăn, làm một bàn thức ăn.

Mộ Phong biết bên ngoài còn cần thời gian không ngắn nữa mới có thể kết thúc, vì lẽ đó hắn gấp cũng vô ích, ngược lại là hỏi tới mình quan tâm vấn đề kia.

"Thần Cơ tiền bối, ngài nói tự thành một trận, đây là ý gì?"

Thần Cơ lão nhân khẽ mỉm cười, đắc ý nói "Tự thân thành trận, đây là ta cho rằng trận pháp có thể đạt tới cảnh giới tối cao, đột phá vật liệu, địa điểm, thiên địa tư thế hạn chế."

"Trận pháp chính là ta, ta chính là trận pháp!"

Mộ Phong nghe tâm triều dâng trào, đã không kịp đợi muốn học, có thể Thần Cơ lão nhân nhưng chỉ là lăng không vẽ ra một đạo phức tạp linh văn. Nhìn thấy Mộ Phong dáng vẻ nghi hoặc, hắn mở miệng giải thích nói "Linh văn tại trận pháp bên trong, chính là trận văn, chỉ có tinh thông trận văn, mới có thể phản phác quy chân.".