Chương 3444: Vặn vẹo Thần sơn

Chương 3444: Vặn vẹo Thần sơn

Thần Cơ lão nhân rất có huyền cơ, có thể một đạo linh văn nhưng không làm khó được Mộ Phong, dù sao hắn chính là tu luyện qua Thiên Diễn Thần Cơ người.

Không nói đối với tất cả trận pháp đều tinh thông, cái kia cũng nên hiểu sơ một, hai.

Liền hắn bắt đầu vẽ Thần Cơ lão nhân lưu lại linh văn, nhưng cũng khiếp sợ phát hiện lấy cảnh giới bây giờ của hắn, nghĩ muốn vẽ ra này nói linh văn đến quả thực còn khó hơn lên trời.

Có thể Thần Cơ lão nhân bất quá Luân Hồi cảnh cấp một tu vi, nhưng có thể tiện tay vẽ ra này nói linh văn, thuyết minh không phải cảnh giới vấn đề.

Mắt thấy Mộ Phong không đúng cách, Thần Cơ lão nhân cười ha hả nói "Không nên nóng lòng, từ từ đi, ta dạy cho ngươi linh văn, hầu như bao hàm tất cả trận pháp, học được những linh văn này, mới có tự thân thành trận tư cách!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu "Đa tạ tiền bối!"

Sau đó, hắn liền bắt đầu không ngừng mà luyện tập, tuy rằng tăng lên có hạn, nhưng ít ra có thể cảm giác được.

Giờ khắc này phía ngoài Thần Thành đã phiên thiên, đầu tiên là cướp giật Thánh Tinh, sau đó dứt khoát đem mỏ quặng đều đoạt đi rồi, này làm cho cả Thần Thành người đều người người cảm thấy bất an.

Mộ Phong cũng bị miêu tả thành mặt xanh nanh vàng ác ma, chuyên môn ăn người.

Rốt cục, đang bận sống một đêm, hừng đông phía sau, phủ thành chủ các tu sĩ phát hiện trên tường thành động, nhưng bọn họ không hiểu cái này động là thế nào xuất hiện.

Nếu là có người ở bên ngoài mặt mở ra cái này động, mưu đồ gì đây? Nhưng nếu là Mộ Phong đám người chế tạo ra, bọn họ làm sao xuyên qua đại trận kết giới đây?

Tin tức này rất nhanh tựu truyền đến Tần Bách Xuyên trong lỗ tai, hắn vội vội vàng vàng tới rồi, sắc mặt hiện ra phải càng thêm âm trầm.

"Ngu xuẩn! Bọn họ đã sớm đã chạy mất dép, các ngươi vì sao đều không có phát hiện?"

Tiếng mắng chửi để chung quanh tu sĩ đều câm như hến, nhưng bọn họ vẫn là nghi ngờ hỏi nói "Thành chủ đại nhân, trận pháp kết giới rõ ràng một chút việc đều không có, bọn họ không thể chạy đi a!"

Tần Bách Xuyên khẳng định so với này chút người biết sự tình nhiều hơn một chút, nói thí dụ như hắn vừa vặn biết Hứa Vân Phong có thể ăn mòn trận pháp thủ đoạn.

"Chúng ta thần quốc có người có thể làm được, Mộ Phong có thể làm được liền không ly kỳ, bất quá hắn có thể đem kết giới tu bổ lại, thuyết minh so với Hứa Vân Phong cái kia một mạch cần phải cao minh nhiều a."

"Được rồi, một nửa người đi ngoài thành truy tra, những người còn lại như cũ ở trong thành lùng bắt."

Hắn thở dài, như là nháy mắt già đi mười tuổi, chậm rãi về tới trong phủ thành chủ, lúc này hắn đối với nắm lấy Mộ Phong đã không ôm hy vọng.

Trong thành như cũ giới nghiêm, không chỉ cấm đi lại ban đêm, tựu liền ban ngày đều không nhường ra môn, ở loại tình huống này bên dưới, chỉ duy trì hai ngày liền giải trừ.

Dù sao trong thành tất cả lớn nhỏ thương hộ cũng là muốn làm ăn, nhân gia cũng muốn ăn cơm, thành chủ không thể đứt đoạn mất những người này đường sống.

Thần Thành cửa lớn một lần nữa mở ra, truyền tống trận cũng khôi phục sử dụng, một cắt thật giống như đều chưa từng xảy ra, có thể đã biến mất Thánh Tinh mỏ quặng lưu lại hố to, nhưng đang nhắc nhở mọi người đây là sự thực.

Mộ Phong tên lại một lần nữa truyền phát ra ngoài.

Truyền tống trận bên, không ít người đều đã không kịp chờ đợi đến nơi này, chuẩn bị rời đi, dù sao cũng không người nào biết nói Mộ Phong còn tại không tại.

Tại Khai Dương Thần Quốc người trong mắt, Mộ Phong chính là tội ác tày trời kẻ ác, ai cũng không nguyện ý đụng tới.

Tựu ở loại tình huống này dưới, một ông già chậm rãi đi tới tới nơi này, nhìn thấy được bình thường không có gì lạ, cũng không có bất luận chỗ thần kỳ nào.

"Không nghĩ tới công tử dĩ nhiên phái lão nô đến, đã rất lâu đều không có cưỡi quá truyền tống trận."

Ông lão cười ha hả nói, như là tại lẩm bà lẩm bẩm.

Người này chính là Thần Cơ lão nhân, mà Phong Linh cùng Ngụy Bi đã bại lộ, bởi vậy không thể tiếp tục ra mặt, chỉ có thể để không có ra mặt qua Thần Cơ lão nhân đến cưỡi truyền tống trận.

Mộ Phong đột phát kỳ nghĩ, vội vàng hỏi nói "Tiền bối, nếu như đem nơi này truyền tống trận cướp đi lời, có thể sử dụng như vậy vật liệu chữa trị cái kia cái truyền tống trận sao?"

"Đương nhiên không được, chữa trị không phải chuyện đơn giản như vậy, cần trọng tiếp theo trận văn, không thể chút nào sai lầm." Thần Cơ lão nhân nhàn nhạt nói.

Mộ Phong thở dài "Cũng được, vậy thì đi Thần sơn đi."

Thần Cơ lão nhân thanh toán Thánh Tinh, đứng tại trên truyền tống trận, đợi đến hào quang sáng lên, triệt để rời đi nơi đây.

Trong chớp mắt, hắn đã xuất hiện ở bên ngoài mấy trăm ngàn dặm bên trong tòa thần thành, mà từ bên trong tòa thần thành nhìn lại, liền có thể nhìn thấy Thần Thành ở ngoài cái kia tòa thật to núi.

Xung quanh rõ ràng là bầu trời trong trẻo, có thể trên ngọn núi đó trống không ngày nhưng là âm trầm, như vậy xem qua đi nơi đó không gian tựa hồ cũng là vặn vẹo, để cả ngọn núi đều hiện ra phải hình thù kỳ quái.

"Đúng rồi, đó chính là Thần sơn, không nghĩ tới so với ta trước lúc đến nơi này, không gian vặn vẹo càng thêm lợi hại, như là tiếp tục nữa, nơi này nói không chắc sẽ sụp xuống thành một mảnh hư vô!"

Thần Cơ lão nhân nhìn phía xa Thần sơn, cảm khái nói.

Bên trong ngọn thần sơn không gian sở dĩ vặn vẹo, nứt ra nguyên nhân, đã không thể nào khảo cứu, dù sao cũng vô số người từ ra sinh bắt đầu, nơi này cũng đã là như vậy.

Giống như là có chí cường giả ở tại đây chiến đấu một hồi, chiến đấu dư âm đến bây giờ còn chưa tản đi, không gian đều không chịu nổi.

Thần Cơ lão nhân trực tiếp rời đi Thần Thành, Mộ Phong đám người mới từ Kim Thư thế giới bên trong đi ra, không tại bên trong tòa thần thành, mới có thể xem như là tự do một ít.

Dù sao hiện tại Khai Dương Thần Quốc các địa phương đều lưu truyền hắn lệnh truy nã, này tấm hình dạng sợ là cũng bị vô số người cho nhớ kỹ.

"Đi thôi, chúng ta trực tiếp đi Thần sơn, tìm tới phá không thần thổ!"

Đoàn người bay thẳng đến Thần sơn xuất phát, có thể một đường trên, bọn họ dĩ nhiên gặp đại lượng tu sĩ, mục tiêu của bọn họ đồng dạng cũng là Thần sơn.

"Thần Cơ tiền bối, ngài không phải nói bên trong ngọn thần sơn mười phần nguy hiểm không, làm sao còn có nhiều người như vậy tiến về phía trước?" Mộ Phong tò mò hỏi.

Thần Cơ lão nhân cũng đang buồn bực đây, không khỏi gãi gãi đầu.

"Đúng là như vậy a, bên trong ngọn thần sơn nhất vật có giá trị, chính là phá không thần thổ, có thể phá không thần thổ là chuyên môn dùng để chế tác truyền tống trận vật phẩm, các tu sĩ phải đến cũng vô dụng a!"

"Có gì đó quái lạ." Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, liền đuổi Phong Linh đi vào hỏi dò.

Tuy rằng Phong Linh cùng Ngụy Bi hai người lúc trước toà kia bên trong tòa thần thành bại lộ, nhưng vẫn như cũ không có bọn họ lệnh truy nã, bởi vậy bọn họ vẫn còn an toàn.

Đang hỏi thăm một phen phía sau, Mộ Phong rốt cục biết rõ chuyện ngọn nguồn.

Nguyên lai Thần sơn nơi này không gian thác loạn, ngoại trừ nguy hiểm ở ngoài, còn có một cái hết sức đặc thù sự tình.

Cách mỗi 3 vạn năm, bên trong ngọn thần sơn đều sẽ giáng lâm một vị Thần Linh, ai có thể tìm tới Thần Linh, liền có khả năng có được Thần Linh truyền thụ, do đó một bay ngút trời!

Mà không lâu phía sau, chính là Thần Linh phủ xuống tháng ngày, bởi vậy nhiều tu sĩ như vậy mới có thể chạy tới Thần sơn, nghĩ muốn thử vận may.

"Thần Linh, thật có vật này?" Mộ Phong không khỏi nhăn lại đầu lông mày.

Đối với người bình thường phàm nhân mà nói, bọn họ chính là Thần Linh, đối với tu sĩ tới nói, tu sĩ càng mạnh mẽ chính là Thần Linh.

Có thể bên trong ngọn thần sơn thần chỉ là vật gì, bọn hắn cũng đều không rõ ràng.

Thần Cơ lão nhân nhíu nhíu mày đầu "Lần trước ta lúc tới cũng không có phát sinh chuyện này, vì lẽ đó ta căn bản là không biết."

Cửu Uyên lúc này cũng cười lạnh hai tiếng "Cái gì Thần Linh, bất quá là giả thần giả quỷ mà thôi!"

Mộ Phong thở dài "Ta chỉ là muốn tiến nhập Thần sơn tìm kiếm phá không thần thổ, lệch vốn lại gặp chuyện như vậy!"

Phong Linh an ủi nói "Mộ Phong đại ca, đến thời điểm chúng ta chỉ để ý tìm phá không thần thổ là được rồi, cái gì Thần Linh cũng việc không liên quan đến chúng ta a."

Mộ Phong cười cợt "Nói đúng, mục tiêu của chúng ta cũng chỉ có phá không thần thổ, bọn họ đồng ý tìm Thần Linh, cái kia là chuyện của bọn họ!"

Mấy ngày sau, bọn họ liền đi tới Thần sơn, từ đằng xa sơn thần núi liền nguy nga cao vót, chỉ có điều đang vặn vẹo trong không gian, Thần sơn thoạt nhìn là vặn vẹo.

Chờ đến Thần sơn dưới chân, bọn họ mới có thể hiểu toà này núi đến tột cùng có nhiều lớn, bọn họ tại núi dưới, tựu liền con kiến hôi to nhỏ cũng không bằng.

Lúc này Thần sơn bên ngoài đã người đông nghìn nghịt, bất luận nam nữ già trẻ, chỉ cần là có chút tu vi trong người, đều muốn đi vào tìm tới Thần Linh.

Dù sao như vậy một bước lên trời cơ hội, cả đời khả năng đều không gặp được.

"Như vậy nhìn, nơi này có thể căn bản không giống như là cái gì đại hung nơi, ngược lại giống như một náo nhiệt chợ." Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Ngoại trừ muốn đi vào tìm kiếm Thần Linh người, nơi này xác thực cũng còn có chợ, tiến nhập bên trong ngọn thần sơn nguy hiểm cũng không biết bởi vì Thần Linh giáng lâm mà biến mất.

Vì lẽ đó trên chợ mua bán phần lớn đều là nhằm vào lực lượng không gian vật phẩm.

Thần Thụ cành cây bất quá là có thể vặn vẹo không gian, liền trở thành Mộ Phong trong tay một đại sát khí, trên người có thể khắp nơi đều là vặn vẹo không gian.

Thậm chí vặn vẹo không gian còn sẽ di động, sơ ý một chút khả năng liền muốn thi thể chia lìa.

Ngoại trừ vặn vẹo không gian ở ngoài, bên trong còn có đại lượng không gian khe hở  tương tự cũng là sẽ di động, bị không gian khe hở chạm đến, cái kia tuyệt không có thể còn sống.

Không gian khe hở ngoại trừ sẽ di động ở ngoài, còn sẽ tại bất kỳ địa phương nào xuất hiện.

Vì lẽ đó, nơi này là mười chết vô sinh đại hung nơi!

Trên chợ mua bán thương phẩm đều thủ đoạn bịp bợm mười phần, cái gì có thể chống đối không gian vặn vẹo Thánh khí, khống chế lực lượng không gian Thánh thuật chờ chút.

Chỉ là nghe lên tựu vô căn cứ, nhưng vẫn là có vô số người đổ xô tới.

Mộ Phong Vô Giới bí thuật, lĩnh ngộ chính là không gian đại đạo chi lực, bởi vậy Mộ Phong đối với đến bên trong ngọn thần sơn tìm kiếm phá không thần thổ, đúng là hiện ra phải hoàn toàn tự tin.

Bọn họ xuyên qua mảng lớn đám người, xuyên qua chợ, cuối cùng rốt cuộc đã tới Thần sơn chân núi, lúc này đã có vô số người tiến nhập bên trong ngọn thần sơn.

Ai đều muốn nhanh người một bước, có thể Mộ Phong minh bạch, nhiều người như vậy đi vào, có thể đi ra không đủ một phần mười.

Thần sơn sắp đã biến thành một cái to lớn tử vong Địa Ngục!

"Đi thôi, chúng ta cũng vào đi thôi."

Mộ Phong cười cợt, trực tiếp mang theo Phong Linh bọn họ tiến nhập Thần sơn trong phạm vi, ngoại trừ Mộ Phong đối với chính mình tự thư ở ngoài, còn có chính là Vô Tự Kim Thư tồn tại.

Kim Thư có thể chứa đựng tất cả mọi người bọn họ, tại Thần sơn trong phạm vi thông suốt, mặc dù là không gian khe hở, cũng không cách nào phá hủy Kim Thư.

Nhưng nếu là rơi xuống trong cái khe không gian, Kim Thư rất có thể sẽ bị hút vào vô tận trong hư vô, vì lẽ đó Mộ Phong nhất định muốn ở bên ngoài mặt, tránh thoát tất cả không gian khe hở mới được.

Trước mặt không gian mười phần vặn vẹo, thậm chí đều biến thành từng đạo nhăn nheo, mức độ như vậy để Mộ Phong trong lòng cũng khiếp sợ không thôi. Đột nhiên, hắn đem bên cạnh Ngụy Bi bế lên, mà Ngụy Bi vừa rồi đứng yên địa phương, một đạo không gian khe hở lặng yên xuất hiện!.