Chương 3445: Thần sơn bên trong

Chương 3445: Thần sơn bên trong

Mạn mạn Thần sơn bên trong, tất cả hết thảy đều là vặn vẹo, không gian thác loạn dẫn đến nơi này vô cùng nguy hiểm.

Ngụy Bi nhìn cái kia không gian khe hở, lòng vẫn còn sợ hãi, trên trán đều toát ra lạnh Lệ Na.

"Tạ ơn sư phụ, nếu không nhưng là thật sự nguy hiểm."

Mộ Phong lắc lắc đầu, nói "Vẫn là mau mau tìm một chỗ không người, để cho các ngươi tiến nhập Kim Thư bên trong, như vậy mới an toàn."

Như không phải là bởi vì không gian khe hở phía sau chính là vô tận hư vô, Mộ Phong cũng muốn trốn vào Kim Thư bên trong.

Mấy người tiếp tục hướng phía trước, rốt cục tại một cái địa phương không người, đem Phong Linh, Ngụy Bi bọn họ đều thu vào Kim Thư thế giới bên trong.

"Mộ Phong đại ca, nhất thiết phải cẩn thận a."

Biết đất này nguy hiểm Phong Linh một mặt lo lắng căn dặn.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì!"

Mộ Phong cười cợt, dù sao mình bên trong lĩnh vực thức tỉnh chính là không gian đại đạo chi lực, tuy rằng tại Vô Giới lĩnh vực ở ngoài, hắn không cách nào vận dụng lực lượng không gian, nhưng đối với không gian cảm giác vẫn là mười phần bén nhạy.

Bởi vậy nơi nào sẽ xuất hiện không gian khe hở, hắn đều có thể cảm giác mơ hồ đến, bởi vậy trực tiếp tránh khỏi, thật cũng không có nhiều như vậy nguy hiểm.

Tiến về phía trước Thần sơn chỗ sâu có vô số con đường, Mộ Phong thì lại là dựa theo Thần Cơ lão nhân từng nói, hướng về nam vừa đi đi, Thần Cơ lão nhân đã từng tới nơi này, biết được Thần sơn nam biên có phá không thần thổ.

Những người khác đều là hướng về Thần sơn phương hướng chạy đi, bởi vậy cùng Mộ Phong cũng không cùng đường, một đường trên cũng không thấy những tu sĩ khác.

"Nói chuyện cũng tốt, thì sẽ không có người cướp giật phá không thần thổ." Mộ Phong cười tự nói nói.

Một đường trên hắn thấy được không ít sinh trưởng đang vặn vẹo trong không gian thực vật, như là vật sống ở tại đây, thân thể khẳng định tuỳ tùng không gian vặn vẹo, đứt gân gãy xương, nhưng nơi này thực vật nhưng sinh trưởng mười phần vượng thịnh.

Vặn vẹo không gian cũng không cách nào ngăn cản những thực vật này sinh trưởng.

Mộ Phong nghĩ đến nghĩ, sử dụng Thanh Tiêu Kiếm chém dưới một đoạn đến cầm trong tay, quả nhiên phát hiện những thực vật này so với phía ngoài thực vật muốn cứng cỏi rất nhiều, có thể tùy ý cong lên.

Đặc thù không gian, cũng tạo cho nơi này hoàn cảnh đặc thù.

"Đúng rồi, nơi này có không có gì Thần Ma?" Mộ Phong đột nhiên nghĩ đến điểm này, không khỏi mở miệng hỏi nói.

Thần Cơ lão nhân tại Kim Thư thế giới bên trong vuốt vuốt râu mép, cười ha hả nói "Đương nhiên có, không ít Thần Ma đều có thể chịu đựng nơi này thác loạn không gian đây, ngươi có thể nhất định phải cẩn thận."

Mộ Phong yên lặng gật đầu, vốn cho là bên trong ngọn thần sơn không thể có cái gì Thần Ma tồn tại, nhưng Thần Cơ lão nhân nói có, vậy thì khẳng định có.

Sinh sống ở nơi này Thần Ma, đến tột cùng dung mạo ra sao?

Trong lòng hắn hiếu kỳ, cũng rất nhanh liền gặp được.

Một con cự mãng ngăn cản đường đi của hắn, từ tầm mắt của hắn nhìn sang, con cự mãng này thân thể là vặn vẹo thác loạn, như là bị chia làm một đoạn một đoạn chồng cùng nhau.

Nhưng là làm cự mãng hướng về Mộ Phong xông lúc tới, Mộ Phong mới nhìn rõ ràng cự mãng thân thể căn bản hoàn hảo không chút tổn hại, cùng phía ngoài không có khác gì, chỉ có điều càng có thể cong lên.

Mặc dù là đang vặn vẹo trong không gian, cự mãng cũng có thể đem thân thể của chính mình tuỳ tùng không gian cùng vặn vẹo, như vậy thì sẽ không chịu ảnh hưởng!

Mộ Phong sầm mặt lại, ở loại địa phương này chiến đấu thua thiệt nhưng là hắn, dù sao hắn có thể không có như vậy thân thể, có thể tuỳ tùng không gian mà vặn vẹo.

Tựu tại hắn chăm chú nhìn cự mãng thời điểm, vặn vẹo không gian trong lúc vô tình đi tới thân thể của hắn một bên, trực tiếp đem cánh tay của hắn nhăn nhó!

Kèn kẹt két!

Thanh âm xương vỡ vụn vang lên, đau nhức để Mộ Phong mồ hôi lạnh nháy mắt tựu xông ra.

Phân thần một khắc đó, cự mãng bắt được cơ hội, thân thể bỗng nhiên bắn ra, bồn máu miệng lớn mở ra, hai căn sắc bén răng nọc như trường mâu!

Nhẫn nhịn đau nhức, Mộ Phong trực tiếp triển khai Vô Giới bí thuật, cuối cùng là này một mảnh trong phạm vi không gian đều ổn định lại, này mới lắc mình tránh né.

Dùng dưới Bất Lão Thần Tuyền nước sau, bị thương cánh tay bắt đầu bắt đầu khôi phục, gãy lìa xương cốt cũng đang nhanh chóng khép lại.

"Chỗ này quá nguy hiểm, tìm tới phá không thần thổ phía sau tựu phải nhanh ly khai!"

Mộ Phong thấp giọng tự nói nói, lòng vẫn còn sợ hãi.

May mới vừa rồi chỉ là cánh tay bị không gian vặn vẹo, nếu như thân thể của hắn, sợ là phải xong đời.

Cự mãng kéo tới, có thể nơi này không gian đã bị trở nên vững chắc, Mộ Phong đương nhiên sẽ không sợ sợ con cự mãng này, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay hắn.

Đi

Thanh Tiêu Kiếm biến mất ở trong tay của hắn, cơ hồ là tại đồng thời xuất hiện ở cự mãng trong miệng, trực tiếp đâm trúng mềm mại cằm trên!

Cự mãng cắn một cái dưới, phải đem Mộ Phong toàn bộ nuốt xuống, Mộ Phong đưa hai tay ra, gắt gao bắt được hai căn răng nọc, bắp cánh tay phồng lên, nổi gân xanh, chân đạp cự mãng dưới cằm.

Hắn giống như là một cái côn bổng, sinh sinh chống được cự mãng miệng không để khép kín.

Cự mãng cường lực nhất thủ đoạn công kích, chính là miệng, cắn hợp lực kinh người, mặc dù là Luân Hồi cảnh Thánh khí, cũng có thể dễ dàng cắn nát.

Mộ Phong thân thể khẽ run, trên người mơ hồ có rồng ngâm phượng tiếng khóc truyền ra, sức mạnh khổng lồ để cự mãng miệng căn bản không cách nào hợp lại.

Đi

Hắn nhìn về phía cự mãng yết hầu nơi, lạnh lùng phun ra một chữ, Thanh Tiêu Kiếm liền bỗng nhiên vọt tới.

Kẽ hở mở lớn, Thanh Tiêu Kiếm không chút khách khí vọt vào cự mãng trong cơ thể, bắt đầu trắng trợn phá hoại, cự mãng thân thể bề ngoài tuy rằng có vảy, có thể chống đối công kích, trong cơ thể nhưng không có gì phòng hộ, chính là nhược điểm.

Cảm nhận được cự mãng sức mạnh càng ngày càng yếu, Mộ Phong này mới buông ra cự mãng, nhảy tới một bên.

Cự mãng thân thể cao lớn bắt đầu không ngừng mà lăn lộn, cuối cùng tại trên đất không nhúc nhích, đoạn tuyệt sinh cơ, Thanh Tiêu Kiếm nhưng là từ trên thân cự mãng trực tiếp phá khai huyết nhục vọt ra.

Lên cấp Vô Thượng cảnh phía sau, Thanh Tiêu Kiếm không chỉ càng thêm sắc bén, hơn nữa linh tính mười phần, giống như là một cái vật còn sống một dạng, không cần Mộ Phong chỉ lệnh, liền có thể cùng Mộ Phong tâm ý tương thông.

Trường kiếm vào vỏ, Mộ Phong hoạt động tay chân một chút, này mới tiếp tục đi đến phía trước.

Bên trong ngọn thần sơn ngoại trừ cự mãng này loại thân thể mềm mại Thần Ma, còn có một chút bề ngoài mười phần cứng rắn Thần Ma.

Này chút Thần Ma chống đối vặn vẹo không gian phương pháp, lại chính là dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ, mặc dù là không gian vặn vẹo, cũng đều không thể lay động này chút thân thể của thần ma!

Mộ Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ, bên ngoài những nói kia có thể chống đối vặn vẹo không gian Thánh khí, đại khái chính là dùng này chút thân thể của thần ma chế tạo thành.

Bất quá đối với nắm giữ Vô Giới bí thuật Mộ Phong tới nói, này chút Thần Ma cuối cùng cũng chỉ có thể chết tại Thanh Tiêu Kiếm dưới.

Bất tri bất giác, Mộ Phong đã đi sâu vào Thần sơn, chết ở trong tay hắn Thần Ma cũng không có thiếu.

"Thần Cơ tiền bối, có còn xa lắm không a?"

Thần Cơ lão nhân âm thanh tại hắn vang lên bên tai "Không vội vàng được, nghĩ phải tìm phá không thần thổ, cũng chỉ có con đường này, những nơi khác đều thái quá nguy hiểm."

Tựu tại hai người đang lúc nói chuyện, một bóng người đột nhiên hướng về Mộ Phong chạy như điên tới, trong chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt.

"Cái gì người?"

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, màu vàng thánh nguyên tòng trong cơ thể hắn ầm ầm tuôn ra, sau đó năm ngón tay nắm chặt, một quyền tựu hướng về cái kia người đập tới.

Có thể không có chờ nắm đấm chạm đến người này, người nhưng ngã xuống trước.

"Cứu. . . Cứu ta!"

Mộ Phong chân mày cau lại, chỉ cảm thấy phải không hiểu ra sao, hắn lên trước tra nhìn một phen, phát hiện người này dĩ nhiên là một cô gái, từ ở ngoài biểu đến nhìn, tuổi không lớn, dáng ngọc yêu kiều, mặt mày như vẽ, còn là một mỹ nhân.

Bất quá cô gái này bị thương rất nặng, cho nên mới trực tiếp xỉu.

Vừa tra xét xong sau, lại có mấy người đến nơi này, bọn họ nhìn Mộ Phong, vẻ mặt nhất thời có vẻ hơi nghiêm nghị.

"Tiểu tử, chuyện này không liên quan với các ngươi, cút nhanh lên mở!"

Một người tu sĩ nhìn chằm chằm trên mặt đất nữ tử, hung tợn nói.

Mộ Phong đứng lên, tựu lui qua một bên, hắn lần này tới là tìm kiếm phá không thần đất, tốt nhất không nên ngày càng rắc rối, dù sao thời gian của hắn phi thường quý giá.

Mấy người một nhìn Mộ Phong như vậy phối hợp, từng cái từng cái liền vui vẻ ra mặt đi lên phía trước.

Một người trong đó còn cố ý đi tới Mộ Phong trước mặt, đưa tay vỗ vỗ Mộ Phong bả vai "Nguyên lai là một kinh sợ bao, thiệt thòi ta còn sợ hết hồn."

"Nhớ kỹ, sau đó gặp được mấy người chúng ta, đều phải xa xa tránh ra, hiểu chưa?" Hắn tự tay tại Mộ Phong trên mặt vỗ mấy dưới.

Mộ Phong lúc này lại không để ý đến người này, mà là nhìn về phía nữ tử bên kia.

Vài tên tu sĩ lên trước, trực tiếp đem nữ tử trong tay nắm thật chặc một viên hạt châu đoạt tới, trên hạt châu thả ra nhàn nhạt hào quang, này hào quang dĩ nhiên lệnh không gian chung quanh đều vững chắc lên.

Này để Mộ Phong có chút kinh ngạc, dĩ nhiên thật có bảo vật như vậy, có thể để người tại bên trong ngọn thần sơn sướng làm không trở ngại!

Mấy người cầm hạt châu còn chưa hài lòng, nhìn cô gái diện mạo mấy người phát sinh dâm tà cười gằn, sau đó liền trực tiếp đem nữ tử chịu đựng lên.

Gõ Mộ Phong tu sĩ vừa nghĩ ly khai, lại bị Mộ Phong kéo lại cánh tay.

Mộ Phong ở trong lòng yên lặng thở dài "Quả nhiên vẫn là không có cách nào ngồi yên không để ý đến a."

"Cô gái này cùng các ngươi có quan hệ gì?"

Tất cả mọi người ngừng lại, bị kéo tu sĩ càng là chân mày cau lại, lên trước trực tiếp nắm Mộ Phong cổ áo "Tiểu tử, ngươi muốn chết phải không?"

Mộ Phong chậm rãi nắm chặt rồi tay của nam tử, sau đó từ từ dùng sức, nhỏ nhẹ tiếng gãy xương vang lên, nam tử đau mặt đều nhăn nhó, không ngừng mà tru lên.

"Các ngươi cùng vị cô nương này đến tột cùng có quan hệ gì?"

Bị nắm chặt tay không pháp tránh thoát nam tử liền vội vàng nói nói "Chúng ta không có quan hệ, chính là thấy nàng nắm giữ một cái có thể ổn định không gian Thánh khí, liền liền nghĩ muốn đoạt tới!"

"Quả nhiên."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, thả tên tu sĩ này, từ mới vừa cử động hắn liền nhìn ra mấy người này không có ý tốt, hơn nữa hắn cũng đang quan sát mấy người này.

Trong mấy người thực lực mạnh nhất lớn, chính là hiện tại vác vị cô nương kia tu sĩ, đủ có Luân Hồi cảnh cấp bảy hậu kỳ, những thứ khác đều tại Luân Hồi cảnh cấp sáu.

Thực lực như vậy, tại Thần sơn bên ngoài cũng có thể tính là một phương bá chủ.

Dẫn đầu tu sĩ đem cô nương để xuống, sau đó liền đi tới Mộ Phong trước mặt, ánh mắt lạnh lẽo.

"Tiểu tử, khuyên ngươi không muốn quản việc không đâu, trong Thần sơn chết rồi, có thể không có người nhặt xác cho ngươi!"

Mộ Phong hoạt động một cái thủ đoạn, méo đầu nhìn bọn họ, nói "Cho ta một cái không giết các ngươi lý do."

"Ha ha, ta nhìn ngươi đây là điên rồi!"

Vài tên tu sĩ nhất thời tựu xông tới, bàn tay đều bị nắm biến hình tu sĩ giờ khắc này bắt đầu điên cuồng kêu gào.

"Giết hắn đi, tiểu tử này chính là cái kinh sợ bao kẻ vô dụng, nói không chắc trên người cũng có thứ tốt đây!".