Chương 3446: Ngục tốt Đông Phương Lăng

Chương 3446: Ngục tốt Đông Phương Lăng

Vài tên tu sĩ đem Mộ Phong vây vào giữa, trên mặt toàn bộ đều là lạnh như băng vẻ mặt.

Tại bên trong ngọn thần sơn, bất kỳ quy củ đều mất hiệu lực, ở tại đây giết người, không có người sẽ tiến hành khiển trách.

Mộ Phong bản không muốn gây thêm rắc rối, có thể lệch lệch gặp được, cũng xác định mấy người này mới là người xấu, nữ tử chỉ là vô tội gặp nạn người, vì lẽ đó này mới ra tay.

Chiến đấu động một cái liền bùng nổ, vài tên tu sĩ người đông thế mạnh, thêm vào dẫn đầu tu sĩ so với Mộ Phong cao hơn không ít, bởi vậy một bộ nắm chắc phần thắng dáng vẻ.

Nhưng là trong chớp mắt, ý nghĩ của bọn họ liền biến.

Nguyên bản nhìn thấy được ôn hòa Mộ Phong, nháy mắt biến phải hung hãn lên, trên người truyền ra sát ý so với bọn họ này chút người gộp lại còn muốn nồng nặc.

Nồng nặc hầu như đều phải ngưng tụ thành thực chất!

"Đây là giết bao nhiêu người mới có thể hình thành?" Mấy người trong lòng đồng thời toát ra ý nghĩ này.

Không có bất kỳ lòe loẹt Thánh thuật, Mộ Phong chỉ là đơn giản một quyền hướng trước ném tới, có thể trong không khí nháy mắt liền vang lên tiếng nổ vang rền, còn như lôi đình rơi xuống.

Bởi vì hạt châu kia nguyên nhân, để trong này không gian mười phần vững chắc, bởi vậy không cần lo lắng vặn vẹo không gian cùng không gian khe hở tại chiến đấu thời điểm quấy rầy bọn họ.

Ầm

Dẫn đầu tu sĩ trơ mắt nhìn màu vàng nắm đấm đập vào trên người hắn, lệnh thân thể của hắn đều trực tiếp bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi không thôi.

Mộ Phong tựa hồ nhìn chằm chằm tên cầm đầu này, thân thể loáng một cái liền tại chỗ biến mất, tốc độ vượt qua xa những người này con mắt.

Đuổi theo còn chưa rơi xuống đất tu sĩ, phía sau hắn trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, một kiếm liền đem cái kia người chém giết.

Hạt châu màu trắng lộn rơi xuống đất, bị Mộ Phong nhặt lên đặt ở lồng ngực trong lòng, sau đó chuyển đầu nhìn về phía còn dư lại các tu sĩ.

Vài tên tu sĩ trợn mắt ngoác mồm, bọn họ thậm chí còn chưa phản ứng kịp, lão đại tựu bị người giết!

Đặc biệt là mới vừa rồi còn vỗ Mộ Phong mặt tên tu sĩ kia, hai chân không ngừng mà run lên, quần đều ướt, gương mặt so với chết rồi còn khó hơn nhìn.

Nhớ tới Mộ Phong vừa nãy lạnh như băng vấn đề, trong lòng bọn họ tựu một mảnh tuyệt vọng.

"Cho ta một cái không giết các ngươi lý do."

Câu nói này phảng phất trở thành bọn họ bùa đòi mạng.

Sau đó, Mộ Phong thể hiện rồi thực lực mang tính áp đảo, đem này vài tên tu sĩ từng cái chém giết, bị sợ đi tiểu tu sĩ bưng mình bị thương tay, kêu thảm chạy trốn.

Mộ Phong vuốn muốn đuổi theo, có thể ngã xuống đất cô gái kia lại đột nhiên phát sinh một tiếng nỉ non.

Hắn đi tới tra nhìn, phát hiện nữ tử đã tỉnh lại, chỉ có điều như cũ hết sức yếu ớt, sự chậm trễ này, tựu để tên kia cá lọt lưới trốn.

Mộ Phong cũng không có để ý, dù sao như vậy tiểu nhân vật có khi là, hắn không cần thiết đuổi tận cùng không buông.

"Ngươi đúng là số may, gặp ta, bằng không nhưng là nguy hiểm."

Hắn hướng về phía nữ tử nhàn nhạt nói, đem cái viên này ẩn chứa lực lượng không gian hạt châu một lần nữa phóng trở lại tay của cô gái bên trong, lại đút cho nữ tử một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước.

Sau đó, hắn đứng lên liền chuẩn bị ly khai, cứu nữ nhân này, tựu đã hết lòng rồi, đón lấy nàng còn có chính sự muốn làm, không sẽ mang nàng.

Có thể mới vừa đi không bao lâu, cô gái kia dĩ nhiên đuổi tới.

Dùng Bất Lão Thần Tuyền nước sau, nữ tử khôi phục một ít khí lực, đuổi sau lưng Mộ Phong "Ta là Đông Phương Lăng, ngươi tên gì?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu "Ta không để ý ngươi tên gì, cũng không có ý định để cho ngươi báo ân, cáo từ."

Thật không nghĩ đến, cô gái kia rốt cuộc lại đuổi theo, một bộ không tha thứ dáng vẻ, để Mộ Phong rất là bất đắc dĩ.

"Cô nương, ngươi theo ta đến tột cùng muốn làm gì?"

"Ngươi là người tốt, ta hiện tại bị thương thật nặng, không theo ngươi có thể sẽ chết!" Đông Phương Lăng một bộ đương nhiên dáng vẻ.

Mộ Phong lạnh lùng nói "Ngươi bảo vật trong tay mười phần bất phàm, thuyết minh lai lịch của ngươi cũng không đơn giản, ta có chính sự muốn làm, không nghĩ cùng ngươi kéo lên bất kỳ quan hệ gì."

"Ngươi người này như thế nào như vậy a, bảo vật này ta tiễn ngươi còn không được sao?" Đông Phương Lăng vội vã gọi nói, có thể Mộ Phong căn bản không thèm để ý.

Nhưng vào lúc này, Thần sơn phương hướng đột nhiên chiếu rọi ra nhức mắt hào quang, xông thẳng tới chân trời, thì dường như cả tòa Thần sơn đều tản ra hào quang, thanh thế to lớn.

Thần ngoài núi những tu sĩ kia từng cái từng cái đều điên cuồng, bọn họ như triều nước bình thường tiến nhập bên trong ngọn thần sơn, dù sao chỉ cần thấy được Thần Linh, thì có thể một bay ngút trời!

Lần này bên trong ngọn thần sơn triệt để náo nhiệt.

Mộ Phong thấy cảnh này, cũng không khỏi sửng sốt một cái, lẩm bẩm nói "Chẳng lẽ đây chính là Thần Linh?"

Một bên Đông Phương Lăng một mặt cừu hận nhìn Thần sơn phương hướng, cắn răng nghiến lợi nói "Chó má Thần Linh, hắn chính là một cái tội phạm, chạy trốn tội phạm!"

Mộ Phong rất là kinh ngạc nhìn lại, hỏi "Chẳng lẽ ngươi biết Thần Linh lai lịch?"

"Ta nói, hắn không phải Thần Linh, chỉ là một tội phạm!" Đông Phương Lăng hung tợn nói.

Mộ Phong nhún nhún vai "Tốt, tựu làm hắn là tội phạm, vậy hắn là nơi nào tội phạm, ngươi lại làm sao mà biết được?"

Đông Phương Lăng lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, ôm bả vai nói "Ta tại sao muốn thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi, ngươi không phải có chính sự muốn làm sao? Ta tựu không làm lỡ ngươi."

"Chỉ sợ ngươi nói chính sự chính là đi gặp mặt Thần Linh đi, người là người tốt, nhưng như thế cũng tin tưởng chuyện như vậy?"

Mộ Phong nghe được câu này, không khỏi cười lạnh, chuyển đầu liền đi, không có chút nào kéo bùn mang nước, dù sao bản thân hắn đối với Thần Linh không có gì kỳ vọng, vừa nãy mở lời hỏi, cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi.

Nếu nhân gia không nói, cái kia cũng không cần phải tiếp tục hỏi lại.

Có thể Đông Phương Lăng nhìn thấy Mộ Phong đi dứt khoát như vậy, không khỏi trợn to hai mắt, vội vàng đuổi tới "Chẳng lẽ ngươi tựu không hỏi sao?"

"Đông Phương cô nương, ta tới là vì tìm kiếm phá không thần thổ, cũng không phải là muốn gặp cái gì Thần Linh, ngươi không muốn nói, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, mặc dù ngươi nói, ta cũng sẽ không mang ngươi cùng đi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Đông Phương Lăng nguyên tưởng rằng Mộ Phong sẽ đến cầu nàng nói ra chân tướng, hiện tại bàn tính thất bại, một bộ thất lạc cùng dáng vẻ quẫn bách, bất đắc dĩ bên dưới, mới lại chạy tới Mộ Phong trước mặt.

"Ca ca, ngươi đừng đi a, ngươi phải tìm phá không thần thổ, vậy thì càng muốn duỗi ra cứu viện, bằng không phá không thần thổ nhưng là không thuộc về ngươi!"

Sự quan phá không thần thổ, Mộ Phong lúc này mới dừng lại, chuyển đầu nhìn về phía Đông Phương Lăng.

"Đem ngươi biết đều nói cho ta, bằng không ta sẽ không khách khí với ngươi!"

Đông Phương Lăng co được dãn được, biết Mộ Phong thích mềm không thích cứng, vội vàng gật đầu ứng hòa "Ca ca yên tâm, ta nhất định biết gì nói nấy."

"Đừng gọi ta ca ca, " Mộ Phong thở dài, cô nương này tính tình cũng quá nhảy thoát, để người đoán không ra, "Ta gọi Mộ Phong."

"Mộ công tử!" Đông Phương Lăng ngọt ngào kêu một câu, vừa muốn dựa vào gần, đã bị Mộ Phong đưa tay đẩy ra rất xa.

Hai người tìm một chỗ, bởi vì có cái viên này hạt châu tại, vì lẽ đó không quản ở nơi nào, không gian đều mười phần vững chắc, Mộ Phong cũng khó được nghỉ ngơi một cái.

"Ngươi nói phá không thần thổ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương Lăng hắng giọng một cái, trên người tuy rằng có tổn thương, nhưng một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước tựu làm cho nàng một lần nữa nhảy nhót tưng bừng.

"Chuyện này, còn muốn từ các ngươi trong mắt Thần Linh, trong mắt ta tội phạm nói tới. . ."

"Ta không muốn nghe tội phạm gì, ta chỉ nghĩ muốn biết phá không thần thổ!" Mộ Phong lạnh lùng cắt đứt lời của nàng.

Đông Phương Lăng lạnh rên một tiếng "Đừng nóng vội a, ta phải đem nguyên ủy sự tình đều nói cho ngươi, ngươi mới có thể hiểu."

Mộ Phong sắc mặt nhất thời tựu lạnh xuống, sau lưng Thanh Tiêu Kiếm ra khỏi vỏ nửa tấc, hàn quang lẫm liệt.

Đông Phương Lăng vội vàng một mặt nghiêm nghị, nói "Cái kia ta nói tóm tắt, bên trong ngọn thần sơn Thần Linh, bất quá là một tên từ trong lao ngục chạy trốn tội phạm, bởi vì cách mỗi 3 vạn năm, bên trong ngọn thần sơn thì sẽ phát sinh biến cố, mà biến cố này chính là tội phạm chạy trốn thời cơ tốt!"

"Các ngươi lao ngục kiến tạo tại bên trong ngọn thần sơn?" Mộ Phong một mặt kinh ngạc, hắn đến hỏi thăm thời điểm có thể chưa bao giờ nghe người ta nói qua.

Đông Phương Lăng liên tục lắc đầu "Dĩ nhiên không phải, có thể bên trong ngọn thần sơn tình huống đặc thù, vô số không gian khe hở liên thông có thể không chỉ là vô tận hư vô, còn có thể liền đến những chỗ khác, cách mỗi 3 vạn năm, liền lại rảnh rỗi khe hở xuất hiện tại trong lao ngục, phạm nhân liền nhân cơ hội chạy trốn đi tới nơi này, ngươi minh bạch?"

Mộ Phong cuối cùng là hiểu rõ điểm này, nhưng trong lòng như cũ có rất nhiều nghi vấn, nói thí dụ như đến tột cùng là dạng gì lao ngục? Giam giữ đều là hạng người gì?

Từ vừa nãy bên trên Thần Sơn xuất hiện thanh thế tới nói, này tên tội phạm tuyệt đối bất phàm, cái kia dạng gì lao ngục mới có thể đóng lại người như vậy đây?

Bất quá hắn cũng không có hiện tại hỏi dò, mà là lặng lặng nghe Đông Phương Lăng.

Đông Phương Lăng nói tiếp nói "Tội phạm chạy trốn tới tới nơi này, nhất định là nghĩ muốn tự do, thế nhưng ở tại đây, thực lực của hắn sẽ bị áp chế phi thường lợi hại, chỉ có trở lại lao ngục vị trí mới có thể khôi phục thực lực."

"Vì lẽ đó, hắn nghĩ phải đi về, liền cần phá không thần thổ làm làm nguyên liệu, mà ngươi cũng cần phá không thần thổ, vì lẽ đó hai người các ngươi thì có mâu thuẫn, vì lẽ đó ngươi cùng tội phạm không cộng mang ngày, nhất định muốn ngăn cản hắn!"

Nghe cuối cùng Đông Phương Lăng phảng phất ăn nói linh tinh giống như, Mộ Phong không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu "Mặc dù là chúng ta đều cần phá không thần thổ, cũng không có cái gì mâu thuẫn, hắn tìm hắn, ta tìm ta, nói không cộng mang ngày thái quá nghiêm trọng."

"Sự tình ta đã biết được, không có gì ghê gớm, cáo từ!"

Nói xong, Mộ Phong liền đứng lên nghĩ muốn ly khai, rồi lại bị Đông Phương Lăng kéo lại.

Đông Phương Lăng lóe mình mắt to, một mặt vô tội nói "Ta chính là đáng thương ngục tốt, phạm nhân chạy, ta trở lại tựu muốn thừa nhận xử phạt nghiêm khắc, chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm sao?"

"Đó là ngươi sự, hơn nữa ngươi có thể đi bắt hắn." Mộ Phong lạnh Băng Băng nói.

Đông Phương Lăng một bộ làm bộ đáng thương dáng vẻ "Đàn ông các ngươi đều là như vậy, một chút cũng không trông cậy nổi, xú nam nhân!"

Mộ Phong trong lòng ám đạo làm trò tinh, sau đó liền đẩy ra Đông Phương Lăng tiếp tục đi đến phía trước.

Kim Thư thế giới bên trong Thần Cơ lão nhân đám người giờ khắc này đều cười không ngậm mồm vào được, lạnh Băng Băng Mộ Phong đụng với như vậy một cái làm trò tinh, cũng thực sự là gặp vận rủi.

Bất quá đối với lời của cô gái, Cửu Uyên cùng Thần Cơ lão nhân bọn họ đều có sâu hơn suy tư.

Bởi vì bọn họ chưa từng nghe nói nơi nào có như vậy một toà lao ngục, giam giữ loại cường đại này phạm nhân.

Dù sao nếu như vị này phạm nhân không đủ mạnh lớn, làm sao có khả năng mỗi lần đến thời gian này, đều sẽ hấp dẫn đến đại lượng tu sĩ nghĩ muốn tìm cơ duyên đây..