Chương 3447: Thần Linh mệnh lệnh

Chương 3447: Thần Linh mệnh lệnh

Mộ Phong cũng tại Đông Phương Lăng trong giọng nói nghe được rất nhiều, nói thí dụ như Đông Phương Lăng cố ý tránh được toà kia lao ngục vị trí, mà hắn cũng chưa từng nghe nói nơi nào nhốt cường đại phạm nhân.

Ngoài ra, còn có một chuyện nhỏ, đó chính là Đông Phương Lăng nói đi tới nơi này phía sau, cảnh giới thực lực sẽ bị áp chế rất lợi hại, có thể vì sao những người khác đi tới bên trong ngọn thần sơn là không sao?

Hiển nhiên, Đông Phương Lăng nói "Nơi này" cũng không phải là chỉ Thần sơn, mà là chỉ càng rộng lớn khu vực.

Suy nghĩ minh bạch rất nhiều, Mộ Phong liền biết chuyện này hắn tuyệt đối không thể nhúng tay, bằng không sau đó còn sẽ có nhiều hơn phiền phức theo nhau tới.

Đông Phương Lăng không tha thứ cùng ở sau người hắn, tầng tầng không ngớt nói, ý tứ tựu là muốn để hắn duỗi ra cứu viện, hỗ trợ đối phó cái kia được gọi là Thần Linh tội phạm.

"Đông Phương cô nương, bất kể như thế nào chuyện này đều không có quan hệ gì với ta, vì lẽ đó ta sẽ không nhúng tay, mời ngươi ly khai đi." Mộ Phong rất là không nhịn được nói.

Đông Phương Lăng cũng nhìn ra Mộ Phong là thật không nguyện ý nhúng tay, không khỏi thở dài: "Mộ công tử, ta hi vọng ngươi suy nghĩ kỹ càng, nếu như giúp ta, tự nhiên có ngươi không tưởng tượng nổi chỗ tốt!"

"Ta sợ ta không chịu đựng nổi." Mộ Phong nhàn nhạt nói, theo sau đó xoay người liền đi.

Đông Phương Lăng lần này không có ngăn cản, cũng không có lại tiếp tục theo sau, chỉ là đem vật cầm trong tay hạt châu trực tiếp ném cho Mộ Phong.

"Vật này đưa cho ngươi, xem như là kết giao bằng hữu, báo đáp ân cứu mạng của ngươi!" Nàng cười nói nói.

Mộ Phong đúng là cũng không có lập dị, có hạt châu này tại tay, tựu không cần thường thường sử dụng Vô Giới bí thuật đến vững chắc không gian, dù sao sử dụng bí thuật mỗi lần thân thể cũng đều sẽ phải gánh chịu tổn thương.

Số lượng to lớn lớn tu sĩ trào vào bên trong ngọn thần sơn, mặc dù là hùng vĩ Thần sơn, tựa hồ cũng không thể chịu đựng những tu sĩ này nhiệt tình.

Tất cả mọi người là vì cái kia mịt mờ cơ duyên.

Mà đã sớm lên đường người, đều là mười phần có kinh nghiệm kẻ già đời, cảnh giới của bọn họ khả năng không tính cao, nhưng tuyệt đối đầy đủ tinh minh, thậm chí vì Thần Linh phủ xuống này một ngày làm đủ chuẩn bị.

Bởi vậy, này chút người tại Thần Linh giáng lâm trước liền tiến vào Thần sơn, đợi đến Thần Linh chân chính giáng lâm phía sau, bọn họ trở thành nhóm đầu tiên gặp được Thần Linh người.

Thần sơn bên trong hào quang vạn trượng, tất cả hết thảy đều bị hào quang soi sáng, như sáng thế chi sơ, sức mạnh mạnh mẽ gợn sóng để người tới nơi này phảng phất đối mặt với đại dương lớn hải.

Bọn họ không kìm hãm được quỳ xuống, khẩn cầu Thần Linh ban tặng bọn họ sức mạnh.

Tình huống như thế mười phần quỷ dị, ở trong mắt người bình thường, bọn họ này chút có thể phi thiên độn địa tu sĩ mới là Thần Linh, nhưng là hiện tại những tu sĩ này dĩ nhiên cũng tại truy tìm Thần Linh.

Hào quang từ từ thu lại, cuối cùng hội tụ thành một bóng người, khuôn mặt của hắn cùng thân thể bị hào quang bao phủ, nhìn thấy được giống như là một đạo cái bóng.

"Rất tốt, chỉ cần các ngươi trở thành ta tông đồ, ta liền ban tặng các ngươi sức mạnh!"

Thanh âm to lớn ở xung quanh vang vọng, quỳ dưới đất các tu sĩ kích động không thôi.

"Đến, cảm thụ một cái bản thần sức mạnh!"

Thần Linh vươn tay ra, vô số hào quang tung ra dưới, nhiễm đến huy hoàng tu sĩ nhất thời cũng cảm giác được bọn họ tu vi tăng lên, thậm chí tuổi thọ cũng đều gia tăng rồi một ít.

Muốn biết đây là chỉ là Thần Linh sau đó mà vì là, nếu là bọn họ thật sự thành vì để cho đồ, cái kia có thể có được sức mạnh mạnh cỡ nào?

Này chút người không dám nghĩ, bọn họ chỉ là quỳ trên mặt đất, không ngừng mà nói biểu trung thành lời.

"Được rồi, ta lệnh cho ngươi nhóm đi làm một chuyện, cho ta tìm kiếm đại lượng phá không thần thổ, đem phá không thần thổ cái thứ nhất mang tới trước mặt của ta, đem sẽ trở thành ta tông đồ, mang về số lượng nhiều nhất, cũng sắp trở thành ta tông đồ!"

"Còn có một việc càng trọng yếu hơn, có tên trộm trộm đi ta bảo vật, cái này bảo vật là một viên bảo châu, nắm giữ vững chắc không gian năng lực."

"Nếu như gặp, nhất định đem hạt châu cho ta đoạt lại!"

Thần Linh nói tiếp nói, trực tiếp để quỳ dưới đất các tu sĩ sôi trào lên.

Phá không thần thổ tuy rằng quý giá, nhưng Thần sơn nơi này tựu có, liền các tu sĩ dồn dập đứng dậy, cung kính thối lui, sau đó liền bắt đầu đi tìm phá không thần thổ.

Cho tới tên trộm kia, mọi người cũng đều đặt ở trong lòng, nhưng là cùng phá không thần thổ so với, một viên hạt châu cũng quá khó tìm, căn bản không có người biết trộm vặt là hình dáng gì, cũng không biết bảo châu là bộ dáng gì.

Đợi đến tất cả mọi người đi rồi phía sau, Thần Linh trên người hào quang mới chậm rãi tiêu tan, nếu là có người ở tại đây, thì sẽ phát hiện người này không có có gì đặc biệt.

Cứng rắn muốn nói, cũng chỉ có thể nói người này mặt mày quá cứng rắn, một bộ hung tướng, những thứ khác căn bản không có khác nhau.

Nam nhân chậm rãi rơi đến trên mặt đất, tìm một địa phương liền ngồi xuống, một bộ thở hổn hển dáng dấp.

"Nguy hiểm thật, không nghĩ tới đi tới nơi này phía sau, cảnh giới lại bị áp chế nghiêm trọng như vậy, như không phải trên người ta khí tức còn chưa tiêu tán, thật sự bị bọn họ nhìn ra rồi!"

"Đám này ngu dân!"

Hắn tùy ý giễu cợt, tâm tình không khỏi tốt đẹp, hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành, hiện tại chỉ cần tìm đến phá không thần thổ, hắn liền có thể ly khai nơi đây, trở lại hắn nguyên bản địa phương.

Đây là từ cực kỳ lâu trước lưu truyền xuống vượt ngục phương pháp!

"Không được, ta cũng nhất định muốn đi nhìn nhìn, đem tin tức này truyền bá ra ngoài, làm cho tất cả mọi người đều giúp ta tìm kiếm phá không thần thổ, như vậy mới có thể thu thập được đầy đủ sử dụng."

Nam nhân chậm rãi đứng lên, đem vật cầm trong tay một cái bình nhỏ đặt ở trong lòng, bình nhỏ bên trong dĩ nhiên tràn đầy trước hắn tùy ý ra màu trắng hào quang.

"Đây bất quá là lẫn vào một ít nước thuốc nước, nhưng người nơi này nhưng cho rằng Thần tích, thực sự là ngu muội, thảo nào đã có nhiều năm như vậy không có người siêu thoát phi thăng."

Hắn lẩm bẩm nói, trực tiếp đi ra Thần sơn, hiện tại cái bộ dáng này, không ai có thể đưa hắn cùng Thần Linh liên hệ với nhau.

Sau khi đi ra không lâu, hắn liền gặp người khác, liền liền trực tiếp ra tay, giết người giật tiền, liền liền có một thân bản thổ y phục phục cùng không gian Thánh khí.

Lại qua không lâu, một cái tin từ từ đang tràn vào Thần sơn trong tu sĩ truyền bá ra.

Thần Linh giáng lâm chọn thần sứ, nhưng điều kiện tiên quyết là phải tìm được đại lượng phá không thần thổ, cái thứ nhất cùng dâng lên phá không thần thổ nhiều nhất người, sắp trở thành Thần Linh tông đồ.

Trở thành tông đồ, liền có thể được Thần Linh sức mạnh.

Đồng thời, nếu là có người có thể tìm được trộm đi bảo châu trộm vặt, một dạng cũng có thể trở thành tông đồ.

Tại có người cầm phá không thần thổ trở lại phía sau, Thần Linh đều sẽ không sẽ lại lộ mặt.

Các tu sĩ dồn dập suy đoán thần chỉ tìm phá không thần thổ làm cái gì, dù sao vật này tuy rằng quý giá, nhưng cũng là chỉ là chế tác truyền tống trận vật liệu.

Ngoại trừ chế tác truyền tống trận ở ngoài, căn bản là không có tác dụng gì.

Bất quá vì trở thành tông đồ, tất cả tu sĩ đều điên cuồng tìm kiếm phá không thần thổ, có hiểu được minh bạch phá không thần thổ tựu tại Thần sơn nam, có thể nơi đó cũng là bên trong ngọn thần sơn chỗ nguy hiểm nhất.

Nơi đó không gian khe hở dày đặc phức tạp, căn bản không có một cái có thể thông qua con đường, không biết có bao nhiêu người chết tại không gian khe hở bên dưới.

Từ Thiên Xuyên làm một tên ác nhân, tầm thường hung hăng càn quấy quen rồi, thế nhưng lá gan nhỏ vô cùng, hôm nay tại bên trong ngọn thần sơn nguyên bản gặp một cái trọng thương nữ tử.

Nữ tử mạo mỹ, thêm vào trong tay cầm một viên hạt châu, có thể vững chắc không gian chung quanh, để Từ Thiên Xuyên cùng đồng bạn của hắn nhóm động ý đồ xấu.

Bọn họ một đường truy đuổi cô gái này, cuối cùng đuổi tới, đồng thời đoạt đi rồi hạt châu, nữ tử bọn họ cũng không có ý định buông tha.

Nhưng ai biết nói nhưng gặp một tên sát tinh, đem trừ hắn ra đồng bạn toàn bộ đều giết chết, như không phải cô gái kia vừa vặn tỉnh lại, hắn cũng muốn chết ở cái kia sát tinh trong tay.

Từ Thiên Xuyên chính là từ Mộ Phong trong tay chạy trốn tên tu sĩ kia.

Lúc này hắn tay còn không có khôi phục, bị Mộ Phong bóp xương cốt đều nứt ra, đồng thời cũng thay đổi một cái mới tinh quần.

Nghe tới Thần Linh chiêu thu tông đồ tin tức phía sau, trong mắt của hắn nhất thời sáng ngời.

Cái viên này bảo châu, bất chính tại kẻ thù của hắn trong tay sao? Hắn chính là nhìn tận mắt Mộ Phong đem bảo châu bỏ vào trong ngực của mình.

Có thể là muốn dựa vào hắn sức mạnh của chính mình đoạt về bảo châu, căn bản là là cuồng dại vọng tưởng, liền hắn liền nghĩ tới một cái phương pháp, đó chính là tìm kiếm giúp đỡ.

Bất quá đang chọn chọn cái gì người phương diện, hắn lại gặp khó khăn, dù sao bảo châu chỉ có một, nếu như tìm quá mạnh mẽ, đoạt đi rồi bảo châu căn bản là không có có hắn chuyện gì.

Nếu như tìm yếu, căn bản là không đủ cái kia tên sát tinh làm thịt, đồng bạn mình bị giết cảnh tượng còn rõ ràng trước mắt, hắn bây giờ nhớ lại đều kinh hãi.

Liền, Từ Thiên Xuyên quyết định cuối cùng, đem tin tức này truyền đi, chỉ cần cục mặt đầy đủ hỗn loạn, hắn tựu có cơ hội đục nước béo cò, bằng không nhiều tu sĩ như vậy cạnh tranh tông đồ vị trí, hắn một cái chỉ là Luân Hồi cảnh cấp sáu tu sĩ, căn bản là không có có cơ hội.

Làm Thần Linh mệnh lệnh khuếch tán ra phía sau, Từ Thiên Xuyên cũng đem Mộ Phong tin tức truyền phát ra ngoài, nói chắc như đinh đóng cột nói Mộ Phong trong tay nắm giữ Thần Linh bảo châu.

Thậm chí, hắn còn thân thiếp vẽ ra Mộ Phong chân dung.

Không ít người nhìn thấy chân dung phía sau tất cả giật mình, bởi vì trên bức họa người bọn họ hết sức quen thuộc, chính là Khai Dương Thần Quốc truy nã Mộ Phong!

Lại là tội phạm truy nã, lại là trộm vặt, trộm đi Thần Linh bảo vật, lần này không ít tu sĩ đều chạy Mộ Phong đi.

Dù sao giết Mộ Phong, không chỉ có thể cướp về bảo vật, trở thành tông đồ, có có thể được Khai Dương Thần Quốc ban thưởng, nhất định chính là một lần hai phải!

Liền, nhóm lớn người đem Mộ Phong coi là mục tiêu, bắt đầu dọc theo Mộ Phong cất bước con đường tìm kiếm, con đường này đương nhiên cũng là Từ Thiên Xuyên lan rộng ra ngoài.

Lúc này Mộ Phong đương nhiên không biết bên trong ngọn thần sơn mặt chuyện đã xảy ra, cũng không biết chuyện của mình đã bị tiết lộ đi ra ngoài, không ít người đều muốn hắn trên cổ đầu người.

Đông Phương Lăng đã không lại đi theo hắn, mà hắn nắm giữ cái viên này hạt châu cũng sẽ không lo lắng sẽ bị không gian khe hở gây thương tích.

Trên hạt châu tản ra nhàn nhạt hào quang, giống như là tạo ra một không gian riêng biệt, bất kỳ không gian khe hở cùng vặn vẹo không gian đều không thể lay động hạt châu chống mở khu vực.

Bởi vậy mang theo người hạt châu Mộ Phong, có thể yên tâm to gan tại bên trong ngọn thần sơn không ngừng mà đi khắp.

Chỉ có điều Mộ Phong tính cách xưa nay đã như vậy, vẫn chưa thái quá ỷ lại hạt châu sức mạnh, dù sao cũng không người nào biết nói hạt châu này trên có không hề động thủ chân, có thể hay không tại thời khắc then chốt cho hắn một đòn trí mạng.

Hắn đối với đột nhiên xuất hiện Đông Phương Lăng, vẫn còn có chút hoài nghi..