Chương 3448: Đuổi tới nguy hiểm

Chương 3448: Đuổi tới nguy hiểm

Liên tiếp mấy ngày thời gian, Thần sơn đất dữ bên trong đều biến đến như là quá năm một dạng náo nhiệt, vô số người tiến vào bên trong tìm kiếm phá không thần thổ, cũng có đại lượng tu sĩ chết ở tại đây.

Dù sao Thần sơn trong phạm vi vặn vẹo không gian cùng không gian khe hở nhất định chính là đòi mạng lợi khí, tại tăng lên đến Vô Thượng cảnh trước, các tu sĩ đều không có nắm giữ đại đạo chi lực.

Vì vậy đối với không gian khe hở, bọn họ căn bản là không có có một chút xíu biện pháp, chỉ có thể chú ý phòng bị, né tránh.

Nhân số số đếm quá lớn, cũng có rất nhiều người tìm vận may giống như tiến nhập Thần sơn nơi sâu xa, nơi này Thần Ma để cho bọn họ ăn hết khổ cực, nhưng vẫn là ngoan cường hướng trước.

Nếu như đem này cỗ kình lực đầu phóng tới tu luyện trên, có lẽ cũng sẽ không dùng tại vào giờ phút này liều mạng như vậy nghĩ muốn bác phải Thần Linh cơ duyên.

Mộ Phong cầm trong tay bảo châu, đã tới Thần sơn nam, nhìn đến tình huống của nơi này phía sau, sắc mặt của hắn cũng không khỏi ngưng trọng lên.

Từng đạo không gian khe hở giống như là lưới đánh cá giống như vậy, hết sức dày đặc, để người nhìn liền tê cả da đầu, ngược lại là nơi này vặn vẹo không gian đều thiếu rất nhiều.

Không gian vặn vẹo đến mức độ nhất định, liền không thể chịu đựng mở ra, đây chính là không gian khe hở lai lịch.

Nơi đây, giống như là thế giới tận đầu!

Mộ Phong vừa đến nơi đây không bao lâu, sắc mặt lại đột nhiên biến đổi, vội vàng lắc mình hướng về bên cạnh trốn một chút, một đạo không gian khe hở tựu xuất hiện tại vừa rồi hắn đứng yên địa phương.

Mặc dù là né tránh đầy đủ nhanh, trên đùi dĩ nhiên cũng đều bị xé mở một nói miệng vết thương, nhất thời máu me đầm đìa.

Mộ Phong phục dụng một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước, chậm rãi mở miệng hỏi nói: "Thần Cơ tiền bối, ngươi xác định phá không thần thổ tựu ẩn giấu tại nơi sâu xa nhất?"

Thần Cơ lão nhân tại Kim Thư bên trong khẽ mỉm cười nói ra: "Công tử, sẽ không sai, lão nô năm đó lúc đến nơi này đã đều tra xét qua, đáng tiếc năm tháng không tha người, thời gian lâu như vậy, cảnh giới của ta triệt để ngã xuống, không cách nào nữa giống như năm đó."

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Yên tâm đi, không có chuyện gì, chỉ phải ở chỗ này mặt, ta tựu tìm cho ra!"

"Đúng rồi, phá không thần đất số lượng ở tại đây có rất nhiều sao?" Hắn quỷ thần xui khiến giống như hỏi.

Thần Cơ lão nhân nghĩ đến nghĩ, nói ra: "Phá không thần thổ là bởi vì bùn đất tại lực lượng không gian ảnh hưởng dưới sinh ra dị biến, từ từ ẩn chứa lực lượng không gian, này cần thời gian cùng vận khí, bởi vậy số lượng khẳng định không coi là nhiều."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nói ra: "Tốt tại hiện tại hắn tu sĩ đều đi tìm Thần Linh, căn bản không có người đến tìm kiếm phá không thần thổ, đúng là tiện nghi chúng ta."

Tiếng nói rơi xuống, mấy bóng người tựu xuất hiện ở phía sau hắn.

Chuyển đầu nhìn lại, phát hiện đây là một tiểu đội tu sĩ, nhìn thấy được đều gió bụi mệt mỏi, nói vậy cũng là đã trải qua khó khăn mới tới chỗ này.

Đội ngũ này cùng sở hữu năm người, dẫn đầu là một tên Luân Hồi cảnh cấp tám nữ tu, vóc người cân xứng, ăn mặc sát người trang phục, cầm trong tay một cây đỏ đậm trường thương.

Nhìn người nọ, Mộ Phong đột nhiên nghĩ tới Kỳ Viện Xích Cẩm sư tỷ  tương tự cũng là một cây đỏ đậm trường thương, liền liền đối với nữ tử chăm chú nhìn thêm.

"Ta còn thực sự là miệng xui xẻo, vừa nói xong không người đến tìm phá không thần thổ đây, bọn họ tựu xuất hiện, nhìn dáng dấp cũng là đến tìm phá không thần đất." Hắn lẩm bẩm nói.

Dù sao nơi này thuộc về Thần sơn nam, ngoại trừ phá không thần thổ, nơi này cơ vốn là không có có vật gì có giá trị.

Nghĩ phải tìm Thần Linh, đều sẽ đi bên trong ngọn thần sơn mặt, mà không phải ở tại đây.

Mộ Phong ánh mắt dừng lại tại nữ tu trên người, mà nữ tu trên mặt cũng lộ ra vẻ không vui: "Hừ, đồ háo sắc!"

Một bên một người đàn ông nhìn rõ ràng Mộ Phong mặt phía sau, nhất thời một mặt kinh ngạc, vội vàng bám thân đến nữ tu tai biên, thấp giọng nói những gì.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, hắn có thể khẳng định tên tu sĩ kia nhận ra chính mình, nhưng hắn vẫn chưa từng thấy người này, có lẽ là bởi vì hắn lệnh truy nã đi.

Dẫn đầu nữ tu nghe xong đồng bạn lời phía sau, không khỏi gật gật đầu, một bộ bộ dáng giật mình, đáy mắt nơi sâu xa đều còn có từng tia một vui vẻ.

Rất nhanh, bọn họ liền hướng về Mộ Phong đi tới, có thể Mộ Phong không nghĩ cùng bọn họ có cái gì liên luỵ, xoay người liền nghĩ muốn ly khai.

"Chờ chút, chúng ta không có ác ý!"

Nữ tu lên trước gọi lại Mộ Phong, có thể Mộ Phong tựu liền đều không về, tựu tiếp tục đi đến phía trước.

Mấy người này đều kém một chút tướng địch ý viết lên mặt Mộ Phong không thể không thấy được, chỉ bất quá hắn không muốn trêu chọc thị phi mà thôi.

Ỷ vào trên người bảo châu tác dụng, Mộ Phong đi nhanh chóng, không bao lâu liền biến mất tại này mấy tầm mắt của người bên trong.

"Chết tiệt, dĩ nhiên để hắn chạy!" Nữ tu hung tợn nói, xinh đẹp trên khuôn mặt nhiều hơn mấy phần tàn nhẫn.

Nhận thức cô gái này đều biết, nữ tử bề ngoài nhìn thấy được là cái nữ nhân xinh đẹp, nhưng trên thực tế tâm ngoan thủ lạt, mặc dù là ở bên ngoài mặt, cũng rất ít người dám đến trêu chọc bọn hắn.

"Lão đại, tiểu tử này trên người khẳng định mang theo bảo châu, ngươi nhìn hắn đi nhanh như vậy, tựu liền không gian khe hở tựa hồ cũng vòng quanh hắn đây!" Một bên người nói.

"Phí lời!" Nữ tu lạnh lùng quát lớn nói: "Chẳng lẽ ta không nhìn ra được sao? Hiện tại chính là muốn nghĩ nghĩ, nên như thế nào mới có thể đem bảo châu từ trên người hắn đoạt tới!"

Mấy người không ngừng mà tránh né không gian chung quanh khe hở, đột nhiên nhìn thấy phía trước cách đó không xa có một chỗ đất trống, xung quanh thậm chí ngay cả một đạo không gian khe hở đều không có, cho nên bọn họ liền hào hứng đi tới.

Nhưng là không chờ bọn hắn tới gần, chỗ đó liền có một đạo khe hở lặng yên xuất hiện, không có không gian khe hở trong chân không nơi tựa hồ sẽ di động giống như chạy tới chỗ xa hơn.

Nữ tu sửng sốt một cái, nhất thời tựu phản ứng lại: "Chết tiệt, là Mộ Phong đã trở về, bắt hắn lại cho ta!"

Những người khác cũng như vừa tỉnh giấc chiêm bao, dồn dập lên trước truy đuổi, nhưng bọn họ còn phải phân tâm đi tránh né đột nhiên xuất hiện không gian khe hở, tốc độ tự nhiên không sánh bằng Mộ Phong.

Mà cái kia tựa hồ có thể xa lánh không gian khe hở đất trống, đương nhiên chính là mang theo bảo châu vòng trở lại Mộ Phong, hắn nghĩ muốn biết mấy người này đến tột cùng có mục đích gì.

Lại không nghĩ rằng, trải rộng ở chỗ này không gian khe hở nhưng bại lộ hành tung của hắn.

"Bọn họ làm sao biết nói bảo châu trên người ta? Chẳng lẽ là Đông Phương Lăng cố ý đem tin tức này truyền bá ra ngoài, vì buộc ta liên thủ với nàng?"

Mộ Phong tránh ra những tu sĩ kia phía sau, lúc này mới bắt đầu nghĩ sâu xa lên, này vài tên tu sĩ xuất hiện, để hắn có một loại cảm giác khẩn trương.

"Không phải là không thể, có thể Đông Phương Lăng dùng phương pháp này thái quá cấp thấp, không giống như là nàng có thể làm được."

Nghĩ một lát, hắn liền nghĩ đến trước từ trong tay hắn chạy trốn tên tu sĩ kia, nói không chắc chính là người này là trả thù hắn, đem tin tức này lan rộng ra ngoài.

Một viên có thể chống đối không gian khe hở hạt châu, quả thật có rất lớn giá trị.

Mộ Phong nghĩ đến nghĩ, liền đem chuyện này đặt ở sau đầu, vài tên tu sĩ nghĩ muốn đến đoạt bảo vật, đây là việc không thể bình thường hơn.

Nhưng là chuyện kế tiếp, nhưng để trong lòng hắn càng thêm ngưng trọng lên.

Càng ngày càng nhiều tu sĩ đến nơi này, bọn họ tựa hồ cũng sẽ Mộ Phong hết sức quen thuộc, đồng thời đều biết trong tay hắn nắm giữ bảo châu, nghĩ muốn cướp giật.

Một viên hạt châu lại có thể đưa tới nhiều như vậy tu sĩ tranh đoạt?

Mộ Phong đem hạt châu lấy ra, một lần nữa cẩn thận tra nhìn, phát hiện đây chính là một cái thông thường Thánh khí, trên mặt ẩn chứa lực lượng không gian, giống như là Thanh Tiêu Kiếm ẩn chứa đặc tính một dạng, hạt châu cũng ẩn chứa một loại đặc tính.

Đó chính là vững chắc không gian.

Ngoài ra, hạt châu căn bản không có những thứ khác hiệu dụng.

Nói cách khác, ngơ cả ngẩn núi phía sau, hạt châu này cơ vốn là không có tác dụng gì, có giá trị nhiều người như vậy lại đây cướp?

Mộ Phong phát hiện đến sự tình không đúng, liền liền cải biến chủ ý, gặp phải tu sĩ phía sau, cũng trực tiếp không né.

"Hắn chính là Mộ Phong, bảo châu tựu ở trong tay của hắn!"

Một người tu sĩ nhìn thấy Mộ Phong phía sau, bỗng nhiên lúc hưng phấn hô lên.

Này một cổ họng để phụ cận tu sĩ đều nghe được, liền dồn dập chạy tới, qua loa nhìn lại, cũng có hơn ba mươi tên tu sĩ.

Trong đó chỉ là Luân Hồi cảnh cấp tám, tựu có năm người!

Này chút người mắt nhìn chằm chằm, nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt đều mang theo khát vọng, nhìn Mộ Phong có chút sợ hãi.

Mộ Phong nhìn quét mọi người, chậm rãi nói ra: "Chư vị, ta còn không biết nói đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mới để cho các ngươi đối với ta như vậy để bụng?"

Một người tu sĩ nhảy ra ngoài, lạnh lùng nói ra: "Ít nói nhảm, ngươi tên trộm này, mau đem bảo châu giao ra đây!"

"Trộm vặt?" Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, "Hạt châu này là người khác tặng cho, tại sao trộm lời giải thích? Các ngươi rốt cuộc từ chỗ nào nghe được hạt châu này sự tình, hết thảy đều nói cho ta!"

Tại chỗ các tu sĩ đều nở nụ cười, dẫn đầu mấy cái càng là ánh mắt ngưng lại, hung ác nói ra: "Chủ nhân chỉ có một, vậy thì bằng bản lĩnh của mình đi!"

Nháy mắt, vài tên tu sĩ liền hung tợn xông về phía trước, cường hãn thánh nguyên khuấy lên không gian chung quanh, để không gian khe hở di động đều nhanh hơn!

Bản tới nơi này không gian tựu mười phần không vững chắc, thêm vào những tu sĩ này thánh nguyên khuấy động, nhất thời tựu để không gian chung quanh sụp xuống.

Xung quanh nhất thời thay đổi một mảnh đen nhánh, ánh sáng mặt trời đều bị thôn phệ, phảng phất đi tới thế giới mạt nhật.

Mộ Phong biết nghĩ muốn từ này chút người trong miệng biết một chút tin tức gì, không động thủ là không được, liền vừa lên đến hắn liền thi triển ra Vô Giới bí thuật!

Trong suốt kết giới nháy mắt mở rộng ra, đem nơi đây tất cả tu sĩ đều bao phủ trong đó.

Màu vàng hào quang trên người Mộ Phong sáng lên, hắn điều động bên trong lĩnh vực lực lượng không gian, trực tiếp đem không gian chung quanh toàn bộ đều chữa trị cố định.

Chỉ có tại không gian vững chắc địa phương chiến đấu mới có thể để người an tâm, bằng không mặc dù một đạo không gian nho nhỏ khe hở xuất hiện, cũng đều có thể dẫn đến thất bại.

"Hải Thị Thận Lâu."

Mộ Phong nhìn vọt tới các tu sĩ, chậm rãi giơ tay lên, vô số sương mù nháy mắt liền khuếch tán ra, chung quanh hết thảy đều biến hóa dáng vẻ.

Bọn họ nguyên bản nằm ở Thần sơn nam đất hoang bên trong, nhưng lúc này nơi này lại trở thành thành phiến kiến trúc, phảng phất tiến nhập bên trong tòa thần thành mặt.

Một tên Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ nhất thời ngừng lại, nhìn tình huống chung quanh, trong ánh mắt tránh ra sâu sắc kiêng kỵ.

"Cẩn thận, đây là ảo cảnh!"

Có thể xung quanh không có bất kỳ đáp lại, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện mình người dĩ nhiên đều đã biến mất không thấy.

Âm thanh còn tại trên đường phố vang vọng, nhưng nơi này chỉ có một mình hắn cô linh linh thân ảnh.

"Người. . . Đều chạy đi nơi nào?"

Tựu ở trong lòng hắn đang bối rối không dứt thời điểm, một bóng người chậm rãi từ đường phố tận đầu đi tới, mà người này, đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín tu vi!.