Chương 3449: Bị ép liên thủ

Chương 3449: Bị ép liên thủ

Xương Khê!

Làm Khai Dương Thần Quốc nổi danh cường giả, rất nhiều người đều đã từng thấy Xương Khê diện mạo.

Tên tu sĩ này lúc trước đã từng mắt thấy quá Xương Khê dáng vẻ, lúc này tự nhiên một chút tựu nhận ra được, từ đường phố tận đầu đi tới chính là Xương Khê.

"Tiền bối, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

Tên tu sĩ này thái độ đều cung kính rất nhiều, dù sao Xương Khê vui giận vô thường, giết người vô số, ai cũng không muốn chọc giận vị này giết thần.

"Ta biết rồi, ngài cũng là đến đoạt bảo châu? Yên tâm, bảo châu là của ngài, ta này tựu mang người ly khai!"

Gặp Xương Khê không nói lời nào, hắn vội vàng lại hỏi nói "Ngài còn có gì phân phó, chỉ cần là ta có thể làm được, tuyệt đối không chối từ!"

Đột nhiên, hắn phản ứng lại đây là tại ảo cảnh bên trong, con ngươi đột nhiên co lên.

"Tốt, ta nói tại sao không nói chuyện đây, nguyên lai chỉ là một đạo ảo cảnh mà thôi, nhìn ta phá ngươi!"

Nam tử bay người lên, một thanh trường kiếm từ trên người hắn đột nhiên bay ra, đâm thẳng Xương Khê!

Kiếm khí gào thét, to lớn thánh nguyên giống như thủy triều tuôn ra, ép sụp trong ảo cảnh kiến trúc, có thể là nam nhân tiếu dung nhưng chậm rãi đông lại ở trên mặt.

Bởi vì hắn ngạc nhiên phát hiện, mình Thánh khí trường kiếm lại bị Xương Khê một phát bắt được, bàn tay cùng trong thân kiếm che lấp một tầng thật mỏng thánh nguyên, dẫn đến trường kiếm phong mang căn bản vô dụng.

Nam tử cằm đều sắp rơi xuống đất, hắn run lập cập hỏi "Ngài là thật Xương Khê tiền bối?"

Xương Khê như cũ không hề trả lời hắn, chỉ là tiện tay vung ra một đạo phong nhận, mặt đất nháy mắt đã bị cắt rời ra, sức mạnh khổng lồ để nam tử trong lòng dâng lên sợ hãi một hồi!

Ngoại trừ Xương Khê ở ngoài, hoàn cảnh bên trong còn xuất hiện rất nhiều người, này chút người đều là nuốt chửng Huyết Thái Tuế nhục chi sau, biến thành quái vật, cuối cùng bị Mộ Phong giết chết tại Hải Thị Thận Lâu bên trong tu sĩ.

Thực lực của bọn họ không tầm thường, mặc dù là đã chết, tại Hải Thị Thận Lâu bên trong cũng có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Nơi này tu sĩ nhất thời tựu lâm vào trong dầu sôi lửa bỏng, bọn họ không chỉ muốn đối phó Hải Thị Thận Lâu bên trong ảo cảnh tu sĩ, còn cần chống đối tại mọi thời khắc bức người đi vào giấc mộng Nhập Mộng Thuật.

Nắm chắc phần thắng, Mộ Phong trên mặt nhưng không hề có một chút tiếu dung, hắn hiện tại liền muốn biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra!

Rất nhanh, hắn liền đi tới Xương Khê vị trí, lúc này tên tu sĩ kia đã bị Xương Khê đánh bị thương thật nặng, bởi vì Mộ Phong muốn lưu nhân chứng sống, mới có thể sống đến hiện tại.

Xương Khê chậm rãi tại chỗ biến mất, Mộ Phong nhưng đi tới nam tử trước mặt.

"Ngẩng đầu lên, nhìn ta!"

Nam tử nhìn thấy Mộ Phong phía sau, trong ánh mắt cũng tràn đầy sợ hãi thật sâu tình.

"Tha cho ta đi, ta cũng không dám nữa!" Hắn quỳ trên mặt đất không ngừng mà xin tha.

"Nói cho ta, các ngươi là làm sao biết được bảo châu sự tình, thì tại sao đi tới nơi này?" Mộ Phong lạnh lùng hỏi.

Nam tử vội vàng tựu đem mình biết nói ra.

"Thần Linh giáng lâm, hắn muốn phá không thần thổ làm cái gì?"

Mộ Phong sắc mặt nhất thời lạnh xuống, thì tại sao muốn cướp đoạt bảo châu, rõ ràng là nghĩ muốn để người giết chết bảo châu người nắm giữ!

Khiêm tốn Đông Phương Lăng nói cho hắn biết, mình là một tên ngục tốt, mà phủ xuống thần chẳng qua là nàng trông coi trong lao ngục một tên trọng phạm.

Bây giờ nhìn lại, mặc dù đây không phải là sự thực, cũng không chênh lệch nhiều, dù sao đều muốn giết đối phương!

"Từ Thiên Xuyên? Không nghĩ đến người này dĩ nhiên mang đến cho ta phiền toái lớn như vậy a, nhổ cỏ tận gốc câu nói này nói đúng là không sai." Hắn lạnh lùng nói.

Trước bị hắn sợ hãi đến tè ra quần, tại hắn bất cẩn bên dưới chạy trốn tu sĩ, dĩ nhiên đem bảo châu sự tình truyền phát ra ngoài, còn vẽ ra chân dung của hắn, nhất định chính là tìm chết!

Mộ Phong hít sâu hai hơi thở, ép xuống tức giận trong lòng, tiếp tục hỏi "Các ngươi có ai từng thấy Thần Linh, hắn dung mạo ra sao?"

"Không ai thấy qua, " nam tử vội vàng trả lời "Nghe bọn họ nói, mặc dù là gặp được Thần Linh người, cũng chỉ có thấy được Thần Linh trên người bao phủ hào quang, thấy không rõ lắm diện mạo."

"Bất quá, Thần Linh tiện tay vung ra hào quang, đột nhiên một ít tu sĩ tu vi tăng lên một ít, vì lẽ đó cái này Thần Linh là thật!"

Mộ Phong nghe đến đó, ánh mắt đột nhiên ngưng lại, hắn có thể chưa từng nghe nói có loại thủ đoạn này, theo sẽ vung ra hào quang cũng làm người ta tăng cao tu vi, quả thực không thể tưởng tượng.

Chẳng lẽ trên đời thật có Thần Linh hay sao?

Dưới cái nhìn của hắn, cái gọi là Thần Linh, bất quá chỉ là vượt ra khỏi thế nhân biết tồn tại, tỷ như người bình thường không biết tu sĩ cường đại, liền coi là Thần Linh, tu sĩ cũng đồng dạng như vậy.

Bất quá này cũng càng thêm khẳng định Mộ Phong phóng đoán.

Nếu bây giờ tu sĩ không có cách nào làm được Thần Linh làm sự tình, vậy thì thuyết minh Thần Linh là vượt qua bọn họ tưởng tượng tồn tại.

Kết hợp Đông Phương Lăng trước nói toà kia thần bí ngục giam, hắn có có lý do tin tưởng, Đông Phương Lăng, Thần Linh đều là cùng Hư đạo nhân, Thực hòa thượng, Huyết Thái Tuế, Thiên Ma một dạng, đến từ chính một cái cao hơn thế giới!

Hắn từ hạ giới phi thăng, phá khai không gian tiến nhập thượng giới, cái kia thượng giới có hay không cũng có thể phi thăng?

Thượng giới đồng dạng có tiên nhân truyền thuyết, phi thăng truyền thuyết, tự nhiên cũng có cao hơn thế giới.

Chỉ có điều thế giới kia, hiện tại cự ly Mộ Phong còn rất xa xôi, rồi lại cùng hắn có vô số liên hệ.

Hắn đang không ngừng sưu tập Thiên Ma phong ấn vật, làm quen Hư đạo nhân, Thực hòa thượng, hiện tại lại nhô ra một cái Đông Phương Lăng, này chút đều cùng thế giới kia có liên quan.

Mộ Phong thở dài, nguyên bản hắn không muốn nhúng tay Đông Phương Lăng cùng Thần Linh sự tình, hắn chỉ nghĩ phải tìm phá không thần thổ, có thể lệch lệch nhưng bị cuốn vào tiến vào trong chuyện này.

Dù sao phá không thần đất số lượng nguyên vốn cũng không nhiều, Thần Linh cũng muốn, hơn nữa càng nhiều càng tốt, ắt sẽ cùng hắn nổi lên va chạm.

Trên thực tế, hiện tại hắn tựu đã tương đương với đứng ở Thần Linh đối lập mặt!

"Thực sự là phiền phức a, làm sao lệch lệch đều có thể tìm tới cửa!"

Mộ Phong mười phần buồn bực, nhìn quỳ tại nam tử trước mặt, trực tiếp hừ lạnh một tiếng ly khai, nam tử lập tức đã bị sương mù nhấn chìm.

Quá không lâu phía sau, Hải Thị Thận Lâu chậm rãi tiêu tan, Mộ Phong trong cơ thể thánh nguyên đã thấy đáy, triển khai Hải Thị Thận Lâu, còn cần sử dụng Vô Giới bí thuật duy trì không gian vững chắc, này cũng cần to lớn thánh nguyên làm chống đỡ.

Đồng thời, Vô Giới bí thuật mang tới tác dụng phụ, cũng để Mộ Phong trên người xuất hiện không ít miệng vết thương.

Hải Thị Thận Lâu bên trong thêm ra đến một ít tu sĩ, vừa nãy tất cả các tu sĩ hầu như đều chết ở Mộ Phong trong tay.

Trên mặt đất chỉ để lại từng bộ từng bộ thi thể, có chút bị không gian khe hở lan đến gần, thi thể nhất thời tựu chia năm xẻ bảy, cực kỳ thê thảm.

"Ngươi quả nhiên rất lợi hại!"

Một thanh âm truyền đến, để Mộ Phong không khỏi chuyển đầu nhìn lại "Là ngươi!"

Người tới chính là Đông Phương Lăng, lúc này nàng chính vỗ tay, một bộ vỗ tay khen hay dáng dấp.

"Xem đi, ta đã nói rồi, mặc dù là ngươi không muốn nhúng tay, nhưng vẫn là không được, dù sao cái kia tội phạm cũng là cần phá không thần thổ, này tựu là hai người các ngươi mâu thuẫn!"

Mộ Phong quơ quơ trong tay bảo châu màu trắng, nhàn nhạt nói "Không muốn cho ta nói ngươi không hề có một chút tâm cơ, ngươi biết rõ cái kia tội phạm sẽ đến tìm kiếm bảo châu chủ nhân."

Đông Phương Lăng mặt đỏ lên, nhất thời cười cợt, dù sao nàng đem bảo châu đưa cho Mộ Phong, xác thực có tư tâm, tựu là muốn để tội phạm cùng Mộ Phong nổi lên va chạm.

Dù sao nàng ở tại đây một thân một mình, cảnh giới lại bị áp chế lợi hại, chỉ có thể tìm một cái lợi hại lại hiền lành giúp đỡ, Mộ Phong chính là nàng đã gặp nhân trung lựa chọn tốt nhất.

Chỉ có điều nàng không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy, trong này không thể thiếu cái kia gọi Từ Thiên Xuyên tu sĩ hỗ trợ, chính là bởi vì hắn nghĩ muốn trả thù Mộ Phong, mới đưa bảo châu tin tức truyền phát ra ngoài.

"Giúp ta một chút đi, cái này cũng là đang giúp ngươi chính mình, hiện tại ngươi đã không cách nào giữ được mình."

Mộ Phong thở dài, bây giờ nhìn lại cũng đúng là như vậy, nhất định trước phải diệt trừ cái kia giả thần giả quỷ tội phạm, bằng không hắn tựu phải tiếp nhận cái khác sở hữu tu sĩ truy sát.

Mặc dù là đánh không lại hắn, hao tổn cũng phải đem hắn hao tổn chết rồi.

"Hiện tại ngươi liền đem cái kia tội phạm tình huống đều nói cho ta, không rõ chi tiết, ta nhất định phải giải hắn!"

Đông Phương Lăng trong mắt sáng ngời, rốt cục cười lên, nàng có lẽ là phục dụng nào đó loại đan dược, bởi vì nàng trên người tổn thương dĩ nhiên đều đã được rồi.

Hắn lấy ra một khối khắc đầy linh văn tảng đá, nhẹ nhàng lướt qua, trên tảng đá liền phóng ra một màn ánh sáng, màn ánh sáng trên là một cái một mặt hung tướng nam tử.

"Đây cũng là từ trong lao ngục chạy trốn tội phạm, không Thiên Cừu, làm xằng làm bậy không chuyện ác nào không làm, thậm chí ra tay bị diệt ngay ngắn một cái cái tông môn, giết người như ngóe, bởi vậy bị chúng ta tóm lấy, còn không có các nơi chết, liền xảy ra chuyện này."

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, chính là người này một câu nói, để tiến nhập bên trong ngọn thần sơn tu sĩ đều đưa hắn coi là mục tiêu, quả thực đáng trách.

"Ta muốn biết là hắn bây giờ còn lại dưới bao nhiêu thực lực, nếu như quá mạnh, ta cũng không thể ra sức."

Đông Phương Lăng vội vàng lắc đầu, nói "Ngươi nhìn ta  tương tự bị áp chế cảnh giới, chỉ còn lại Luân Hồi cảnh cấp chín tột cùng thực lực, hắn coi như là mạnh hơn ta, cũng chẳng mạnh đến đâu."

"Còn mạnh hơn ngươi? Chẳng phải là Vô Thượng cảnh tu sĩ? Người như vậy ta cũng đánh không lại!" Mộ Phong lắc lắc đầu.

"Yên tâm, thực lực càng mạnh, đi tới nơi này phía sau bị áp chế càng lợi hại, ta tin tưởng hắn cũng không có Vô Thượng cảnh cảnh giới, bằng không cũng sẽ không sốt ruột ly khai!" Đông Phương Lăng nói khẳng định nói.

Mộ Phong gật gật đầu, lòng nghĩ như vậy ngược lại là có thể thử một lần.

Hắn lại hỏi nói "Đúng rồi, bọn họ nói Thần Linh vung tay lên, tản ra hào quang đều có thể để người tăng cao tu vi, này là thật hay giả?"

Đông Phương Lăng nhất thời tựu cười lên "Là thật, bất quá chỉ là rất đơn giản thủ pháp, hắn dùng chúng ta nơi đó phi thường cấp thấp đan dược, hỗn vào trong nước, đối với thấp cảnh giới tu sĩ, tự nhiên có tăng cao tu vi công hiệu."

"Bất quá có thể tăng lên tu vi cũng là có hạn, đại khái chỉ có thể tăng lên một cảnh giới lớn đi."

"Cái này còn kêu có hạn?" Mộ Phong sững sờ, trong lòng nhất thời có động lực, nếu như từ tội phạm trong tay đem vật này đoạt tới, thực lực của hắn liền có thể nhanh chóng tăng lên.

"Trong tay ngươi có thứ này sao?" Hắn hỏi.

Đông Phương Lăng mười phần bất đắc dĩ lắc lắc đầu "Thật không có mang, bằng không ta kéo ngươi nhập bọn, nghĩ đến cũng không có khó như vậy."

Có thể trực tiếp tăng lên một cảnh giới lớn đan dược, phóng tới bên ngoài thế tất đều phải tạo thành một hồi gió tanh mưa máu, Đông Phương Lăng nói như vậy, đúng là cũng không có sai.

"Được rồi, nghe bọn họ nói Thần Linh đã biến mất không thấy, ta hoài nghi hắn đã lẫn vào tu sĩ bên trong, chúng ta trước tiên đi tìm phá không thần thổ, tin tưởng tội phạm cũng sẽ tới!".