Chương 3450: Huyền Minh nhị tướng

Chương 3450: Huyền Minh nhị tướng

Mộ Phong tạm thời tin Đông Phương Lăng, hai người kết thành liên minh, đồng thời hắn đem tội phạm hình dạng sâu nhớ kỹ tại trong lòng.

Hai người tiếp tục hướng về phía nam xuất phát, thế nhưng đi ra xa như vậy, đều không có tìm được một chút xíu phá không thần thổ, này để Mộ Phong trong lòng không khỏi có chút nóng nảy lên.

Nếu như những tu sĩ khác đem phá không thần thổ đều lấy đi, hắn còn có thể giết người đoạt bảo hay sao?

"Đúng rồi, đông Phương cô nương, các ngươi nơi đó cảnh giới. . . Có cao bao nhiêu?"

Đông Phương Lăng chân mày cau lại, cười nói nói "Giống như ngày cao đây! Nghe ý của ngươi, ngươi đối với chúng ta nơi đó thật giống rất hiểu rõ?"

"Một chút mà thôi, ta biết mấy vị bằng hữu, Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng, ngươi nghe nói qua bọn họ sao?" Mộ Phong dò xét tính hỏi.

Đông Phương Lăng cười cợt "Mộ công tử không cần thăm dò ta, nghĩ muốn biết lai lịch của bọn họ rất đơn giản, chỉ cần ngươi không ngừng mà tăng lên cảnh giới, tổng có một ngày sẽ biết chân tướng."

Mộ Phong gật gật đầu, nhàn nhạt nói "Há, ta hiểu được, ngươi là biết bọn hắn."

Quả nhiên, Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người lai lịch cũng không có đơn giản như vậy, bọn họ không chỉ là Thanh Du Từ người ở bên cạnh, còn có càng sâu một tầng thân phận.

Đông Phương Lăng mặc dù là thực lực bị áp chế, cũng nắm giữ Luân Hồi cảnh cấp chín tu vi, Mộ Phong không dám tưởng tượng nữ nhân này thực lực chân chính.

Có lẽ biết chân tướng thời điểm, hắn sẽ ngoác mồm kinh ngạc!

Hai người mượn bảo châu công hiệu, một đường thông đi tới một toà dốc đá trước, ở nơi như thế này, ngoại trừ mềm mại thực vật ở ngoài, đồ còn dư lại cơ bản đều không thể tồn tại.

Mặc dù là tảng đá, cũng có thể bị không gian vặn vẹo thành mảnh vỡ.

Nhưng là toà này dốc đá nhưng bảo tồn hoàn hảo, trên mặt thậm chí có điểm điểm hào quang thả ra.

Đông Phương Lăng nhìn trước mặt dốc đá, trong mắt cũng lóe lên thần sắc mừng rỡ "Toà này dốc đá năm này tháng nọ chịu đựng lực lượng không gian ăn mòn, đã có thể tính là thiên tài địa bảo, mặc dù không sánh được phá không thần thổ, cũng là hiếm thấy vật liệu."

"Thậm chí có thể luyện chế ra ẩn chứa lực lượng không gian Thánh khí!"

Mộ Phong nhớ tới Thần Thụ cành cây  tương tự ẩn chứa lực lượng không gian, lực sát thương kinh người, nếu như đem toà này to lớn dốc đá luyện chế thành Thánh khí, uy lực khẳng định càng lớn!

Hắn nhất thời tựu động khởi tâm tư, Thần Cơ lão nhân lúc này đột nhiên tại hắn vang lên bên tai.

"Công tử, tiểu nữ tử này ánh mắt quá kém, ngươi cẩn thận nhìn trong dốc đá cách mặt đất ba trượng nơi, đó chính là phá không thần thổ!"

Mộ Phong theo lời hướng về chỗ đó nhìn lại, quả nhiên phát hiện nơi đó có một khối nhô ra nham thạch, trên tảng đá có một điểm điểm bùn đất.

Mà này chút bùn đất, chính đang phát tán ra nhàn nhạt hào quang, lực lượng không gian phun trào!

"Đông Phương cô nương, ngươi nhìn nơi đó có phải hay không phá không thần thổ?" Mộ Phong cười chỉ chỉ.

Đông Phương Lăng một mặt mừng rỡ "Quả nhiên là phá không thần thổ, chúng ta vận khí cũng không tệ lắm, dĩ nhiên ở tại đây liền tìm được."

Mộ Phong ở trong lòng yên lặng hỏi "Thần Cơ tiền bối, cần bao nhiêu phá không thần thổ mới được?"

"Điểm này đương nhiên còn thiếu rất nhiều, mặc dù là gấp trăm lần cũng không đủ dùng, chí ít cần ba cân đi!" Thần Cơ lão nhân trả lời.

Mộ Phong kém một chút bị nghẹt thở, bọn họ tìm lâu như vậy, cũng mới tìm được nửa hai tả hữu, ba cân, cái kia phải tìm tới khi nào?

Đột nhiên một thanh âm sau lưng bọn họ vang lên, ngữ khí tùy tiện.

"Không phải là của các ngươi số may, là vận khí của ta tốt!"

Mộ Phong cùng Đông Phương Lăng chuyển đầu nhìn lại, phát hiện phía sau lại tới nữa rồi không ít tu sĩ, dẫn đầu là một người thanh niên, nhìn thấy được so với Mộ Phong còn muốn trẻ mấy tuổi, cũng đã là Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ.

Sau lưng hắn, hai tên tráng hán khôi ngô đứng ở sau lưng hắn, như là hai tên hộ vệ, hai người này dĩ nhiên đều là Luân Hồi cảnh cấp chín tu vi!

Có thể nắm giữ mạnh mẽ như vậy hộ vệ, hiển nhiên này tên thân phận của người trẻ tuổi rất không!

Làm tu sĩ trẻ tuổi nhìn thấy Mộ Phong thời điểm, trong mắt đột nhiên sáng ngời "Ai nha, vẫn là song hỷ lâm môn a!"

"Thất hoàng tử, tựu để thuộc hạ tóm lấy người này đầu người, hiến cùng hoàng tử!"

Một tên Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ lên trước xin đánh nói.

Mộ Phong đột nhiên sững sờ, nhìn tu sĩ trẻ tuổi diện mạo cũng từ từ trở nên hơi quen thuộc, lúc trước hắn giết chết Khai Dương Thần Quốc đại hoàng tử.

Mà người trẻ tuổi này, dĩ nhiên là Thất hoàng tử!

Chẳng lẽ Khai Dương Thần Quốc hoàng thất, đều cùng hắn xung khắc quá?

Thất hoàng tử cười cợt "Tốt, vậy ngươi tựu đi cầm dưới Mộ Phong, ta ngược lại là muốn nhìn nhìn, cái kia Thần Linh đến tột cùng có thể cho ta dạng gì sức mạnh."

"Nếu là ta không hài lòng, nhất định để Phụ hoàng ta phái người đến đây đồ Thần!"

Lời trong lời ngoài, mặc dù có chút thô bạo, nhưng cũng hiện ra phải Thất hoàng tử như là không có dài lớn, mở miệng ngậm miệng chính là để phụ thân ta như thế nào như thế nào.

Đông Phương Lăng hơi kinh ngạc, chậm rãi đi về phía trước hai bước "Thật biết điều, đây cũng là các ngươi thần quốc hoàng tử sao? Nhìn thấy được cũng chả có gì đặc biệt."

Mộ Phong nhàn nhạt nói "Ta không phải cái này thần quốc người."

Thất hoàng tử nhưng cũng không tức giận "Cô nương đúng là sinh tiêu chí, bản hoàng tử đúng là không ngại đem ngươi thu vào trong hậu cung."

"Nói khoác không biết ngượng." Làm thời kỳ tột cùng cực kỳ cường đại nữ tử, Đông Phương Lăng đương nhiên không lọt mắt cái gọi là hoàng tử, "Bằng ngươi còn chưa đủ tư cách."

"Khà khà, đây cũng không phải là ngươi nói tính!" Thất hoàng tử cười lạnh "Huyền Minh nhị tướng, bọn họ tựu giao cho ngươi, Mộ Phong tuy rằng giúp ta giết chết đại ca ta, nhưng dù sao cũng là tội phạm truy nã, trực tiếp giết chính là."

"Cho tới vị này tiểu nương tử, các ngươi có thể nhất định muốn thủ hạ lưu tình, không muốn làm bỏ ra mặt!"

Là

Hai tên tráng hán lập tức đi tới phía trước, hơi thở mạnh mẽ ầm ầm bộc phát ra, từng trận uy áp giáng lâm, phảng phất núi lớn giống như rơi xuống mỗi người vai đầu.

Thất hoàng tử vẫn còn không bỏ qua, phía sau hắn đồng dạng còn theo rất nhiều tu sĩ, tuy rằng không phải của hắn thủ hạ, nhưng không trở ngại hắn chỉ huy này chút người.

"Chư vị, trước mặt chính là Mộ Phong, giết chết Mộ Phong người, hoàng thất chúng ta tầng tầng có thưởng, nếu như đem Mộ Phong trên người bảo châu mang tới trước mặt của ta đến, ta bảo đảm hắn sắp trở thành hoàng thất cung phụng!"

Hoàng thất cung phụng, là một cái chức quan nhàn tản, dù sao không có ai sẽ mắt không mở đến hướng hoàng thất tuyên chiến, có thể cung phụng đãi ngộ vô cùng tốt, các loại thiên tài địa bảo tùy ý sử dụng.

Có thể nói trở thành hoàng thất cung phụng, cái kia cả đời tài nguyên tu luyện đều không cần lo.

Liền những tu sĩ kia mỗi một người đều kích động, nhưng cũng có người đang nghĩ, cướp được bảo châu phía sau liền thu hồi đến, trở thành Thần Linh tông đồ, không như một cái cung phụng cường?

Mỗi cái tính cách của người bất đồng, ý nghĩ cũng bất đồng, có thể hiện tại bọn họ đều có một cái mục tiêu, đó chính là giết Mộ Phong, đoạt bảo châu!

Chấn động ngày tiếng giết vang lên hai tên Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ trước tiên vọt tới Mộ Phong trước mặt, to lớn nắm đấm hung ác đập dưới!

Từng đạo tiếng nổ vang truyền đến, Mộ Phong ánh mắt ngưng lại, hai tay chặn ở trước người chống đối, thân thể lại bị một quyền đập bay ra ngoài, sức mạnh khổng lồ để cánh tay của hắn đều hơi tê tê.

Một người khác cũng muốn ra tay với Mộ Phong, lại bị Đông Phương Lăng ngăn cản.

"Hiện tại Mộ Phong cùng ta là minh hữu, ta là tuyệt đối sẽ không cho phép các ngươi ra tay với minh hữu của ta!"

Thân thể của nàng chậm rãi bay lên, cách ba trượng vị trí ngừng lại, xung quanh cơ thể dĩ nhiên nhiều hơn mấy cái Thánh khí, vây quanh nàng xoay tròn.

Trong đó bao quát đoản kiếm, trâm gài tóc chờ chút, mỗi một cái đều lóe sáng chói hào quang, tuy rằng không nhìn ra đến tột cùng là phẩm cấp gì Thánh khí, nhưng Đông Phương Lăng sử dụng Thánh khí, tuyệt đối bất phàm.

Huyền Minh nhị tướng cũng là Khai Dương Thần Quốc nổi danh cường giả, Thiên Huyền cùng Thiên Minh, là do hoàng thất một tay bồi dưỡng ra được, bởi vậy đối với hoàng thất trung thành tuyệt đối.

Thiên Huyền lạnh rên một tiếng, hai tay vẽ tròn, to lớn thánh nguyên tòng trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra, tại giữa hai tay dĩ nhiên từ từ tạo thành một bộ Thái Cực Đồ!

Sau đó, thiên địa đều biến!

Đông Phương Lăng sững sờ, phát hiện trên đỉnh đầu dĩ nhiên cũng xuất hiện một bộ Thái Cực Đồ bóng mờ, chính hướng về nàng mạnh mẽ đập xuống.

Nàng đưa tay hướng lên trên một điểm, thân thể bên cạnh Thánh khí liền gào thét xông hướng bầu trời, mạnh mẽ đánh vào Thái Cực Đồ trên, bạo nổ phát ra trận trận tiếng nổ vang rền.

Nhưng làm cho nàng bất ngờ chính là, Thái Cực Đồ bóng mờ căn bản không có bị đến bất luận ảnh hưởng gì, như cũ kiên định hướng về nàng đè ép xuống!

Có lẽ là bởi vì cảnh giới bị áp chế quá lợi hại, dẫn đến Đông Phương Lăng tại chiến đấu thời điểm đều hiện ra phải mười phần ngốc, cũng càng phát tiêu nóng nảy.

Bất quá dựa vào tu vi của chính mình, đúng là cũng quấn lấy Thiên Huyền.

Thiên Minh chính quay về Mộ Phong không ngừng mà công kích, tựa hồ căn bản là không để ý xung quanh xuất hiện không gian khe hở, chung quanh nguyên bản tựu thác loạn không gian, bị hắn khuấy lên càng thêm rách nát, đại lượng không gian khe hở xuất hiện.

Mộ Phong nắm giữ bảo châu, ngược lại không sợ hãi này chút không gian khe hở, nhưng Thiên Minh cũng không biết từ đâu tới sức mạnh, dĩ nhiên cũng chút nào không sợ!

Đột nhiên, một đạo không gian khe hở đột ngột xuất hiện ở Thiên Ma bụng, nếu như đổi thành thông thường tu sĩ, một lần này sẽ bị khe hở đem thân thể xé thành hai nửa.

Có thể đạo không này khe hở, dĩ nhiên cũng chỉ là tại Thiên Minh trên người để lại một đạo nhàn nhạt miệng vết thương, tình cảnh này để Mộ Phong trong lòng lộp bộp một cái.

Này phải hơn cỡ nào kiên cố thân thể, mới có thể đỡ được lực lượng không gian?

Ít nói cũng có vô thượng cấp Thánh khí độ cứng rắn mới có thể làm được!

Thanh Tiêu Kiếm từ sau lưng của hắn đột nhiên ra khỏi vỏ, sau đó phát động đặc tính, bỗng nhiên liền biến mất không thấy.

Sau một khắc, Thanh Tiêu Kiếm xuất hiện ở Thiên Minh trước mặt, đâm thẳng nhãn cầu, nơi đó nhưng là người tu chỗ yếu nhất.

Có thể để Mộ Phong khiếp sợ là, Thiên Minh dĩ nhiên chút nào không né, thậm chí mí mắt đều không có nháy mắt một cái, vô kiên bất tồi Thanh Tiêu Kiếm liền thất bại tan tác mà quay trở về, căn bản không cách nào đâm thủng yếu ớt nhãn cầu!

Hắn trong lòng cảm giác nặng nề, Thiên Minh tình huống tuyệt đúng không kình lực, mặc dù là thể tu, cũng không có mãnh liệt như vậy thân thể!

Thiên Minh cười ha ha, một bộ ánh mắt đắc ý, sau đó nhanh chân chạy vội mà đi, thân thể bề ngoài nổi gân xanh, tựa hồ ẩn chứa nổ tung giống như sức mạnh.

Tại cự ly Mộ Phong còn có xa ba trượng thời điểm, hắn liền một quyền đập ra, trước nắm đấm phương không gian nháy mắt liền sụp xuống!

Sụp đổ không gian nhanh chóng hướng trước lan tràn, như một cái đen nhánh thông đạo, Mộ Phong trợn to hai mắt, vội vàng sử dụng tới Vô Giới bí thuật, liều mạng thôi thúc lực lượng không gian, mới dừng lại sụp đổ không gian!

Hắn toát ra mồ hôi lạnh, nếu là bị nguồn sức mạnh này bắn trúng, hắn sợ là sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

"Hải Thị Thận Lâu!"

Mộ Phong lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước, to lớn sương mù nháy mắt liền đem tất cả mọi người cuốn vào trong đó!.