Chương 3451: Đánh giết Thiên Minh

Chương 3451: Đánh giết Thiên Minh

Thiên Minh kinh người thân thể để Mộ Phong cũng lấy làm kinh hãi, bất đắc dĩ bên dưới thi triển ra Hải Thị Thận Lâu, Vô Giới bí thuật nháy mắt khuếch tán mà ra, đem trọn cái ảo cảnh bao phủ trong đó.

Không gian khe hở biến mất, hơn nữa tại lĩnh vực thu hồi trước, nơi đây cũng sẽ không lại lặng yên xuất hiện không gian khe hở, nơi này không gian đã bị Mộ Phong triệt để trở nên vững chắc.

Những mang theo kia đục nước béo cò tâm tư các tu sĩ, trong chớp mắt tựu phát hiện mình xuất hiện ở một cái trong đường phố, hai bên bỗng dưng xuất hiện vô số kiến trúc.

"Cẩn thận, đây là ảo cảnh!"

Có người lớn tiếng hô muốn nhắc nhở đồng bạn của chính mình, quay đầu lại nhưng phát hiện xung quanh đã không có một bóng người.

Đột nhiên xuất hiện ảo cảnh thậm chí đem tất cả mọi người ngăn ra, tình huống như thế dưới tất cả mọi người không thể tránh khỏi trong lòng hốt hoảng lên

Chặt chẽ đón lấy, đường phố tận đầu xuất hiện chưa từng gặp mặt tu sĩ, trên người thả ra cường đại khí tức, thân thể rồi lại mấy phần hư huyễn, như là trong ảo cảnh sản phẩm.

"Ảo thuật?"

Có người thăm dò hướng hướng những tu sĩ kia công kích, rất nhanh tựu phát hiện, những tu sĩ này tuy rằng đúng là ảo thuật, nhưng thực lực nhưng hết sức kinh người.

Đối với muốn giết chính mình đổi lấy vinh hoa phú quý người, Mộ Phong không có một chút nào khách khí, trực tiếp cho Hải Thị Thận Lâu bên trong các tu sĩ hạ mệnh lệnh, giết chết không cần luận tội.

Xương Khê lặng yên xuất hiện ở Đông Phương Lăng bên người, phất tay chính là bão gió cuồng quyển, đè xuống Thái Cực Đồ nháy mắt tựu bị phá hủy hầu như không còn!

Làm Khai Dương Thần Quốc hoàng thất bồi dưỡng cường giả, Thiên Huyền tự nhiên biết rất nhiều bí ẩn, đối với Thận Hải Thị Thận Lâu cũng sớm có tai nghe.

Lúc này nhìn thấy Xương Khê, trong ánh mắt không khỏi có chút bi thương, có lẽ là cùng vì là cường giả nhưng rơi phải kết quả như thế thổn thức.

"Xương Khê, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên chết ở nơi này ."

Xương Khê không nói gì, hắn nắm giữ ý thức của mình, cũng biết chính mình đã chết sự thực, đối với Thiên Huyền lời nói, hắn không có bất kỳ phản ứng.

"Ta muốn mạng của ngươi."

Lời này không phải uy hiếp, mà là chuyện đương nhiên nói ra được sự thực.

Một bên Đông Phương Lăng trong lòng càng thêm chấn kinh rồi, nàng tự nhiên cũng đã từng nghe nói liên quan với Thận sự tình, cũng biết Thận này gieo vào cổ Thần Ma đến tột cùng có cỡ nào hiếm có.

Người đàn ông này vì sao có thể sử dụng tới Thận Hải Thị Thận Lâu?

Nàng bất quá là nhìn trúng Mộ Phong có chút hiền lành phẩm cách, nhưng phát hiện người đàn ông này trên người tựa hồ bao phủ vô tận sương mù, cùng hắn đồng thời ngây ngô càng lâu, tựu liền để người muốn tiếp tục thâm nhập dò xét.

Bất quá hiện tại, trước mặt bọn họ kẻ địch lớn nhất, chính là Thiên Huyền.

Đông Phương Lăng buông xuống sự kiêu ngạo của chính mình, cùng bên cạnh Xương Khê liên thủ, cùng công kích Thiên Huyền, bên cạnh vòng quanh Thánh khí triển khai ra, liền dẫn có hiển hách thanh uy.

Một bên Xương Khê mười phần đơn giản, thủ đoạn của hắn tự hồ chỉ có điều khiển gió này một hạng, nhưng cũng uy lực lớn kinh người.

Thiên Huyền đối mặt Đông Phương Lăng còn có thể ổn chiếm thượng phong, có thể gia nhập một cái Xương Khê phía sau, hắn liền liên tục bại lui.

Khác một bên, Thiên Minh trước mặt vẫn là Mộ Phong, chỉ có điều lúc này Mộ Phong nhìn thấy được rất là bất đồng, thậm chí hắn đều liền thấy Mộ Phong ở trong người dung hợp hai đầu cổ quái Thần Ma.

"Hừ, ta quản ngươi thi triển bí thuật gì, tại trước mặt ta, như cũ không đỡ nổi một đòn!"

Thiên Minh nổi giận gầm lên một tiếng, ngang ngược chạy như điên tới, giống như là một con trâu hoang một dạng, thoả thích thi triển mình sức mạnh kinh người.

Ầm ầm ầm!

Thân thể ở trong không khí truyền đến từng trận tiếng nổ mạnh, mặt đất đều theo bước chân run rẩy, bất quá hai ba bước, hắn liền vọt tới Mộ Phong trước mặt một quyền mạnh mẽ đập xuống, tiếng gầm gừ còn như lôi đình giống như vang lên!

"Đi chết!"

To lớn nắm đấm hiện ra sức mạnh kinh người, Mộ Phong con ngươi cũng đột nhiên co lên, nhưng lại không có lựa chọn liều mạng, thân thể đột nhiên biến phải hư ảo mấy phần.

Oanh

Trước nắm đấm phương truyền đến tạc liệt âm thanh, không gian đều tại cú đấm này bên dưới nổ tung ra, mà đứng tại chỗ Mộ Phong thân thể lại giống như yên vụ giống như tiêu tan.

Thiên Tinh Độn Thuật!

Mộ Phong trong nháy mắt rời đi tại chỗ, sau đó tựu đã tới Thiên Minh phía sau, hắn cũng không có trực tiếp công kích Thiên Minh, ngược lại là quay về trên mặt đất cái bóng ra tay rồi.

Hắn sử dụng Thỉnh Thần bí thuật, dung hợp Mộng Quỷ cùng hư hao tổn hai cái Thần Ma, đem thực lực tăng lên đến mạnh nhất tình huống dưới, cũng nắm giữ hai cái Thần Ma bản lĩnh sở trường.

Chỉ thấy hắn tay hư nắm lên đến, trên mặt đất Thiên Minh cái bóng dĩ nhiên thật sự bị hắn nắm ở trong tay, sau đó bỗng nhiên kéo một cái!

Thiên Minh thân thể rung động một cái, xoay người nhìn Mộ Phong động tác, trong ánh mắt cũng toát ra một vệt kiêng kỵ.

Hắn thân thể cường hãn tự nhiên không sợ bất kỳ công kích nào, nhưng hắn chỉ có e ngại những quỷ dị kia thủ đoạn.

Bất quá bởi vì Thiên Minh cảnh giới cường hãn, mặc dù là Mộ Phong cũng không cách nào trực tiếp đem cái bóng trộm đi, chỉ cảm thấy vô cùng vất vả!

"Tiểu tặc, sạch dùng một ít bẩn thỉu thủ đoạn!"

Thiên Minh nổi giận gầm lên một tiếng, một cước đạp tại mình cái bóng trên, sau đó song quyền còn giống như lưu tinh hướng về Mộ Phong điên cuồng đập dưới, nhanh như thiểm điện!

Không gian rung động, mặc dù là nơi này không gian đều đã bị Mộ Phong sử dụng Vô Giới bí thuật vững chắc vẫn như cũ không cách nào ngăn cản không gian sụp đổ.

Này cỗ sức mạnh cường hãn, thậm chí vượt qua hắn bên trong lĩnh vực lực lượng không gian cực hạn!

Có lẽ tại Mộ Phong tiến nhập Vô Thượng cảnh phía sau, lại triển khai lực lượng không gian, tựu sẽ không như thế bị người dễ dàng phá hoại, có thể hiện tại hắn dù sao còn dừng lại tại Luân Hồi cảnh!

Mộ Phong một đường lùi về sau, chung quanh ảo cảnh tại cường hãn công kích bên dưới dồn dập tan vỡ, một lần nữa hóa thành sương mù bồng bềnh bao phủ.

Tại lui ra mười mấy trượng sau, trong mắt của hắn cũng không thể tránh khỏi hiện ra vẻ tức giận, dù là ai tại sự công kích này bên dưới đều không vui.

Sau một khắc, thân thể hắn đột nhiên ngừng lại, sức mạnh cường hãn đồng dạng bắt đầu ở trong người tụ tập, thánh nguyên đi khắp đặc thù kinh mạch, gia trì tại sức mạnh bên trên.

"Tồi thành!"

Trải qua gia trì sau sức mạnh bạo phát ra uy lực gấp mấy lần, sau đó một quyền đập ra, ầm ầm ầm như sấm rền vang lên.

Đồng thời một quyền đập ra, tựa hồ còn mang theo rồng ngâm Hổ Khiếu, càng tăng thêm uy thế!

Thiên Minh thấy cảnh này, trong lòng nhất thời vui vẻ "Quả thực ngu xuẩn, lại dám cùng ta đối mặt mặt liều mạng!"

Hắn cười như điên  tương tự một quyền đập ra, quyền của hai người đầu giống như là hai khối thiên thạch giống như ầm ầm chạm vào nhau, to lớn nổ tung ầm ầm vang lên!

Hai người vừa chạm vào liền tiếp theo tách ra, hai nguồn sức mạnh chạm vào nhau sinh ra dư âm thậm chí ngay cả bọn họ đều không thể chịu đựng, nơi này không gian càng là bắt đầu tảng lớn mảng lớn sụp xuống.

Thậm chí nguồn sức mạnh này, đem Mộ Phong Hải Thị Thận Lâu trực tiếp phá hoại ra một cái chỗ hổng, Vô Giới bí thuật cũng nháy mắt bị phá hỏng!

Tại Luân Hồi cảnh bên trong, Mộ Phong trước gặp người mạnh nhất, chính là Vô Thiên bên trong tu sĩ áo bào xanh Hổ Dũng, đó là một cái từ Thập Sát Tà Quân thời kì sống đến bây giờ lão yêu quái.

Giống như Thần Cơ lão nhân, hắn cũng dùng các loại phương pháp duy trì tuổi thọ của mình, nhưng không thể tránh khỏi cảnh giới liền hạ rơi xuống.

Tức đã là như thế, nhưng cũng nắm giữ nghiền ép tuyệt đại bộ phận Luân Hồi cảnh chính là tu sĩ.

Chỉ có như vậy một cái cường hãn tu sĩ, nhưng cũng không cách nào phá hoại Mộ Phong Vô Giới bí thuật, đủ thấy cái này gọi Thiên Minh thực lực đến tột cùng cường hãn đến mức nào.

Mọi người luôn cho là càng lão càng lợi hại, trên thực tế sau sóng đẩy trước sóng, trò giỏi hơn thầy người cũng không phải số ít.

Thiên Minh trong ánh mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, hắn quơ quơ cánh tay, chỉ cảm thấy phải tê dại làm khó người khác, Mộ Phong mới vừa một quyền, thậm chí mơ hồ vượt qua sức mạnh của hắn!

"Ta hao phí hơn vạn năm, mượn dùng hoàng thất lực lượng, sưu tập vô số thiên tài địa bảo dung hợp tại thân, như là luyện khí bình thường luyện chế thân thể của ta, lại không nghĩ rằng lại vẫn có người tại sức mạnh phương diện có thể cùng ta sánh ngang!"

Tuy rằng Mộ Phong thi triển các loại bí thuật, thêm vào cường hãn Thánh thuật gia trì, mới miễn cưỡng làm được, nhưng hắn cũng không có quên, Mộ Phong cũng bất quá Luân Hồi cảnh cấp bảy tu sĩ!

So với hắn đầy đủ thấp hai cái đại cảnh giới!

Đả kích như vậy không thể bảo là không lớn, nhưng Thiên Minh lúc này lại chân chính đối với Mộ Phong nổi lên sát tâm, có thể nói là đố kị, cũng có thể nói là phẫn nộ.

Đều là hắn chính là không muốn lại nhìn tới Mộ Phong quái thai như vậy sống tiếp, bằng không hắn nhiều năm như vậy nỗ lực, chẳng phải là cái cười nhạo?

Trước là bởi vì Thất hoàng tử mệnh lệnh, hắn mới không thể không động thủ, có thể hiện tại, là hắn phát ra từ nội tâm muốn giết Mộ Phong.

"Mộ Phong, bị chết!"

Nhìn thấy Thiên Minh chẳng biết vì sao đột nhiên phẫn nộ, Mộ Phong không khỏi cười lạnh hai tiếng.

"Còn tưởng rằng là thiên phú dị bẩm, lại không nghĩ rằng là oai môn tà nói, đem mình làm Thánh khí đến luyện chế, cố nhiên có thể để thân thể cứng rắn cực kỳ, sức mạnh to lớn, nhưng cũng cũng theo đó dừng lại, không có tiếp tục tăng lên khả năng."

Hắn thấp giọng tự nói nói, sau đó bước dài ra, lao nhanh mà đi.

Hai bóng người hướng về đối phương lao nhanh không ngừng, giống như là muốn mạnh mẽ đụng vào nhau, chỉ có điều lần này hai người đều không có lại chút nào bảo lưu!

"Phá Thiên Chưởng!"

Mộ Phong biến quyền vì là chưởng, dùng hết cường hãn hơn Thánh thuật, mà Thiên Minh cũng nghiền ép ra chính mình lực lượng của toàn thân!

Oanh

Lại là một đạo nổ vang rung trời, mảng lớn không gian đổ nát, sụp đổ, khắp trời bụi mù tạo nên, che mất xa xa trong ảo cảnh kiến trúc!

Hai người đồng dạng điên cuồng lùi về sau, chỉ có điều lần này, Thiên Minh ra quyền cánh tay đã biến mất không còn tăm hơi, trực tiếp đổ nát thành một đám mưa máu.

Thiên Minh đầy mặt vẻ khiếp sợ, lẩm bẩm thất thanh nói "Không thể, sao lại có thể như thế nhỉ?"

Mộ Phong nhưng không có bao nhiêu phí lời, chỉ là bước nhanh về phía trước, một tay tóm lấy Thiên Minh cái bóng, sau đó nuốt vào trong bụng.

Lần này, lại không trở ngại.

Thiên Minh thân thể bắt đầu chậm rãi biến mất, Mộ Phong nhưng chuyển đầu rời khỏi nơi này.

Làm Khai Dương Thần Quốc Thất hoàng tử, Vân Thạch tự nhận chính mình kiến thức rộng rãi, bình tĩnh tầm nhìn, nhưng hiện tại hắn nhưng toàn thân run.

Tại Hải Thị Thận Lâu thi triển ra trong nháy mắt, hắn liền lâm vào ảo cảnh bên trong, làm người ở tại tràng bên trong thực lực người yếu nhất, hắn lâm vào sâu nhất.

Hắn lúc này thân ở trong hoàng cung, thân mặc áo bào vàng, ngồi lên rồi cái kia tâm tâm niệm niệm chỗ ngồi, nhưng là hoàng cung đại điện bên trong, nhưng đi tới rất nhiều người.

Hắn một đám các ca ca, trên cổ đều đang chảy máu đến đây chất vấn hắn "Ngươi có tư cách gì ngồi trên cái kia chỗ ngồi?"

Hắn phụ hoàng cũng đi tới đại điện bên trong, thất khiếu chảy máu, trên người vẫn như cũ tràn ngập uy nghiêm, tuy rằng đứng ở phía dưới vẫn như cũ có một loại ở cao lâm dưới cảm giác.

Vân Thạch hoảng rồi, hắn thấy được càng nhiều người, những người kia đều không ngoại lệ đều đã chết, lúc này lại đều chen tại đại điện bên trong, trầm mặc nhìn hắn.

Hắn hầu như đều phải hỏng mất, vô tận hoảng sợ đưa hắn bao phủ..