Chương 3452: Đại hỗn chiến

Chương 3452: Đại hỗn chiến

Mộ Phong thấy được Thất hoàng tử Vân Thạch điên dáng dấp, biết hắn rơi vào trong mộng cảnh quá sâu, thậm chí hắn đều không thể chống lại ảo cảnh.

Trông khá được mà không dùng được, đây chính là Mộ Phong đối với Vân Thạch đánh giá, so với cái kia dám tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc đại hoàng tử, quả thực kém xa.

Bất quá Mộ Phong có thể sẽ không để ý thân phận của người nọ, cũng không để ý giết hắn đi đến tột cùng sẽ khiến cho hậu quả gì.

Chỉ bằng vào Thất hoàng tử nghĩ muốn giết hắn điểm này, hắn tựu đã có thể phán xử Thất hoàng tử tử hình.

Thừa dịp thiên thạch lâm vào trong mộng cảnh không cách nào tự kiềm chế, Mộ Phong trực tiếp tựu ở trong giấc mộng giết chết hắn.

Rất nhiều người đều sợ hãi Mộ Phong, không đơn thuần là sợ hãi Mộ Phong thực lực của bản thân, mà là Mộ Phong thái độ.

Trên thế giới có rất nhiều quy tắc, lệch lệch Mộ Phong trong lòng có một bộ mình làm việc lý niệm, có một số việc sẽ cùng thế gian quy tắc xung đột, nhưng hắn vẫn như cũ sẽ tuân theo mình phong cách hành sự.

Bởi vậy, Mộ Phong mới là biến số.

Hắn có thể không cố kỵ chút nào đi làm một chuyện, không quản chuyện này hậu quả là trời sập  vẫn là đất rung, hắn nghĩ muốn làm, liền làm.

Thất hoàng tử chết rồi, Mộ Phong không có một chút nào cao hứng tâm tình, mà là xoay người đi về phía Đông Phương Lăng vị trí, tại không nhìn thấy Hải Thị Thận Lâu biên giới, đã bắt đầu chậm rãi biến mất rồi.

Này thuyết minh Mộ Phong trong cơ thể thánh nguyên đã sắp muốn lót dẫn theo, không cách nào tiếp tục duy trì khổng lồ như vậy ảo cảnh.

Bất quá, những nghĩ muốn kia Mộ Phong đầu người các tu sĩ, đều đã chết ở ảo cảnh bên trong tại, này cũng để bên trong ảo cảnh thực lực càng thêm cường đại.

Hơn nữa, cũng nhiều hơn hai cái cùng Xương Khê bình thường cường đại nô bộc, Huyền Minh nhị tướng.

Hai người này cũng đều đã chết ở ảo cảnh bên trong, trở thành trong ảo cảnh trung thực nô bộc, nhưng đối với Mộ Phong tới nói, đối với thánh nguyên tiêu hao đem sẽ lớn hơn.

Đông Phương Lăng đứng tại Xương Khê bên cạnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Thiên Huyền đã ngã xuống trước mặt bọn họ, tuy rằng không có Thiên Minh như vậy thân thể cường hãn, Thiên Huyền như cũ xem như là một cường giả.

Tại Đông Phương Lăng cùng Xương Khê vây công phía sau, đều kiên trì thời gian dài như vậy, thậm chí kém một chút để Đông Phương Lăng trọng thương, đã mười phần không sai.

Xương Khê trầm mặc đứng tại chỗ, hắn không có thu vào Mộ Phong mệnh lệnh, thì sẽ không có động tác gì.

Đông Phương Lăng rõ ràng đối với ảo cảnh nắm giữ sức mạnh to lớn như vậy mà cảm thấy kinh ngạc, nhìn thấy Mộ Phong đến phía sau, mới trở lại Mộ Phong bên người.

"Ngươi là thế nào sử dụng tới Hải Thị Thận Lâu?" Nàng tò mò nói.

Nắm giữ loại thủ đoạn này, tựu có trên thế giới nhất thiết, không quản có nguyện vọng gì, cũng có thể tại ảo cảnh bên trong thực hiện, để Đông Phương Lăng đều mê tít mắt không ngớt.

"Gặp may đúng dịp, rất khó phục chế." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Đông Phương Lăng lạnh rên một tiếng, ôm lấy bả vai sau nói "Thực sự là quỷ hẹp hòi!"

Xương Khê nhìn Mộ Phong một chút phía sau, này mới chậm rãi tiêu tan, mà toàn bộ Hải Thị Thận Lâu giống như là cuốn ngược mà quay về yên vụ, về tới Mộ Phong trên người.

Mộng Quỷ cùng hư hao tổn từ trên thân Mộ Phong tách ra, một cái đứng ở Mộ Phong bên người, một cái ngồi chồm hỗm tại Mộ Phong trên bả vai.

Đông Phương Lăng trong mắt càng là lóe lên một vệt ánh sáng, nhìn chằm chằm Mộ Phong bả vai hỏi "Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết hư hao tổn sao?"

"Ngươi ngay cả này cũng nhận thức?" Mộ Phong một mặt kinh ngạc.

Đông Phương Lăng cười hì hì "Hiểu sơ một, hai, nếu là ta không có đoán sai, vật này là Huyết Thái Tuế bất diệt Linh biến thành, cực kỳ ít ỏi, ngươi làm sao sẽ có?"

Mộ Phong nhưng lắc đầu nói "Đây là chuyện của chính ta, không cần thiết nói cho ngươi đi."

Đông Phương Lăng sắc mặt nhất thời liền lạnh xuống "Ngươi người này thực sự là thật là không có thú!"

Bất quá trong lòng nàng minh bạch, Mộ Phong trên người bí mật khẳng định không nhỏ, hư hao tổn không phải ai đều có thể tìm được, tìm được cũng không phải ai cũng có thể thu phục.

Có thể thu phục hư hao tổn, tựu đã phi thường thuyết minh vấn đề gì.

"Chẳng lẽ hắn chính là từ phía trên đi xuống? Nhưng ta làm sao từ trước đến nay đều chưa từng nghe qua danh tự này?"

Nàng ở trong lòng lẩm bẩm hỏi, lòng nghĩ lần này trở lại nhất định tốt đẹp điều tra một cái người đàn ông này.

Thu thập xong chiến trường phía sau, Mộ Phong chỉ là từ Thất hoàng tử không gian Thánh khí bên trong tìm được một ít thứ tốt, những người khác đều rất nghèo.

Hắn đi tới dốc đá dưới mặt, nhảy lên thật cao đến trên vách đá, đem cái kia một điểm vạch trần không thần thổ thu tập, sợ rơi một điểm.

Vật này sinh thành điều kiện thái quá hà khắc, mỗi lần có thể tìm được cũng mười phần ít ỏi, không biết muốn tìm thời gian bao lâu, mới có thể tìm được Thần Cơ lão nhân nói số lượng.

Đông Phương Lăng nhìn Mộ Phong chính nhìn chằm chằm trước mặt dốc đá, không khỏi cười nói "Ngươi nhìn cái gì, chẳng lẽ nghĩ muốn đem toà này dốc đá mang đi sao? Căn bản không thể!"

Phổ thông dốc đá thậm chí núi lớn, đối với tu sĩ đến nói muốn di động, thậm chí là thu vào không gian Thánh khí bên trong không phải việc khó, chỉ cần là không gian Thánh khí bên trong trong không gian đầy đủ lớn liền được.

Có thể một ít nắm giữ đặc thù lực lượng đồ vật, nhưng mười phần khó có thể mang đi, tựa hồ có thiên địa quy tắc tại áp chế, không cho phép làm như vậy.

Nói thí dụ như Thánh Tinh mỏ quặng, mặc dù là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, cũng cái căn bản không cách nào di động mảy may, bằng không tất cả Thánh Tinh mỏ quặng đại khái đều sẽ bị người thu lại.

Toà này dốc đá cũng giống như thế, tại lực lượng không gian năm này tháng nọ ảnh hưởng bên dưới, đã biến phải cứng rắn không thể phá vỡ, mặc dù là không gian khe hở đều không thể phá hoại dốc đá.

Mà như vậy tảng đá, tuy rằng không bằng phá không thần thổ quý giá, nhưng nhưng cũng có thể xem như là trân quý tài liệu luyện khí, tên là không thạch.

Trừ hơi có chút điểm khai thác mang trước khi đi, cũng không có biện pháp nào khác  tương tự cũng nhận được thiên địa quy tắc chế ước.

Vì lẽ đó Đông Phương Lăng mới để Mộ Phong hết hẳn ý nghĩ này, căn bản là không thể thực hiện được, nếu như tại nàng nơi đó, hoặc là Mộ Phong bước vào Vô Thượng cảnh, lúc này mới có chút khả năng.

Mộ Phong lại cười cười, nhàn nhạt nói "Vậy cũng chưa chắc, rất nhiều thủ đoạn vượt quá sự tưởng tượng của ngươi!"

Rơi tiên trận kỳ trực tiếp từ trên người hắn bay ra, rơi xuống dốc đá bốn phía, trong chớp mắt liền kết thành một toà đại trận, trận pháp bên trong truyền đến từng trận tiếng nổ vang rền.

Đông Phương Lăng trợn to hai mắt, trơ mắt nhìn mười hai mặt trận kỳ tạo thành đại trận đem dốc đá toàn bộ từ mặt đất dưới rút ra, giống như là tại rút cây cải củ một dạng.

Không thạch mười phần trầm trọng, tựa hồ hấp thu lực lượng không gian, thậm chí so với di động Thánh Tinh quặng mỏ thời điểm đều càng thêm vất vả.

Trên vách đá mặc dù là khối nhỏ tảng đá, đều có thể so với một ngọn núi lớn trọng lượng, có thể tưởng tượng được cả tòa dốc đá đến tột cùng nặng bao nhiêu.

Then chốt trên vách đá tạp vật đều đã bị lực lượng không gian triệt để phá hủy, lưu lại, chính là ngay ngắn một cái cái kiên cố không thạch!

Sau đó, dốc đá đã bị bỏ vào Vô Tự Kim Thư bên trong, Mộng Quỷ cùng hư hao tổn cũng nhân cơ hội về tới Kim Thư thế giới.

"Dĩ nhiên thật sự có thể làm được? Ngươi đến tột cùng là ai?"

Mộ Phong cười cợt, nói "Này tựu không cần ngươi quản đi."

Đông Phương Lăng mười phần bất đắc dĩ, nàng muốn giải Mộ Phong, lại bị lạnh Băng Băng từ chối, chỉ có thể một mình sinh hờn dỗi.

Trên mặt đất để lại một cái hố to, một nhìn thấy được trống rỗng, chẳng ai sẽ nghĩ nơi này đứng sừng sững một toà dốc đá.

Mà toà này dốc đá, toàn bộ đều là không thạch!

Kim Thư thế giới bên trong, tất cả mọi người nghe được Mộ Phong.

"Hỏa Đồng Tử, toà này dốc đá tựu giao cho ngươi, nhất định phải cho ta nung nấu ra tinh thuần nhất không thạch!"

Tuy rằng như thế to lớn một khối không thạch, phóng ở bên ngoài mặt cũng có giá trị không nhỏ, nhưng Mộ Phong nhưng không có bất kỳ nghĩ muốn bán đi tâm tư.

Hắn chỉ là muốn, đợi đến không thạch bị tinh khiết hoàn thành, cũng sẽ như là một toà núi nhỏ lớn nhỏ, chiến đấu thời điểm lấy ra như vậy một toà núi lớn nghĩ đến cũng sẽ mười phần có uy lực.

Hỏa Đồng Tử rất là không tình nguyện, nhưng vẫn là nghe theo Mộ Phong mệnh lệnh, đi tới không thạch phía dưới, thả ra ngọn lửa màu vàng óng bắt đầu không ngừng mà thiêu đốt lên.

Không thạch có thể chịu đựng như vậy nhiệt độ cao, nhưng không thạch bên trong tạp chất nhưng không chịu nổi.

Đem to lớn không thạch thu hồi đến từ sau, Mộ Phong liền cùng Đông Phương Lăng tiếp tục xuất phát, chỉ có điều trên đường gặp càng ngày càng nhiều tu sĩ, đều không ngoại lệ đều muốn hắn đầu người cùng trong tay hắn hạt châu.

Như vậy trì hoãn hạ xuống, tựu để phía sau tu sĩ đuổi kịp, không ngừng mà có người phát hiện phá không thần thổ, do đó tiến hành tranh đoạt ra tay đánh nhau.

Tìm tới thần thổ người, liền nhanh chóng gãy quay trở lại, nghĩ muốn làm cái thứ nhất gặp được Thần Linh người.

Mộ Phong tuy rằng cũng muốn phá không thần thổ, nhưng là những biết kia hắn lợi hại, không đến trêu chọc hắn người, hắn cũng không thể đi giết người đoạt bảo, dù sao này không phải của hắn bản ý.

Có thể phá không thần đất số lượng đang nhanh chóng giảm thiểu, cự ly Thần Cơ lão nhân nói ba cân, còn kém rất xa.

Này một ngày, Mộ Phong thấy được đi tới Thần sơn phía sau đại quy mô nhất một lần xung đột, đủ có hơn một nghìn tên tu sĩ tham dự cuộc chiến đấu này, tử thương vô số.

Mộ Phong bọn họ tự nhiên rất xa tránh ra, thời điểm như thế này xông lên, căn bản sẽ không chiếm được cái gì tiện nghi.

Đông Phương Lăng nhìn về phía hỗn chiến địa phương, nhưng đột nhiên sửng sốt một cái, sau đó trên người hiện ra một luồng hung ác khí tức, bỗng nhiên vọt vào chiến đoàn bên trong.

Mộ Phong nghi ngờ trong lòng, nếu thật là dựa theo Đông Phương Lăng lời giải thích, nàng không phải người nơi này, cái kia thì không nên nhìn thấy người quen, không là người quen cái kia cổ khí phẫn đến từ đâu?

"Không, nàng vẫn là có người quen, tên phạm nhân kia!"

Đông Phương Lăng tới chỗ này mục đích, chính là giết chết chạy trốn người phàm, trên người nàng toát ra tức giận, tự nhiên cũng là nhằm vào cái kia đào phạm!

Cái kia đào phạm dĩ nhiên ở tại đây?

Mộ Phong ngưng thần nhìn lại, từ Đông Phương Lăng nhìn phương hướng liền có thể nhìn thấy một người đàn ông, nhìn như đang ở cùng người chung quanh chiến đấu, trên thực tế nhưng căn bản không có ra tay.

Hắn chỉ là đang không ngừng chạy tới chạy lui.

Người này bề ngoài xấu xí, nhưng một mặt hung tướng, chính là trước Đông Phương Lăng cho hắn nhìn tên kia đào phạm, không Thiên Cừu!

Không Thiên Cừu tựa hồ cũng đã nhận ra Đông Phương Lăng khí tức, chuyển đầu thấy được mình người quen, không khỏi cười lạnh.

"Bảo châu tựu tại trong tay người nọ!"

Lời của hắn quả nhiên hấp dẫn không ít ánh mắt, trong mắt rất nhiều người lóe tham lam hào quang, trực tiếp liền đem Đông Phương Lăng bao vây lại.

"Mau cút đi cho ta!"

Đông Phương Lăng nhìn này chút người, tức giận gọi nói.

Mộ Phong lúc này lại chậm rãi đi tới, nhàn nhạt nói "Nói với bọn họ đạo lý là nói không thông, chỉ có để cho bọn họ sợ ngươi, sẽ không có phiền toái nhiều như vậy."

Liền, bọn họ cũng bị bức bách gia nhập cuộc hỗn chiến này bên trong.

Không Thiên Cừu nhìn tình cảnh này, hết sức hài lòng nở nụ cười, sau đó liền nhanh chóng ly khai, biến mất không thấy.

"Ta nhất định muốn giết hắn, nếu là thật để hắn chạy trở về, vậy không biết nói có bao nhiêu người đem phải gặp tai ương." Đông Phương Lăng lạnh lùng nói..