Chương 3453: Thù hận

Chương 3453: Thù hận

Đông Phương Lăng cùng Không Thiên Cừu một cái là binh, một cái là tặc, không tồn tại hòa giải tình huống.

Hơn nữa Mộ Phong phát hiện, Đông Phương Lăng cùng Không Thiên Cừu quan hệ giữa, tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy, cái kia loại cừu hận không phải bình thường liền có thể có.

Mộ Phong cùng Đông Phương Lăng hai người giết vào trong đám người, trong lúc nhất thời máu tươi tung toé, càng ngày càng nhiều tu sĩ đều hướng về bọn họ nơi này vọt tới.

Này tràng đại hỗn chiến ban đầu bất quá là bởi vì có người biết nơi đây cất giấu không ít phá không thần thổ, chỉ cần tìm được, nhất định là có thể về số lượng dẫn trước những người khác.

Có thể tin tức này nhưng không biết vì sao tiết lộ đi ra ngoài, dẫn đến đại lượng tu sĩ đến nơi này, vì phá không thần thổ mà chiến, cuối cùng đã biến thành một hồi đại hỗn chiến.

Tất cả mọi người muốn trở thành thần sứ, thần sứ cũng chỉ có như vậy mấy vị, nhất định là dùng vô số thi thể chồng xếp.

Không ai từng nghĩ tới, Mộ Phong cùng Đông Phương Lăng xuất hiện, trình độ nhất định dời đi nơi đây tu sĩ đối với phá không thần đất cướp giật.

"Không Thiên Cừu, có bản lĩnh tựu đứng ra!"

Đông Phương Lăng vung về phía trước một cái tay, vờn quanh ở bên người Thánh khí liền như một đạo lưu thủy hướng trước đánh tới, thẳng tắp quán xuyên một người tu sĩ lồng ngực.

Mộ Phong đi tới thân thể của hắn biên, lạnh lùng nói ra: "Không Thiên Cừu đã sớm trốn, hắn ba không cho chúng ta chết tại những người này trong tay đây, ngươi quá xung động!"

"Ta chỉ là muốn giết hắn đi!" Đông Phương Lăng hung tợn nói.

Mộ Phong thở dài, trong hai tay hỏa hội tụ, sau đó bỗng nhiên mở rộng cánh tay, to lớn thánh nguyên mãnh liệt mà ra, một đoàn to lớn hỏa diễm xuất hiện tại trên bầu trời.

Hỏa diễm như một toà núi lớn giống như ầm ầm rơi xuống, mênh mông cuồn cuộn, nhiệt độ kinh khủng nháy mắt tốt tựu để mặt đất đất khô cằn mấy dặm, tất cả tu sĩ đều sợ hãi loại uy lực này, cuống quít lùi về sau!

Oanh

Quả cầu lửa nặng nề đập trên mặt đất, mặt đất nháy mắt đã biến thành một mảnh hỏa hải, lửa khói thao thiên, mọi người dồn dập nhìn lại, nhưng phát hiện Mộ Phong cùng Đông Phương Lăng hai người đã biến mất ngay tại chỗ.

Xa xa, Mộ Phong lôi kéo Đông Phương Lăng đến nơi này, hắn triển khai Thiên Tinh Độn Thuật mới có thể thoát thân, một bộ dò xét ánh mắt nhìn chằm chằm Đông Phương Lăng.

"Ta có thể liên thủ với ngươi đối phó Không Thiên Cừu, nhưng không cần thiết đem tính mạng của chính mình đều bồi thêm!"

Nghe Mộ Phong quát lớn, Đông Phương Lăng cũng cúi xuống đầu, có vẻ hơi xấu hổ, vừa nãy nàng đúng là gấp gáp, nhiều như vậy tu sĩ, đều muốn Mộ Phong tính mạng.

Như không phải đại đa số tu sĩ cũng còn không có chú ý tới Mộ Phong, bọn họ có lẽ căn bản là đi không xong.

Mộ Phong thở dài, trong lòng cũng hết giận một ít, cảnh giác nhìn xung quanh, chậm rãi nói ra: "Chẳng lẽ ngươi tựu không có gì nghĩ phải nói sao?"

Đông Phương Lăng há hốc mồm, cuối cùng thở thật dài: "Thân nhân của ta chính là chết tại Không Thiên Cừu trong tay, lần này đuổi tới, ta kỳ thực đã vi phản quy định, ta chỉ là muốn. . . Tự tay báo thù!"

Người thân thảm chết, còn có thể ở trước mặt mình giả dạng làm người không liên quan một dạng người, như không phải ngẫu nhiên đụng phải Không Thiên Cừu, có lẽ Mộ Phong cũng sẽ không biết này một đoạn cố sự.

"Báo thù là nhất định, nhưng bắt đầu từ bây giờ, ngươi nhất thiết hành động đều muốn nghe ta, bằng không chúng ta hiện tại tựu mỗi người đi một ngả!" Mộ Phong nặng nề nói.

Nghe được lời nói của Mộ Phong, Đông Phương Lăng này mới đứng dậy, nặng nề gật đầu nói ra: "Chỉ cần có thể báo thù, ngươi để ta làm cái gì đều làm!"

Sau đó hai người liền xa xa rời đi nơi đây.

Thần sơn bên trên con đường hiểm trở, nhưng đối với tu sĩ tới nói, leo như vậy núi lớn cũng không thành vấn đề, mấu chốt là bên trên Thần Sơn đồng dạng có đại lượng không gian khe hở, thỉnh thoảng đều sẽ xuất hiện tại bậc đá con đường trên.

Đại lượng tu sĩ cũng còn đang tìm kiếm phá không thần thổ, mặc dù là đã được phá không thần đất, cũng đang ở chạy về.

Một bóng người từ trên thềm đá chậm rãi hướng về trên núi đi đến, chỉ có điều đi con đường nhưng là cong, như là có thể biết trước một dạng, tránh ra từng đạo không gian khe hở.

Người này chính là Không Thiên Cừu, giờ khắc này hắn khóe miệng chính mang theo một nụ cười gằn.

Hắn nói cho những tu sĩ kia, tìm một cái mang theo hạt châu người, chính là sợ có người sẽ đuổi tới, mà hạt châu kia, chính là những người kia thường dùng bảo vật, chuyên môn dùng để khắc chế Thần sơn thác loạn không gian.

Nguyên bản chính là thăm dò, không nghĩ tới còn thực sự có người đuổi tới.

"Đông Phương Lăng, ngươi đuổi giết ta đủ có ba trăm năm, lại không giết ta, đem ta đầu nhập tầng mười tám đại ngục giam, hiện tại ta trốn thoát, ngươi cũng không buông tha ta, quả thực khinh người quá đáng!"

"Cái kia liền ở ngay đây, để hai người chúng ta ân oán kết đi!"

Hắn leo lên Thần sơn, lẳng lặng cùng đợi, hắn biết Đông Phương Lăng chung quy cũng sẽ tới chỗ này!

Mộ Phong cùng Đông Phương Lăng hai người chính hướng về Thần sơn xuất phát, thậm chí Mộ Phong đều không đi tìm phá không thần thổ, bởi vì hắn biết, tất cả phá không thần thổ chung quy đều phải bị mang tới Thần sơn đến.

Hắn không thể ra tay cướp giật những tu sĩ khác, bằng không hắn cùng kẻ ác cũng không có cái gì khác biệt, nhưng nếu là Không Thiên Cừu đồ vật, hắn cướp lên nhưng là không có chút nào gánh nặng trong lòng.

"Nói như vậy, ngươi là cố ý không giết hắn?"

Mộ Phong tò mò hỏi, dọc theo con đường này hắn cũng biết Đông Phương Lăng cùng Không Thiên Cừu trong đó cừu hận.

Không Thiên Cừu làm đại ác, trên tay có không ít nợ máu, trong đó Đông Phương Lăng cha mẹ của chính là chết ở trong tay của hắn.

Đông Phương Lăng làm chấp pháp giả, cũng là lừng lẫy có tên, đương nhiên sẽ không buông tha Không Thiên Cừu, có thể cái tên này thật sự là giảo hoạt, nhiều lần từ trong tay nàng chạy trốn.

Này một đuổi một chạy, liền quá ba trăm năm.

Không Thiên Cừu bị ép vào tuyệt lộ, cuối cùng thua ở Đông Phương Lăng trong tay, có thể trở thành chấp pháp giả, Đông Phương Lăng nhất định muốn trước tiên đối với Không Thiên Cừu tiến hành xét xử.

Chính là cái này quyết định, cho Không Thiên Cừu chạy trốn cơ hội, mượn 3 vạn năm một lần cơ hội, hắn từ trong cái khe không gian trực tiếp vượt qua đến Thần sơn mà tới.

Trước khi tới nơi này, hắn đã hoàn toàn hiểu rõ chuyện nơi đây, dù sao tầng mười tám đại ngục giam bên trong có bó lớn người bị giam vượt qua mười vạn năm!

Hắn làm xong nhất thiết chuẩn bị, đi tới nơi này phía sau cũng cùng hắn hiểu được một dạng, người nơi này đều đưa hắn cho rằng Thần Linh, mưu toan từ trong tay của hắn được sức mạnh.

Mà hắn, tựu có thể mượn những tu sĩ này sức mạnh, một lần nữa trở về hắn nguyên lai thế giới, nhất thiết cũng đều chính hướng về hắn trong kế hoạch phương hướng lại đi.

"Không phải cố ý không giết hắn, ta là chấp pháp giả, làm nhất thiết mọi người đều đang nhìn, Không Thiên Cừu nhất định phải tiếp thu xét xử, đây là chúng ta pháp luật!"

Đông Phương Lăng lạnh lùng nói, trong mắt có sự kiên trì của chính mình.

Mộ Phong càng thêm xác định Đông Phương Lăng vị trí, cùng hắn bây giờ thế giới một trời một vực, dù sao ở thượng giới, pháp luật chỉ là chuẩn bị cho người bình thường.

Thực lực cường đại tu sĩ, tựu liền pháp luật đều lưới mở một mặt, trừ phi là làm nhiều việc ác ma tu, thần quốc hoặc là những môn phái khác mới sẽ phái người ra tay.

Có thể thấy được, đối với tu sĩ tới nói, ràng buộc bọn họ cũng không phải là pháp luật, pháp luật cũng chỉ là rỗng tuếch.

Mà Đông Phương Lăng thờ phụng pháp luật thì không phải vậy, có quy định nghiêm chỉnh, ai cũng không thể xúc phạm, nếu không thì sẽ phải chịu trừng phạt.

Như vậy thế giới càng có trật tự, nhạt đi tu sĩ cùng người bình thường trong đó ngăn cách.

"Có lẽ ngươi nói không sai, nhưng nếu ta là ngươi, hắn giết ta người thân, ta chỉ cần có cơ hội giết hắn, tựu tuyệt đối sẽ không buông tha, mặc dù là này sẽ để ta mất đi nhất thiết."

Mộ Phong nhàn nhạt nói, trong thanh âm lại có vô cùng kiên định ngữ khí.

Đông Phương Lăng yên lặng gật đầu, nếu như nàng biết Không Thiên Cừu sẽ trốn đi, cũng tuyệt đối sẽ không để Không Thiên Cừu sống đến hiện tại, đáng tiếc nàng minh bạch quá muộn, chỉ có thể đuổi tới nơi này nghĩ muốn bù đắp.

Bình phục một hạ tâm tình phía sau, nàng mở miệng hỏi nói: "Ngươi không phải phải tìm phá không thần thổ, chẳng lẽ không tìm sao?"

"Bọn họ tìm kiếm phá không thần thổ, cuối cùng cũng là muốn giao cho Không Thiên Cừu, ta không nghĩ cùng bọn họ liều chết tranh đoạt, nhưng nếu là cướp Không Thiên Cừu, ta hết sức vui vẻ!"

Đông Phương Lăng sững sờ, lập tức cả cười cười, nàng thưởng thức Mộ Phong phong cách hành sự, không bám vào một khuôn mẫu nhưng vừa có ranh giới cuối cùng của mình.

Hai người một đường vòng trở lại, lần này bọn họ có thể không có như vậy đại đại liệt liệt, mà là dùng đấu bồng che ở khuôn mặt của chính mình, không để người những người khác nhìn thấy.

Dù sao hai người bọn họ hiện tại nhưng là những người khác đều nghĩ muốn giết chết đối tượng a.

Trở về trên đường gặp phải người đều phi thường ít ỏi, hơn nữa tất cả mọi người hiện ra phải mười phần cảnh giác, căn bản không và những người khác đi đồng thời.

Hiển nhiên, này chút người đều là tìm được phá không thần thổ, nghĩ muốn cái thứ nhất trở lại Thần sơn, trở thành thần sứ người.

Nhìn bọn họ, Mộ Phong chỉ cảm thấy phải có chút đáng thương, này cỗ liều chết cướp giật thần đất kình lực đầu, nếu như phóng tại tu luyện trong đó, cũng không trở thành gửi hy vọng vào cái gọi là Thần Linh.

Rất nhanh, bọn họ cũng nhanh phải trở về Thần sơn, to lớn Thần sơn xuyên thẳng vào trong mây xanh, nhìn thấy được liền khiến lòng người sinh mịt mù nhỏ tâm ý.

Có lẽ chính là phối hợp ngọn thần sơn này, Thần Linh lời nói dối mới có thể một đời đời truyền thừa xuống.

Không thể phủ nhận, có lẽ thật sự có người tại Thần Linh trong tay chiếm được sức mạnh, dù sao cái gọi là Thần Linh, Đông Phương Lăng đều là tu sĩ vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng lời nói dối chính là lời nói dối, đều sẽ có đâm thủng này một ngày.

Mộ Phong nghĩ đâm thủng nói dối tháng ngày, hẳn là sẽ không quá lâu.

Thần sơn bên dưới, một người lén lén lút lút, cảnh giác né tránh không gian chung quanh khe hở, trong ánh mắt khó nén vẻ mừng rỡ.

"Ha ha ha, không nghĩ tới tiểu gia vận khí tốt như vậy, cái kia con ma đen đủi dĩ nhiên chết ở trong cái khe không gian, trên người vừa vặn có phá không thần thổ!"

"Lần này, ta có thể là người thứ nhất trở lại Thần sơn, kính hiến thần thổ người, muốn trở thành thần sứ!"

Hắn ở trong lòng cuồng tiếu, làm sao cũng không nghĩ ra chuyện tốt như vậy sẽ rơi xuống trên đầu hắn.

Người này, chính là để Mộ Phong rơi vào bị đuổi giết tình cảnh Từ Thiên Xuyên, thực lực của hắn không mạnh, lại không có gan và những người khác động thủ cướp giật.

Hơn nữa Mộ Phong giết không ít người, tin tức cũng truyền ra, để hắn càng thêm sợ hãi, chỉ lo Mộ Phong đến đây tìm hắn trả thù, liền liền lui trở về, chuẩn bị sớm trốn đi.

Nhưng lại không nghĩ rằng đang trên đường trở về gặp một cái con ma đen đủi, trên người vừa vặn có phá không thần thổ, liền hắn liền biến thành của mình, vội vàng đuổi hồi thần núi.

Theo hắn đoán, hắn hẳn là nhanh nhất trở lại Thần sơn người, dù sao ở tại đây, không người nào dám ngự không phi hành, không trung cũng có vô số không gian khe hở, giống như quỷ mỵ giống như không biết lúc nào tựu sẽ xuất hiện.

Phi hành thuần túy là hành động tìm chết.

Từ Thiên Xuyên một đường trên vừa sợ vừa ưa, còn sợ sệt có người đi trước một bước, bởi vậy một khắc cũng không có dừng từng hạ xuống..