Chương 3454: Lấy trứng chọi đá

Chương 3454: Lấy trứng chọi đá

Từ Thiên Xuyên phía trước không có bất kỳ người nào tại, bởi vậy hắn đương nhiên cho là mình là người số một, làm hắn đi tới Thần sơn thời điểm, phát hiện sự thực quả thế.

Không có người so với hắn trước tiên đi tới nơi này!

Thần sơn đỉnh, Thần Linh đứng ở nơi đó, trên người thả ra nhức mắt hào quang, để người không dám nhấc đầu đi nhìn.

"Ngươi tên là gì?"

Không Thiên Cừu nhìn quỳ ở trước mặt mình tu sĩ, chậm rãi hỏi.

"Thưa Thần lịnh, tại hạ Từ Thiên Xuyên, thiên tân vạn khổ tìm đến phá không thần thổ, hiến cho Thần Linh!"

Từ Thiên Xuyên âm thanh run rẩy nói nói, đem trong ngực phá không thần thổ dâng.

Không Thiên Cừu cười cợt, vẫn duy trì Thần Linh ứng có tao nhã "Đem thần thổ phóng tới chân của ta dưới, ngươi có thể được ta sức mạnh, trở thành ta thần sứ!"

Từ Thiên Xuyên áp chế trong lòng điên cuồng ưa, không ngừng mà tại trên đất lạy sát đất "Đa tạ đại thần!"

Hắn quỳ đem thần thổ bỏ vào Không Thiên Cừu dưới chân, mà Không Thiên Cừu cũng đem hai món đồ ném tới dưới chân, cái kia là một quả đan dược cùng một bình nhỏ nước.

"Nước chính là thánh thủy, đan dược chính là thánh đan, ngươi có thể uống!" Không Thiên Cừu nhàn nhạt nói.

Cầm lấy đan dược cùng thánh thủy, Từ Thiên Xuyên coi chính mình tựu nắm chặt rồi sức mạnh, như là chó một dạng không ngừng mà cám ơn, sau đó đi tới cách đó không xa, ngồi xuống phía sau, đem đan dược cùng thánh thủy cùng nhau uống.

Chỉ một thoáng, hắn cảm giác được trong cơ thể thánh nguyên cũng bắt đầu sôi trào, tu vi của chính mình cũng đang nhanh chóng tăng lên, này để hắn hưng phấn không nhịn được run lên.

Thậm chí trên người hắn đều bay ra khỏi mấy đạo thanh khí, xác thực có mấy phần tiên phong đạo cốt dáng dấp.

Sau đó, càng nhiều hơn tu sĩ về tới nơi này, có thể làm bọn họ nhìn thấy tại cách đó không xa tu luyện Từ Thiên Xuyên sau, một cái đều ghen tỵ phát điên hơn.

Từ Thiên Xuyên vậy mau nhanh tăng trưởng tu vi, để ánh mắt bọn họ đều đỏ.

Không phải thứ nhất cái, liền không thể trở thành thần sứ, nhưng bọn họ lại không dám tại thần sứ trước mặt càn rỡ, chỉ có thể quỳ ở đó.

Từ Thiên Xuyên lúc này dáng dấp, để ánh mắt bọn họ đều đỏ.

Nhưng vào lúc này, Thần Linh lên tiếng "Này liền là thần của ta sứ, không tốn thời gian dài, hắn liền đem thu được cho ta một phần lực lượng, các ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"

Tới chỗ này các tu sĩ liên tục gật đầu, quỳ trên mặt đất khẩn cầu.

Không Thiên Cừu ở trong lòng trộm ưa, cười nhạo những người này ngu muội, sau đó trong miệng lãnh đạm nói "Đem phá không thần thổ phóng tới chân của ta dưới, ngoại trừ ta nói tới có thể trở thành thần sứ người, ta cũng sẽ đem lại chọn mấy vị thần sứ."

"Mỗi người, đều có cơ hội!"

Các tu sĩ vừa nghe còn có cơ hội, nơi nào sẽ hoài nghi Không Thiên Cừu từng nói, liền dồn dập đem phá không thần thổ bỏ vào Không Thiên Cừu dưới chân, sau đó lui xuống đỉnh núi, lo lắng cùng đợi.

Mộ Phong cùng Đông Phương Lăng chính là ở vào thời điểm này về tới nơi này, nhìn giống như thủy triều bò lên trên Thần sơn các tu sĩ, hai người lặng lẽ không nói gì.

"Như vậy ngươi cũng còn dám leo lên Thần sơn sao?" Đông Phương Lăng đột nhiên hỏi.

Mộ Phong cười cợt, nói "Chỉ cần chọc thủng Không Thiên Cừu lời nói dối, vậy những thứ này người cũng sẽ không lại vì hắn bán mạng, tự nhiên cũng chưa có uy hiếp."

"Nói cũng phải." Đông Phương Lăng cũng cười lên.

Hai người thần thái ung dung, hoàn toàn không giống như là sắp sửa tiến hành một trận đại chiến người, bọn họ như là những tu sĩ khác một dạng, từ từ hướng về trên núi đi đến, lẫn trong đám người.

Không có một người tu sĩ đi tới bên trên Thần Sơn phía sau, đều trước tiên dâng ra chính mình có phá không thần thổ, nhưng chỉ cần còn chưa kết thúc, liền không biết ai là nhiều nhất.

Bởi vậy tất cả mọi người ở tại đây cùng đợi.

Ba tháng sau đó, bên trên Thần Sơn ngoại trừ Thần Linh cùng thần sứ ở ngoài, đã không có những người khác.

Tất cả tu sĩ đều tại núi dưới, lẳng lặng cùng đợi Thần Linh chọn thần sứ.

Dâng lên phá không thần thổ nhiều nhất người, là một tên tán tu bình thường, hắn có tuyệt hảo vận khí, cùng tại người phía sau sửa mái nhà dột, dĩ nhiên dựa vào can đảm sinh sinh ẩn giấu đại lượng thần thổ.

Liền, hắn trở thành thứ hai thần sứ.

Người thứ nhất trở thành thần sứ Từ Thiên Xuyên lúc này đã tăng lên đến Luân Hồi cảnh cấp chín tu vi, nói là một bước đăng ngày cũng không quá đáng.

Hắn đứng tại Thần Linh phía trước, trên người vòng quanh thanh khí, nhìn thấy được mờ mịt xuất trần, tiên phong đạo cốt.

Hơn nữa, Thần Linh nói đây chỉ là nho nhỏ ban thưởng, chỉ cần trung tâm vì hắn làm việc, đột phá tới Vô Thượng cảnh cũng mười phần dễ dàng, này làm cho tất cả mọi người đều vô cùng đố kị.

Tốt tại, Thần Linh nói còn có cơ hội, hắn đem sẽ tại mấy ngàn tên tu sĩ bên trong, tìm kiếm ra ba vị tu sĩ làm vì chính mình thần sứ, thu được phải vượt xa trước mặt cảnh giới sức mạnh.

Tất cả mọi người đều đang đợi, lệch lệch Thần Linh nhưng không có bất kỳ động tác, còn giống như pho tượng đứng tại đỉnh núi, trên người hào quang như cũ.

Mộ Phong cùng Đông Phương Lăng hai người đồng dạng lẫn trong đám người, vì trợ giúp Mộ Phong được càng nhiều hơn phá không thần thổ, hai người bọn họ trong đoạn thời gian này cũng không hề động thủ, mà là lẳng lặng cùng đợi.

Mãi đến tận hôm nay, tất cả tu sĩ đều về tới nơi này, giao ra chính mình lấy được phá không thần thổ.

Không Thiên Cừu dưới chân đã có một đội phá không thần thổ, đủ có ba cân nhiều tầng, Mộ Phong này mới yên tâm lại, chữa trị truyền tống trận từ vật liệu xem như là đủ.

"Hắn có thể vẫn luôn tại chờ chúng ta đây." Đông Phương Lăng nhàn nhạt nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu "Yên tâm đi, hôm nay chính là hắn táng mệnh thời gian."

Hai người mang theo đấu bồng chậm rãi đi về phía trước, đi tới chân núi trước thềm đá, đem đấu bồng hái xuống ném qua một bên, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi.

Không Thiên Cừu ba tháng qua vẫn luôn ngốc tại đỉnh núi, trên người hào quang chưa bao giờ để bất luận người nào nhìn rõ ràng mặt của hắn, có thể tình huống như thế bên dưới, hắn hay là không dám manh động.

Tuy rằng có phá không thần thổ, nhưng hắn còn cần làm rất nhiều chuyện, mượn bên trong ngọn thần sơn thác loạn không gian, mới có thể trở lại hắn nguyên lai vị trí.

Trong lúc này nếu là bị người phá hoại, vậy hắn nghĩ phải đi về nhưng là khó càng thêm khó, vì lẽ đó hắn đang đợi, tiêu trừ nhất thiết mầm họa phía sau, mới có thể hành động.

Liên tiếp ba tháng, hắn cũng hoài nghi Đông Phương Lăng có phải hay không đi trở về, khi thấy bọn họ thời điểm, trong lòng hắn cũng rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

"Tìm người trợ giúp thì lại làm sao? Kết cục đều là giống nhau." Hắn ở trong lòng yên lặng nói.

Không ít các tu sĩ đều thấy Mộ Phong cùng Đông Phương Lăng mặt, từng cái từng cái mười phần giật mình xúm lại, dù sao giết bọn họ hai cái  tương tự có thể trở thành thần sứ!

Thần Linh thanh âm to lớn từ đỉnh núi truyền lên đến.

"Giết hai người này, ta đem ban tặng các ngươi sức mạnh!"

Các tu sĩ vừa nghe, nhất thời sôi trào lên, bọn họ không ngừng mà hướng về Mộ Phong cùng Đông Phương Lăng mà đến, mỗi người trong mắt đều lóe tham lam hào quang.

Mộ Phong thấy thế, mắt lạnh nhìn quét mọi người nói "Cái gọi là Thần Linh, bất quá là tội ác đa đoan kẻ ác, ban cho các ngươi sức mạnh cũng bất quá là mượn đan dược oai, người như vậy, đáng giá được các ngươi liều mạng?"

Hiện tại không ai có thể nghe Mộ Phong, dù sao mặc dù là đan dược, bọn họ cũng chưa từng gặp mạnh như vậy hiệu đan dược.

Từ Thiên Xuyên làm một cái Luân Hồi cảnh cấp sáu tu sĩ, trong thời gian ngắn ngủi tựu tăng lên đến Luân Hồi cảnh cấp chín, một gã khác thần sứ cũng cũng giống như thế.

Đây chính là chân thật bị mọi người nhìn ở trong mắt a.

Mấu chốt là Thần Linh nói, đây chỉ là cho bọn hắn một điểm điểm ban thưởng, lớn hơn ban thưởng còn ở phía sau, Vô Thượng cảnh cũng không là vấn đề.

Mộ Phong dăm ba câu, đương nhiên không cách nào lay động Thần Linh uy nghiêm.

Đông Phương Lăng lạnh lùng nhìn chằm chằm đỉnh núi người, cười gằn nói "Này chút người đều đã quỷ mê tâm khiếu, làm sao có khả năng nghe phải tiến vào lời của ngươi nói."

Mộ Phong thở dài "Đã nghĩ đến, thực sự là hết cách rồi, bất quá để tên kia trên người hào quang biến mất, cần phải chính là có thể để mọi người thấy rõ rõ bộ mặt thật của hắn đi."

Lúc này Không Thiên Cừu cũng bất quá Luân Hồi cảnh cấp chín tu vi, thực lực bị áp chế rất lợi hại, trên người bao phủ hào quang không chỉ là che giấu thân hình của hắn, càng là đưa hắn khí tức đều che kín rồi.

Bởi vậy, chỉ cần Không Thiên Cừu trên người hào quang biến mất, những tu sĩ khác tự nhiên có thể tỉnh lại, Không Thiên Cừu bản thân mà thôi bất quá là Luân Hồi cảnh cấp chín, làm sao trợ giúp bọn họ đột phá Vô Thượng cảnh?

"Đi thôi, ta giúp ngươi ngăn trở này chút người." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Tại chỗ tu sĩ đủ có mấy ngàn, chỉ là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ tựu không dưới mười vị, bọn họ đều là muốn mượn Thần Linh sức mạnh đột phá Vô Thượng cảnh tu sĩ.

Dài dòng năm tháng phía sau, bọn họ tuổi thọ còn dư lại không nhiều, bởi vậy nếu như có đột phá tới Vô Thượng cảnh phương pháp xử lý, bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua.

So sánh với nhau, Mộ Phong cùng Đông Phương Lăng tựu như lấy trứng chọi đá.

Có thể xem thường là phải trả giá thật lớn.

Đông Phương Lăng không có hoài nghi Mộ Phong thực lực, chỉ là chậm rãi gật đầu nói nói "Cẩn thận."

Sau đó, nàng liền bước lên bậc đá, nhanh chóng hướng về trên núi chạy vội mà đi.

Đỉnh núi, Không Thiên Cừu nhìn xông lên Đông Phương Lăng, trong lòng không khỏi cười lạnh.

"Đi thôi, để cái này dám khiêu chiến Thần Linh quyền uy người, biết sự lợi hại của các ngươi!"

Bên cạnh hắn, Từ Thiên Xuyên cùng một gã khác thần sứ gật đầu tán thành, sau đó từ đỉnh núi đi xuống, ứng chiến Đông Phương Lăng.

Một trận đại chiến lập tức bạo phát, chân núi các tu sĩ bắt đầu rồi đối với Mộ Phong điên cuồng công kích!

Chết

Mấy tên tu sĩ nhảy lên thật cao, to lớn thánh nguyên trên người bọn họ tuôn ra, sau đó triển khai cường đại Thánh thuật, thanh thế doạ người.

Thánh nguyên ở không trung ngưng tụ thành kinh người Thần Ma, ngửa lên trời rít gào, như chân chính Thần Ma giống như hướng về Mộ Phong rơi xuống, mỗi một đầu đều thập phần lớn lớn!

Nhìn trước mặt mấy ngàn tên tu sĩ, mặc dù là Mộ Phong trong lòng cũng rất là nghiêm nghị, sơ ý một chút cũng sẽ bị này chút người giết chết, hắn không thể chút nào xem thường.

Bất Diệt Bá Thể Quyết nháy mắt triển khai ra, đồng thời Mộng Quỷ cùng hư hao tổn hai đầu mệnh thú cũng bị hắn dung hợp đến trong cơ thể, đem thực lực của hắn trực tiếp tăng đến Luân Hồi cảnh cấp chín đỉnh cao!

Đồng thời, trong tay hắn một đạo trong suốt lồng ánh sáng nháy mắt triển khai ra, Vô Giới bí thuật cùng Hải Thị Thận Lâu đồng thời sử dụng được, đem mấy ngàn tên tu sĩ đồng thời bao phủ trong đó.

Vô tận sương mù hóa thành đại lượng kiến trúc, làm bọn họ như tiến nhập một toà bên trong tòa thần thành mặt, có chút ý chí bạc nhược người, thậm chí nháy mắt tựu sa vào cùng trong mộng cảnh.

Ảo cảnh bên trong đi ra không ít tu sĩ, dẫn đầu chính là Xương Khê cùng Huyền Minh nhị tướng, ba người này làm nổi danh cường giả, thực lực không tầm thường.

Đồng thời, phía sau bọn họ cũng không có thiếu tu sĩ, chính là trước chết tại trong ảo cảnh người, giờ khắc này cũng đều trở thành trong ảo cảnh một bộ phận.

Nghĩ muốn duy trì lớn như vậy ảo cảnh, đối với Mộ Phong tới nói cũng là khảo nghiệm cực lớn, thậm chí không tiếc vận dụng Vô Tự Kim Thư, cuồn cuộn không ngừng vì hắn chuyển vận năng lượng!.