Chương 3455: Dân gian Triệu Viêm

Chương 3455: Dân gian Triệu Viêm

To lớn thánh nguyên gào thét mà đến, biến ảo ra vô số hung thần ác sát, thanh thế thao thiên.

Soạt một tiếng, Thanh Tiêu Kiếm ra khỏi vỏ, trượt tới Mộ Phong trong tay, chỉ thấy hắn tại trước mặt nhẹ nhàng vạch một cái, sở hữu đánh tới công kích đều ở trước mặt hắn bị một kiếm chém gãy, chậm rãi tiêu tan.

Chiêu kiếm này đem không gian đều lặng yên cắt mở, ẩn chứa không gian đại đạo chi lực, còn chưa lĩnh ngộ đại đạo sức mạnh, tự nhiên không ngăn được.

Hắn mắt lạnh nhìn trước mặt này chút mù quáng người, nhìn thấy được giống như là hung ác Thao Thiết, nghĩ muốn đưa hắn một khẩu nuốt xuống một dạng.

Trong ảo cảnh chiến đấu chính không còn biết trời đâu đất đâu, Mộ Phong chỉ có một người, nhưng Hải Thị Thận Lâu bên trong huyễn ảnh cũng không chỉ có một.

Bất quá hiện tại đối với hắn uy hiếp lớn nhất, chính là cái kia mười mấy Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, đến rồi bọn họ cảnh giới này, như cũ còn tin tưởng cái gì Thần Linh, nhất định chính là cuồng dại vọng tưởng.

Bọn họ dùng số thời gian vạn năm, đều không thể bước ra bước cuối cùng, lên cấp Vô Thượng cảnh, nhưng gửi hy vọng vào một cái cái gọi là Thần Linh, nhất định chính là bi ai.

Mộ Phong suy tư chốc lát, trầm giọng nói "Thần chẳng qua là một danh nghĩa, trên đời căn bản không có cái gọi là Thần Linh, nếu như lại u mê không tỉnh, ta ra tay cũng là đem không lưu tình nữa!"

Dày nặng âm thanh khuếch tán mà ra, toàn bộ Hải Thị Thận Lâu bên trong đều quanh quẩn tiếng nói của hắn, bảo đảm có thể làm cho tất cả mọi người cũng nghe được.

Có mấy người nghe được âm thanh này, bắt đầu do dự cùng sợ sệt, dù sao Mộ Phong vừa ra tay, bày ra thực lực, liền là vượt qua bọn họ nhận thức.

Có thể cũng có người u mê không tỉnh, bọn họ tin tưởng Mộ Phong chỉ là tại tà thuyết mê hoặc người khác, chỉ muốn trở thành thần sứ, sức mạnh của bọn họ thậm chí có thể vượt qua Mộ Phong!

Đối với này chút người, Mộ Phong cũng lại không có bất kỳ lời muốn nói, trực tiếp đối với Hải Thị Thận Lâu bên trong huyễn ảnh hạ giết chết không cần luận tội mệnh lệnh!

Mộ Phong đứng tại chỗ, tay trái chậm rãi giơ lên, tại Hải Thị Thận Lâu nơi sâu xa, liền có một đạo đen nhánh dòng sông đi ngược dòng nước, xông tới bầu trời, sau đó hóa thành một hồi mưa đen rơi xuống.

Đồng thời hắn tay trái cũng chậm rãi đẩy ra, toàn bộ Hải Thị Thận Lâu trong phạm vi, dĩ nhiên tràn ra một luồng sương mù màu đen.

Này cỗ sương mù tới cực kỳ mãnh liệt, nháy mắt tựu bao phủ toàn bộ Hải Thị Thận Lâu phạm vi.

Mưa đen, tự nhiên chính là Huyền Âm Ô Thủy, này loại có thể áp chế người tu vi thiên địa linh thủy, tại Mộ Phong trong tay luôn có thể chơi ra hoa đến.

Mà sương mù màu đen, tự nhiên chính là Âm Sát chi khí, tuy rằng không có độc, nhưng Âm Sát chi khí có thể khiến lòng người sinh thô bạo, lý trí hạ thấp, đồng thời cũng có thể để người suy yếu, trăm ách quấn quanh người.

Hai cái phối hợp, nhất định chính là ông trời tác hợp cho, đặc biệt là tại Hải Thị Thận Lâu bên trong, hết thảy đều dựa theo Mộ Phong ý nghĩ đến vận chuyển.

Lây dính Huyền Âm Ô Thủy phía sau, lại bị Âm Sát chi khí bao phủ, tu sĩ sức chiến đấu lập tức mất giá rất nhiều, mặc dù là nhân số chiếm ưu, cũng căn bản không đáng để lo.

Mộ Phong này nhìn về phía cái kia hơn mười người Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, bọn họ tuy rằng đồng dạng bị nhốt tại ảo cảnh bên trong, nhưng đều hiện ra phải rất là bình tĩnh.

Huyền Âm Ô Thủy cùng Âm Sát chi khí cũng không cách nào nhiễm thân thể của bọn hắn, bởi vậy sẽ không đối với bọn họ tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Thậm chí đã có người tại ảo cảnh bên trong nhanh chóng đi tới, hướng về hắn vị trí mà đến!

Trong chớp mắt, một người liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, sau đó liền một quyền đập ra!

Oanh

Sức mạnh khổng lồ đổ xuống mà ra, tiếng nổ vang rền đột nhiên nổi lên, không gian chung quanh đều nháy mắt bị một quyền vỡ vụn ra!

"Mộ Phong, bị chết!" Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể chuyển hướng Mộ Phong vị trí.

Có thể Mộ Phong nhìn thật cắt, người này dĩ nhiên thẳng đến đều đang nhắm mắt!

Lẽ ra Mộ Phong tại Hải Thị Thận Lâu trong phạm vi, xung quanh đều là ảo cảnh sương mù, mặc dù là hắn đứng tại những người khác trước mặt, những người khác cũng đều căn bản không nhìn thấy hắn.

Có thể người này lệch lệch tinh chuẩn tìm được Mộ Phong nơi, đồng thời còn nhắm mắt lại, hiển nhiên là có mười phần thủ đoạn cao minh.

Mộ Phong nhìn người này, phất tay xua tan nơi này ảo cảnh sương mù, để trong này khôi phục nguyên bản dáng dấp, mà lúc này cái kia người mới từ từ mở mắt.

Nhìn thấy được người này tuổi tác không nhỏ, trong đầu tóc xen lẫn không ít tóc bạc, mặc trên người mộc mạc áo đơn, khuôn mặt kiên nghị.

"Ngươi chính là Mộ Phong? Đúng là so với trong lệnh truy nã nhìn thấy được càng thêm anh tuấn mấy phần, đáng tiếc, ngươi quá trẻ tuổi, nếu như tu luyện nữa mấy vạn năm, ngươi nhất định sắp trở thành Trung Vị Thần Quốc bên trong mạnh nhất người kia!"

Nam nhân không chút nào keo kiệt đối với Mộ Phong tán dương, trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức.

Mộ Phong không từ cười cười, chậm rãi nói "Ta từ tu luyện đến nay, cũng không cao hơn trăm năm, tại sao tu luyện nữa mấy vạn năm câu chuyện?"

Nam nhân vừa nghe, nhất thời tựu cười lên "Người trẻ tuổi, nói mạnh miệng cũng muốn có chút căn cứ, Luân Hồi cảnh cấp bảy tu vi, dĩ nhiên vô dụng một trăm năm?"

"Sự thực như vậy, " Mộ Phong nhàn nhạt nói, nhưng không nguyện ý trong vấn đề này quá nhiều xoắn xuýt "Lão tiền bối, ta nhìn ngươi không giống ngu muội người, vì sao tình nguyện tin tưởng cái kia cái gọi là Thần Linh, cũng không tin ta?"

Nam nhân thở dài, chậm rãi nói "Ngươi là thần quốc tội phạm truy nã, người người phải trừ diệt!"

Mộ Phong nhất thời cười lên "Ngài cũng thư?"

Tuy nói bị truy nã mười có tám chín không là người tốt, có thể Mộ Phong làm việc không thẹn với lương tâm, mà lên đối với thần quốc lệnh truy nã, bình thường cũng không có bao nhiêu nhân lý sẽ.

Bằng không cái kia hài cốt đường sông bên trong, cũng không có có nhiều như vậy kẻ liều mạng.

"Tin không thư theo ta, " nam nhân bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, ngửa lên trời thán nói "Ta tuổi thọ không nhiều a."

Tuổi thọ vấn đề này, là quấy nhiễu vô số tu sĩ vấn đề, bởi vì tư chất hoặc là những nguyên nhân khác, từng cái tu sĩ có thể có được thành tựu đều là có hạn.

Bởi vậy, tuổi thọ đều là có hạn.

Tuy nói Luân Hồi cảnh tu sĩ, tùy tiện sống cũng có thể có mấy chục ngàn năm tuổi thọ, có thể cuối cùng có hao hết một ngày, mặc dù là dùng nhiều hơn nữa tăng cường thọ nguyên thủ đoạn, cũng chỉ là như muối bỏ biển.

Không đột phá cảnh giới, cũng chỉ có thể chờ đợi tuổi thọ tiêu hao hết, nhất thiết đều đừng.

Vì lẽ đó, đối với nam nhân lựa chọn, Mộ Phong cũng không có bất kỳ có thể chỉ trích địa phương.

"Tiểu tử, ngươi nói cái kia Thần Linh là giả, có thể có cái gì chứng cứ?" Nam nhân lúc này đột nhiên hỏi.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, nói "Còn không có có, bất quá ta hôm nay tới chính là vạch trần hắn mặt mũi thực, ngươi nhìn cái kia thần quang cuồn cuộn, kỳ thực chính là trò mèo, đâm một cái tựu phá!"

Nhìn thấy hắn như vậy bình tĩnh dáng dấp, nam nhân nhất thời hứng thú "Có thể cái kia hai cái thần sứ, nhưng là hàng thật giá thật tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp chín a!"

"Trong này dính dấp là thêm, " Mộ Phong nhàn nhạt nói "Bất quá muốn có được, mọi việc nhất định phải muốn có đánh đổi, bọn họ dùng thánh thủy thánh đan, chính là doạ người ngoạn ý."

"Hai vị kia thần sứ, không sống hơn ba tháng, bọn họ cùng lão tiền bối ngươi một dạng, tuổi thọ sắp tới!"

Nam nhân sững sờ, vội vàng hỏi nói "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi giải thích cho ta một cái!"

Hải Thị Thận Lâu bên trong chiến đấu kịch liệt, nhưng bọn họ một già một trẻ lúc này dĩ nhiên tán chuyện lên, nhẹ như mây gió, quả thực như là người của hai thế giới.

Mộ Phong nhìn thấy mấy cái khác Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ cũng còn bị ảo cảnh nhốt lại, trong thời gian ngắn cũng không ra được, ngược lại cũng không sốt ruột trừng trị hắn nhóm.

"Tiền bối có nghe nói qua một loại đan dược, tên là Đoạt Thọ Đan ?"

"Chưa từng nghe nói!" Nam tử chậm rãi nói, nhưng vừa nghe hắn tựu biết đan dược này không là vật gì tốt, "Ngươi cũng không cần gọi tiền bối, ta gọi Triệu Viêm, ngươi có thể gọi ta là lão Triệu, cũng có thể gọi Triệu gia."

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, danh tự này hắn nghe nói qua, Triệu Viêm xem như là Khai Dương Thần Quốc cường giả đỉnh cao bên trong tương đối đặc biệt tồn tại.

Hắn là tán tu xuất thân, cả đời đều không có gia nhập quá môn phái nào, tu luyện tới mức độ như thế, phải trả ra so với thường nhân gấp mấy lần nỗ lực.

Lệch lệch thực lực của hắn cũng là đứng đầu, thành danh đã lâu, xem như là thế hệ trước truyền kỳ một trong, lại không nghĩ rằng là không hiện ra vẻ già nua, nhìn thấy được cùng người trung niên không khác.

Người này một thân dân gian khí, trọng tình trọng nghĩa, Mộ Phong cũng là tiến nhập Khai Dương Thần Quốc phía sau, mới biết có một người như vậy.

Từ xưng hô cũng có thể thấy được, người này là thật dân gian, nhân gia đều làm cái gì đạo hiệu, nghe vào vang dội, nhưng hắn lệch lệch mở miệng một tiếng gia.

"Hóa ra là Triệu gia, ngưỡng mộ đã lâu, ta là không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cũng tới nơi này." Mộ Phong có chút thổn thức nói.

"Năm tháng không tha người a." Triệu Viêm cười cợt, sau đó hỏi "Này Đoạt Thọ Đan rốt cuộc cái gì?"

Mộ Phong nhìn chằm chằm Triệu Viêm mắt, từng chữ từng câu nói "Tiêu hao tất cả tuổi thọ, đem tiềm lực toàn bộ đều kích thích ra, nếu như cùng người động thủ, không sống hơn trong thời gian ngắn!"

Triệu Viêm nhất thời ngây tại chỗ, lẩm bẩm nói "Nói như vậy, người này thật sự không có đột phá đến Vô Thượng cảnh thủ đoạn?"

"Này tựu không nhất định, bởi vì lai lịch của hắn bất phàm, có lẽ thật có biện pháp gì, có thể trong khoảng thời gian ngắn giúp người đột phá đến Vô Thượng cảnh, bất quá cũng không cần Triệu gia ngươi trả giá cái gì." Mộ Phong nụ cười nhạt nhòa.

"Lời ấy nghĩa là sao?" Triệu Viêm đầy hứng thú nhìn về phía Mộ Phong.

"Chờ ta vạch trần hắn, không quản hắn có thủ đoạn gì, ta đều ép hỏi ra đến, đến thời điểm Triệu gia dĩ nhiên là biết trong bụng hắn đến tột cùng có hay không có hàng." Mộ Phong nói.

Triệu Viêm chậm rãi gật đầu "Ngược lại cũng là một chủ ý, nhưng ta làm sao tin tưởng ngươi? Hơn nữa ngươi làm như thế, có ích lợi gì?"

"Chỗ tốt còn không nổi bật sao, có thể kết giao Triệu gia vị bằng hữu này, hơn nữa, bên kia cũng không có thiếu người chờ ta đi xử lý đây!" Mộ Phong chỉ chỉ phía sau.

Triệu Viêm lập tức tâm lĩnh thần hội, bắt đầu cười ha hả "Ngươi tiểu tử này có ý tứ, ta tựu tin ngươi một lần, cái kia mấy lão già không có một cái tốt, đều giống như ta, chó cùng rứt giậu, mới nghĩ đến đến tìm kiếm Thần Linh."

"Ta giúp ngươi đối phó hai cái, cũng coi như là còn tình của ngươi!"

Mộ Phong nhất thời tựu cười lên, một phen nói chuyện, không những cái gì đều không có tổn thất, trái lại kéo tới một cái minh hữu, quả thực quá hoa toán.

Mấu chốt là Triệu Viêm cũng thấy phải Thần Linh sự tình vô căn cứ, lúc này mới bị Mộ Phong dễ dàng thuyết phục.

Mộ Phong phất phất tay, xa xa sương mù liền mở ra mấy cái thông đạo, lối đi một bên khác là cái khác Luân Hồi cảnh cấp chín các tu sĩ.

"Triệu gia, tùy tiện chọn đi."

Triệu Viêm cười ha ha, chỉ vào một cái khuôn mặt che lấp ông lão nói "Là hắn, cái tên này làm nhiều việc ác, không nghĩ tới dĩ nhiên cũng đến nơi này, ta vừa vặn cũng thay trời hành đạo!"

Dứt lời, hắn liền bay thẳng đến cái kia thông đạo đi đến, biến mất ở trong sương mù. Ra tay giúp đỡ Mộ Phong, cũng bất quá là thuận lợi mà vì là, như sự tình thực sự là như Mộ Phong nói một dạng, vậy hắn nhưng là kiếm bộn rồi..