Chương 3456: Quỷ dị thủ đoạn

Chương 3456: Quỷ dị thủ đoạn

Triệu Viêm thoải mái như vậy, kỳ thực cũng là đang đánh cuộc, hắn đánh cược Mộ Phong nói là sự thật.

Một thân một mình, liền có thể ngăn cản mấy ngàn tu sĩ, đồng thời trong đó một bộ phận tu sĩ đều so với cảnh giới của  bản thân hắn muốn mạnh, người như vậy, làm sao cũng không giống là nói láo người.

Nhưng nếu là Thần Linh là thật, có lẽ hắn cũng chỉ có cùng Mộ Phong cùng hủy diệt phần.

Mộ Phong cúi đầu nở nụ cười, này Triệu Viêm cũng là một người thoải mái, liền hắn tùy ý chọn chọn một cái người, đi thẳng tới tên kia Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ trước mặt.

Hắn chọn lựa đối thủ là một người trầm ổn ông lão, hốc mắt hãm sâu, nhưng cũng có tinh quang bắn ra.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi bó tay chịu trói đi, lão phu không nguyện ý động thủ." Ông lão lạnh lùng nói.

Mộ Phong cười cợt "Lão tiền bối không nguyện ý động thủ, là bởi vì tuổi thọ không nhiều đi, nghe tại câu tiếp theo khuyên, cái kia Thần Linh căn bản chính là giả, hà tất vì hắn mà liều mạng mệnh đây?"

"Hừ, lão phu làm việc, dùng ngươi tới quơ tay múa chân? Xem ra ngươi là không thấy quan tài không nhỏ lệ, cũng được, lão phu hôm nay tựu ra tay trừ ngươi ra!"

Ông lão lạnh rên một tiếng, khí tức kinh người từ trên người hắn thả ra, mênh mông cuồn cuộn, thanh thế bức người.

Mộ Phong thở dài, xem ra không phải ai đều giống như Triệu Viêm dễ nói chuyện như vậy, dù sao cũng trước hắn đã nhắc nhở qua, hiện tại động thủ, cũng không tính vô lễ!

"Tiểu bối bị chết!"

Ông lão gào thét, một chưởng hướng trước đánh ra, hùng hậu thánh nguyên mãnh liệt mà ra, một bàn tay cực kỳ lớn phá không xuất hiện, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đập xuống!

Chỗ đi qua, hết thảy đều hóa thành tro bay!

Mộ Phong không cam lòng yếu thế, trên người kim quang lưu chuyển, tuy rằng hung hãn hướng về bàn tay khổng lồ vọt tới, đây là tại lá bài tẩy của hắn, tuyệt đối cũng không lui lại nửa bước ý nghĩ!

Một trận đại chiến lập tức triển khai, tiếng nổ vang rền truyền khắp toàn bộ Hải Thị Thận Lâu.

Thần sơn trên thềm đá, Đông Phương Lăng một đường hướng lên trên, nhưng để hai tên thần sứ ngăn cản đường đi, này trên người của hai người khí tức cuồn cuộn, không biết còn thật cho là bọn họ có nhiều cường!

"Tránh ra, các ngươi còn có thể sống ba tháng, nếu như động thủ, các ngươi không sống hơn trong thời gian ngắn!"

Đông Phương Lăng lạnh lùng nói, nhìn như hung hăng, nhưng là lời thật thì khó nghe.

Đoạt Thọ Đan sự tình, chính là nàng nói cho Mộ Phong, đan dược này tại bọn họ nơi đó đều đã cấm chỉ bán, dù sao có tổn thương thiên hòa.

Lại không nghĩ rằng, Không Thiên Cừu giáng lâm nơi này trước, liền bước đi này đều đã tính toán kỹ, cầm Đoạt Thọ Đan hạ xuống.

Từ Thiên Xuyên đương nhiên không thư Đông Phương Lăng, hắn nhìn chằm chằm Đông Phương Lăng nở nụ cười lạnh "Cô nương, còn nhớ ta không? Không nghĩ tới phong thủy luân chuyển đi?"

Đông Phương Lăng hé mắt, không từ cười cười "Hóa ra là ngươi cái này Tiểu Cường trộm, chết đến nơi còn không tự biết, nói ngươi ngu xuẩn thật là một chút cũng không oan uổng ngươi."

Từ Thiên Xuyên lạnh rên một tiếng "Chính là mạnh miệng, ta nghĩ Thần Linh không sẽ để ý ngươi một cái nho nhỏ nữ tử, trước ngươi cao cao tại thượng, có thể hiện tại chỉ xứng bị ta giẫm ở trong bùn đất!"

Nói xong, hắn trên người bùng nổ ra cường hãn thánh nguyên, dưới chân trừng liền hướng về Đông Phương Lăng bay tới, một quyền hung hăng đập ra ngoài!

To lớn thánh nguyên ở không trung ngưng tụ thành một đoàn làm người sợ hãi bóng tối, sau đó ầm ầm rơi xuống, thực lực tăng lên, ra tay chính là bất phàm.

Một gã khác thần sứ cũng không cam chịu yếu thế  tương tự sử dụng tới sức mạnh mạnh nhất giết hướng Đông Phương Lăng.

Hai người vừa trở thành thần sứ, chính là đường làm quan rộng mở thời điểm, đều muốn tại Thần Linh trước mặt biểu hiện khá hơn một chút, tốt được Thần Linh khen thưởng.

Đột nhiên chiếm được sức mạnh to lớn như vậy, để hai người bọn họ trong lòng đều vô cùng hưng phấn, hồn nhiên không có phát hiện lúc này bọn họ chỗ quái dị.

Trong hai mắt vằn vện tia máu, trên mặt xuất hiện dữ tợn màu đen hoa văn, nhìn thấy được như đáng sợ quái vật!

Đông Phương Lăng sắc mặt cũng ngưng trọng lên, tuy rằng nàng biết nơi này hai người tình huống, nhưng thời hạn đến trước, bọn họ xác thực nắm giữ Luân Hồi cảnh cấp chín tột cùng thực lực!

Mấy cái Thánh khí từ trên người nàng bay ra, vờn quanh tại thân thể của nàng xung quanh, một toà nho nhỏ chuông đồng hãy còn bay lên, bỗng nhiên phồng lớn, đưa nàng hoàn toàn che chắn tại bên trong.

Coong

Một tiếng vang thật lớn, Từ Thiên Xuyên to lớn thánh nguyên mạnh mẽ đánh vào bên trên chuông đồng, chuông đồng bắt đầu chấn động, nhưng cũng chặt chẽ vững vàng đem Đông Phương Lăng bảo vệ ở chính giữa.

Từ Thiên Xuyên bắt đầu cùng một gã khác thần sứ điên cuồng công kích chuông đồng, nói nói nổ vang không ngừng mà truyền ra, sóng âm tựu liền Thần sơn bậc đá đều làm vỡ nát, nhưng nhưng không cách nào phá khai chuông đồng phòng ngự.

Chuông đồng bên trong Đông Phương Lăng lúc này hừ lạnh một tiếng, đối với này hai cái sắp chết người, nàng căn bản không muốn động thủ, chờ đợi hai người tuổi thọ tiêu hao hết liền được, có thể lệch lệch Mộ Phong còn chặn tại chân núi dưới.

Nàng sợ kéo dài thêm, sẽ để Mộ Phong rơi vào tình cảnh bất lợi, bởi vậy lúc này mới động thủ phản kích.

Một thanh phi kiếm bay ra, trực tiếp xông ra chuông đồng, hướng về Từ Thiên Xuyên mạnh mẽ đâm tới.

"Cô Hà!"

Trường kiếm như một đạo hà giống như bay ra, ở không trung để lại một đạo tinh tế dây hồng, như là đem không gian đều trực tiếp cắt mở.

Một gã khác thần sứ nàng cũng sẽ không bỏ qua, lại là một thanh trường kiếm phồng lớn sau bay ra.

"Lạc Nhạn!"

Hai thanh trường kiếm, một thanh Cô Hà, một thanh Lạc Nhạn, rất có ý thơ  tương tự cũng có lực sát thương rất lớn.

Cảm nhận được hai thanh kiếm phong mang, mặc dù là hai tên điên cuồng thần sứ cũng đều không thể không né tránh, trong chớp mắt tựu lui ra rất xa.

Đông Phương Lăng thở dài, nếu như lúc trước, nàng điều khiển hai thanh trường kiếm như cánh tay của chính mình giống như vậy, căn bản sẽ không cho hai người chạy trốn cơ hội.

Có thể lệch lệch nàng hiện tại cảnh giới thực lực bị áp chế lợi hại, bởi vậy mới tại hai tên thần sứ công kích dưới rơi vào rồi hạ phong.

Song phương bắt đầu cưu quấn lại, thần sứ không cách nào phá mở hắn phòng ngự, lệch lệch nàng cũng không làm gì được hai người này, tràng diện nhất thời giằng co hạ xuống.

Thần sơn chân núi dưới là một hồi đại hỗn chiến, mà Thần sơn sườn núi nơi đồng dạng cũng là một hồi chiến đấu kịch liệt, có thể tại Thần sơn trên đỉnh ngọn núi, nhưng hiện ra phải nhẹ như mây gió.

Thần quang như cũ óng ánh, có thể thần quang dưới phá không thần thổ, nhưng đều đã biến mất không thấy.

Đỉnh núi mặt khác một bên, Không Thiên Cừu đem tất cả phá không thần thổ đều tụ tập lên, hắn tuy rằng tại trận pháp phương diện chỉ là hơi biết mà thôi, có thể nghĩ muốn bố trí ra một cái một lần duy nhất truyền tống trận vẫn là có thể làm được.

Phá không thần đất tác dụng, chính là trợ giúp hắn phá khai hai cái thế giới trong đó tầng bình phong kia, tại hắn trước khi tới đây, đã sớm đã chuẩn bị xong.

Sau đó, hắn bắt đầu từng chút một luyện hóa thần thổ, trong miệng còn không ngừng mà lẩm bẩm "Ha ha, một đám ngu xuẩn, các ngươi phải đi đánh đi, chờ các ngươi đánh xong, ta cũng là sớm đã đi!"

Dưới cái nhìn của hắn, mặc dù là Mộ Phong cùng Đông Phương Lăng hai người chống lại rồi nhiều như vậy tu sĩ công kích, cũng tuyệt đối không cách nào đi tới trước mặt hắn.

Mặc dù là chỗ của hắn, cũng không có can đảm như vậy nhân vật!

Hải Thị Thận Lâu bên trong, Mộ Phong chậm rãi rút trường kiếm về, trước mặt tu sĩ bưng yết hầu lảo đảo lùi về sau, máu tươi không ngừng mà tuôn ra, trên mặt cũng là một bộ khó tin dáng dấp.

"Tất cả nói, tiếp tục u mê không tỉnh, ta cũng không biết thủ hạ lưu tình a."

Mộ Phong lạnh lùng nói, trong ánh mắt tràn đầy hàn ý.

Giải quyết rồi một người, hắn liền xoay người đi về phía một gã khác Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, diệt trừ những cường giả này, những người còn lại mới căn bản không đáng để lo.

Xương Khê, Huyền Minh nhị tướng lúc này mỗi người cũng đều chặn lại rồi một tên Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, Vô Giới bên trong lĩnh vực, quả thực trở thành một cái chiến trường.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Đông Phương Lăng còn bị dây dưa tại trên sườn núi, không cách nào tồn tiến một bước, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Chậm thì sinh biến, ai biết đứng tại đỉnh núi Không Thiên Cừu còn có cái gì hậu chiêu?

Suy tư chốc lát, Mộ Phong động tác rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, hắn phất phất tay, một gã khác Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, liền tại không có chút nào phát giác tình huống dưới, bị chuyển tới trước mặt hắn.

"Mộ Phong? Không đúng, là ảo cảnh!"

Tên tu sĩ này đại khái là bị Hải Thị Thận Lâu ảo cảnh hoảng trong đầu có chút hỗn loạn, trực tiếp đem Mộ Phong trở thành ảo cảnh.

"Chỉ là ảo cảnh, thật sự cho rằng có thể nhốt lại ta? Mộ Phong, có bản lĩnh tựu cùng ta đánh một trận!" Hắn điên cuồng rêu rao lên, căn bản là không để ý trước mặt Mộ Phong hướng hắn đi tới.

Mộ Phong trong lòng yên lặng thở dài, hắn đi tới tên tu sĩ này phía trước cách đó không xa, sau đó nhẹ nhàng nâng giơ tay, một đạo hào quang liền từ tên tu sĩ này phía sau bắn ra.

Hào quang bên dưới, tu sĩ đều cái bóng bị kéo rất dài, vừa vặn đến rồi Mộ Phong dưới chân.

Mộ Phong đem cái bóng từ trên mặt đất cầm lên, sau đó từng miếng từng miếng bắt đầu ăn, bị hạn chế bóng người tu sĩ căn bản không có chút nào phát hiện.

"Hừ, bất quá là thấp chờ ảo thuật, cái bóng làm sao có thể ăn đây? Cái này Mộ Phong, triển khai ảo cảnh cũng không dùng đầu óc một chút!"

Mộ Phong nghe đến mấy câu này, hầu như đều phải cười ra tiếng, bất quá hắn trên tay có thể không có nhàn rỗi, nuốt bóng người tốc độ càng lúc càng nhanh.

Đến cuối cùng, tên tu sĩ này rốt cục cũng phát hiện đến không đúng, cuống quít muốn ngăn cản, nhưng cũng đã muộn, cái bóng chỉ còn lại có một điểm, thuận tiện là hắn liều mạng phản kháng, cuối cùng cũng bị nuốt sạch sành sanh.

Mất đi cái bóng, hắn liền bắt đầu biến mất.

Mà Mộ Phong sờ sờ miệng, đi thẳng tới một gã khác tu sĩ.

Lần này, hắn để ba tên Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ đồng thời xuất hiện ở trước mặt hắn, vì tiết kiệm thời gian, hắn cũng không kịp từng cái từng cái tìm đi qua.

Ba người này hơi hơi thông minh một ít, không chắc Mộ Phong rốt cuộc ảo cảnh hay là người thật, liền liền ra tay thăm dò, thử lần này thăm dò tựu biết Mộ Phong là thật.

Ba người bắt đầu liên thủ đối phó Mộ Phong, thanh thế cuồn cuộn, uy lực kinh người, ba người dù sao cũng là thành danh đã lâu cường giả, trong tay cũng không có thiếu lá bài tẩy.

Có thể Mộ Phong trong tay cổ quái kỳ lạ thủ đoạn nhiều lắm, căn bản để người khó lòng phòng bị!

Né tránh trong đó, Mộ Phong đi tới một người tu sĩ trước mặt, đưa tay tại trên đầu người nọ vỗ một cái, thân thể đột nhiên lại tại chỗ biến mất.

Tên tu sĩ kia ngây tại chỗ, trong ánh mắt dĩ nhiên một trận mê man "Ta. . . Tại sao lại ở chỗ này?"

Hai người khác cũng đều bối rối một cái, Mộ Phong thi triển thủ đoạn bọn họ thậm chí mới nghe lần đầu, không khỏi tiếng lòng cảnh giác.

Lệch lệch nơi này nằm ở Vô Giới bên trong lĩnh vực, nắm giữ không gian đại đạo chi lực Mộ Phong tại tốc độ phương diện không ai bằng, xuất quỷ nhập thần.

Bất quá trong chớp mắt, hắn liền đi tới một gã khác tu sĩ trước mặt  tương tự là vỗ đầu một cái, sau đó liền tại chỗ biến mất.

Mà người này cũng đồng dạng mê mang lên, quên mất chính mình đến tột cùng đang làm gì, thì tại sao sẽ xuất hiện ở đây.

"Này. . . Đây tột cùng là thủ đoạn gì?" Duy nhất vẫn tỉnh táo tu sĩ, giờ khắc này trong lòng đã là tràn đầy hoảng sợ!.