Chương 3457: Đoạt Thọ Đan tác dụng phụ

Chương 3457: Đoạt Thọ Đan tác dụng phụ

Đường đường Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, ở vào Khai Dương Thần Quốc Kim Tự Tháp nhọn, tại thế lực trong tông môn, cũng đều là lão tổ giống như nhân vật, lúc này lại mồ hôi lạnh chảy ròng.

Ba người bọn họ liên thủ đối phó Mộ Phong, tiếp xúc không đụng tới Mộ Phong y phục sừng cũng cho qua, có thể sự thực nhưng càng thêm khiến người hoảng sợ.

Hai người kia đều một mặt mê man, thậm chí ngay cả bọn họ vì sao tới nơi này đều quên cái không còn một mống, bọn họ mê mang nhìn bốn phía, trong lòng tràn đầy cảnh giác.

"Lão phu tại sao sẽ đi tới nơi này, ta hy vọng các ngươi mấy cái cho ta một cái giải thích hợp lý!"

Một ông già nhìn chằm chằm bên cạnh hai người, sâu thư mình là bên trong thủ đoạn gì, mới đi tới nơi như thế này.

Duy nhất tỉnh táo tu sĩ mở miệng nghĩ muốn giải thích, nhưng mười phần phí công, bởi vì hai người kia căn bản là không tin tưởng hắn!

Có thể tu luyện đến một bước này tu sĩ không thể nghi ngờ đều là mười phần người sáng suốt, có thể càng là người sáng suốt, càng là dễ dàng đem chuyện đơn giản nghĩ tới trở nên phức tạp.

"Ta dám khẳng định, trí nhớ của các ngươi là bị trộm đi!"

"Đánh rắm, lão phu tung hoành mấy chục ngàn năm, chưa từng nghe qua có quỷ dị như vậy thủ đoạn, ngươi lừa gạt quỷ đâu?"

Một lời không hợp, ba người liền bắt đầu giương cung bạt kiếm lên.

Trốn ở trong sương mù Mộ Phong không nghĩ tới sự tình sẽ biến phải đơn giản như vậy, thật giống không cần hắn động thủ, những người kia cũng có thể đánh nhau một dạng.

Hắn không biết là, liên quan với ký ức này phương diện, nghĩ muốn cường hành kín đáo đưa cho người kia một đoạn ký ức, chuyện như vậy tốt làm, có thể nếu là muốn đem người nào đó ký ức trộm đi, mà không phải phong ấn, áp chế, quả thực còn khó hơn lên trời.

Có thể nói, thủ đoạn như vậy trước chưa bao giờ từng xuất hiện!

Chưa từng xuất hiện, cũng sẽ không bị lý giải, bọn họ tự nhiên không tin mình ký ức sẽ bị người trộm đi, này căn bản chính là lời nói vô căn cứ!

Nồng nặc khí tức xơ xác bắt đầu lan tràn ra, ba người quan hệ giữa biến phải vi diệu, chỉ có tỉnh táo chính là cái kia nhân tâm bên trong khổ sở không thôi, mặc dù là giải thích cũng sẽ không có người tin tưởng.

"Tiểu tử kia, đến tột cùng là ai a?" Hắn từ trong thâm tâm phát sinh như vậy cảm khái.

Lúc này Mộ Phong nhưng lặng yên đi tới một nơi khác, vận dụng thủ đoạn giống nhau đến thu lấy ký ức, khiến người biến phải mê man, tình huống như thế bên dưới, những thủ đoạn khác liền có thể thừa lúc vắng mà vào.

Bởi vì cảnh giới có hạn, Mộ Phong không có Luân Hồi cảnh cấp chín thực lực, có thể cảnh giới vẫn như cũ dừng lại tại Luân Hồi cảnh cấp bảy, vì lẽ đó thu lấy ký ức đối với hắn mà nói, cũng là một kiện cực kỳ cật lực sự tình.

Hơn nữa thu lấy ký ức nhiều nhất chỉ có ba tháng.

Ba tháng, đối với tu sĩ đến nói không lại là trong chớp mắt, có chút tu sĩ bế quan tu hành tùy tiện chính là hàng trăm hàng ngàn năm, ba tháng quá tầm thường.

Có thể ba tháng đúng lúc là Thần Linh sắp sửa xuất hiện trước, tiến nhập bên trong ngọn thần sơn ký ức toàn bộ đều biến mất, mê man là nhất định.

Thừa dịp bọn họ nội tâm mê man, Mộ Phong sử dụng tới Huyền Âm Ô Thủy cùng Sát Hành Thiên Địa bí thuật, lặng yên không tiếng động ăn mòn những tu sĩ này thân thể.

Đợi đến này chút người phản ứng lại thời điểm, thực lực đã có giảm xuống, không nhiều bằng lúc trước.

Triệu Viêm đang nhìn Mộ Phong trộm đi đối thủ của hắn ký ức phía sau, trực tiếp sửng sờ tại chỗ, mà đối thủ của hắn thì lại một mặt khiếp sợ nhìn về phía Triệu Viêm.

"Triệu Viêm, nơi này là địa phương nào?"

Cái kia người kinh hoảng gọi nói, nhưng phát hiện mình dĩ nhiên bị thương, trong lòng liền càng thêm hoảng loạn.

Triệu Viêm lúc này khiếp sợ, thật là Mộ Phong trộm đi trí nhớ sự tình.

Rốt cục, hơn mười người Luân Hồi cảnh cấp chín cường giả, đều bị Mộ Phong thu lấy ba tháng ký ức, mà lúc này hắn năng lực này cũng đạt tới cực hạn.

Hắn bắt đầu từng cái từng cái thu thập này chút một đời không ai bì nổi các cường giả, từng trận tiếng nổ vang rền không ngừng mà truyền ra, làm cho cả Hải Thị Thận Lâu bên trong cũng bắt đầu rung động lên.

Chỉ có điều, lần này Mộ Phong dùng nghiền ép giống như tư thế, từng cái đánh bại những cường giả này.

Trên sườn núi, Đông Phương Lăng như cũ tại cùng hai tên thần sứ chiến đấu, dưới chân núi chiến đấu mặc dù là lại kịch liệt, bọn họ cũng căn bản cái gì đều không nhìn thấy cũng không nghe được.

Ảo cảnh sương mù che ở tất cả tầm mắt, mà Vô Giới lĩnh vực nhưng là đem tất cả âm thanh đều ngăn cách tại bên trong lĩnh vực.

Đông Phương Lăng trong lòng có chút tiêu nóng nảy, Cô Hà cùng Lạc Nhạn hai thanh linh kiếm phát ra trận trận kiếm ngân vang, biến ảo ra kiếm ảnh đầy trời, nhưng cũng căn bản không cách nào đánh bại hai tên thần sứ.

Chuyển chiết điểm xuất hiện tại chốc lát phía sau, Từ Thiên Xuyên chính tùy ý triển khai sức mạnh của chính mình, lại đột nhiên cảm giác được một trận đau đớn, giống như là toàn thân trên dưới có vô số cây kim đang thắt.

Mồ hôi lạnh xông ra, hắn ngã quỳ trên mặt đất, bưng lồng ngực trợn to hai mắt, bên cạnh một gã khác thần sứ cũng là vẻ mặt giống như nhau.

Vầng trán của bọn họ trong đó, lượn lờ thâm trầm tử khí.

"Ta nói qua cho các ngươi, nếu như không động thủ, các ngươi còn có ba tháng tốt sống, nếu như động thủ, bất quá còn lại dưới trong thời gian ngắn tính mạng, hiện tại có thể minh bạch?"

Đông Phương Lăng chậm rãi bay đến trước mặt hai người, Cô Hà cùng Lạc Nhạn hai thanh kiếm tựu treo tại hai tên thần sứ trước mặt, bất cứ lúc nào đều có thể muốn hai người tính mạng.

"Ngươi này gái điếm, đến tột cùng đối với chúng ta ngồi cái gì?"

Từ Thiên Xuyên cắn răng nghiến lợi chỉ vào Đông Phương Lăng, thân thể tuy nhiên cũng đau bắt đầu bắt đầu run rẩy, như là có người cầm đao nhỏ ở trong cơ thể hắn loạn hóa.

Đau đớn kịch liệt hầu như làm hắn ngất đi.

Đông Phương Lăng sắc mặt nháy mắt tựu lạnh xuống: "Nhất định chính là u mê không tỉnh, không phải ta đối với các ngươi động chân động tay, mà là các ngươi thờ phụng Thần Linh, tựu là một tên lường gạt, còn là một tội phạm!"

"Hắn cho các ngươi ăn, bất quá là Đoạt Thọ Đan, cướp đi các ngươi dài dòng tuổi thọ, kích phát các ngươi tất cả tiềm lực, hơn nữa đã xảy ra là không thể ngăn cản!"

Từ Thiên Xuyên sắc mặt biến phải càng thêm khó nhìn, trong ánh mắt cũng bắt đầu xuất hiện sợ hãi hào quang, mộng đẹp bắt đầu phá nát, hắn rốt cuộc hiểu rõ này hết thảy đều chỉ là một âm mưu.

"Ta không thư, ta không thư!"

Đột nhiên chiếm được sức mạnh, có thể vẫn còn chưa đến phải cùng tốt đẹp hưởng dụng, tuổi thọ nhưng đã đến tận đầu, này nói với ai tới, đều là một đả kích nặng nề.

Hai thanh trường kiếm chậm rãi bay về tới Đông Phương Lăng bên người, nàng chung quy vẫn là không có có giết hai người kia, chỉ là thở dài, nhẹ giọng nói ra: "Không trách các ngươi, đều do Không Thiên Cừu hại người rất nặng!"

Dứt lời, nàng trực tiếp bay qua hai người, hướng về đỉnh núi phóng đi.

Hai tên thần sứ lúc này tựu quỳ tại trên thềm đá, cảm thụ được tính mạng của chính mình đang nhanh chóng trôi qua, cuối cùng trong thất khiếu đều máu tươi chảy ra, hai mắt nổi lên, chết không nhắm mắt.

"Không Thiên Cừu!"

Đông Phương Lăng bay đến đỉnh núi, bên cạnh hai bên Cô Hà cùng Lạc Nhạn hai thanh kiếm nháy mắt tựu phi đâm mà ra, hung hăng đâm xuyên qua đoàn kia nhức mắt hào quang.

Phi kiếm không trở ngại chút nào từ trong ánh sáng đâm qua, Không Thiên Cừu cũng không ở nơi này, phá không thần thổ cũng đều đã biến mất không còn tăm hơi.

Một tấm lớn chừng bàn tay vừa mới theo Đông Phương Lăng trước mặt bay lên, sau đó bay trên không trung, bỗng nhiên phồng lên, đem trọn cái đỉnh núi đều bao trùm trong đó, sau đó thõng xuống vô số tinh tế sợi tơ.

Những sợi này tuyến còn giống như lông tơ, bắt đầu không ngừng mà uốn éo, chốc lát sau, nàng bỗng nhiên nhìn về phía đỉnh núi mặt khác một bên, liền trực tiếp bay qua.

Không Thiên Cừu trong tay phá không thần thổ đang không ngừng ngọ nguậy, như sống lại, hội tụ thành một thể thống nhất, làm hắn nhìn thấy những ty tuyến kia thời điểm, không khỏi thở dài.

"Quả thực không dứt!"

Đứng lên, liền nhìn thấy Đông Phương Lăng đi tới trước mặt hắn.

Kẻ thù gặp lại, tự nhiên không có lời gì có thể nói, hai người trực tiếp liền ra tay rồi  tương tự sức mạnh mạnh mẽ từ hai người trong cơ thể điên cuồng tuôn ra.

Làm tu sĩ càng mạnh mẽ, bọn họ cường đại khả năng vượt qua nơi này các tu sĩ tưởng tượng, có thể hiện tại bọn họ bị Thiên Đạo áp chế, thực lực cũng chỉ còn lại những thứ này.

"Ta phải giết ngươi!"

Đông Phương Lăng hướng trước một điểm, Cô Hà, Lạc Nhạn hai thanh trường kiếm liền gào thét hướng trước, ác liệt khí đâm thủng không gian, để lại hai đạo cực nhỏ sợi tơ.

Hai thanh kiếm dưới, không gian đều run rẩy kịch liệt, sau đó sụp đổ tan rã giống như tan vỡ ra.

Không Thiên Cừu con ngươi đột nhiên co lên, một cước nhẹ nhàng giẫm trên mặt đất, thân thể đột nhiên vặn vẹo, biến đến như là một đạo hư ảo tàn ảnh.

Hai thanh trường kiếm từ trên người hắn gào thét mà qua, nhưng trực tiếp chọc tới, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Nhưng hắn nhưng vươn tay ra, cong ngón tay búng một cái, một quả cầu ánh sáng liền tinh chuẩn đánh vào hộ tại Đông Phương Lăng bên ngoài thân thể bên trên chuông đồng!

Cạch coong!

Tiếng va chạm to lớn vang lên, trên chuông đồng nhất thời xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe hở, truyền đến hai người ghê răng vỡ tan tiếng.

Hai tên thần sứ mãi đến tận chết cũng không có phá khai chuông đồng phòng ngự, tuy nhiên lại tại Không Thiên Cừu thủ hạ sống không qua một đòn!

Đông Phương Lăng trong lòng lộp bộp một cái, vội vàng đem chuông đồng thu hồi, thôi thúc hai thanh phi kiếm đồng thời, bao phủ tại đỉnh núi tấm võng lớn kia cũng trực tiếp rơi xuống!

Lưới lớn trên lập loè huỳnh quang, giống như là lưới đánh cá vào nước, phải đem Không Thiên Cừu trực tiếp ràng buộc tại lưới đánh cá bên trong!

Không Thiên Cừu nhìn tình cảnh này, khóe miệng không khỏi gợi lên một nụ cười gằn: "Đông phương a đông phương, ngươi đuổi giết ta thời gian dài như vậy, nhưng đến về trở về là những thủ đoạn này, ta đều đã nắm rõ ràng rồi!"

"Trước ngươi không thể giết ta, nhưng bây giờ lại muốn giết ta, ngươi một cái mụ điên đến tột cùng muốn thế nào?"

Ngọn lửa nóng bỏng ở trong tay hắn bỗng nhiên bốc cháy lên, sau đó bị hắn bỗng nhiên lui ra, liền còn giống như làn sóng hướng về bầu trời bao phủ mà đi, đem trọn tấm võng lớn đều bao phủ ở bên trong.

Hỏa diễm hung mãnh, cái lưới kia cũng bắt đầu biến phải vặn vẹo!

Hai thanh trường kiếm lại từ phía sau phi đâm mà đến, Không Thiên Cừu trong ánh mắt cũng xẹt qua vẻ hung ác, càng hai ngón tay khép lại trực tiếp phá vỡ cánh tay, nhất thời máu me đầm đìa.

Miệng vết thương bên trong ngoại trừ máu tươi ở ngoài, lại vẫn có đại lượng phi trùng bay ra, nhìn thấy được kinh sợ lại buồn nôn.

Phi trùng trên người lóe màu vàng sậm hào quang, chia làm hai cỗ, xông về hai thanh trường kiếm, phát sinh dày đặc vù Minh Sinh, để người nghe liền tê cả da đầu.

"Thiên Sát Trùng? Ngươi dĩ nhiên đem vật này giấu ở trong người mang ra ngoài?"

Đông Phương Lăng kinh ngạc thốt lên một tiếng, vội vàng điều khiển hai thanh trường kiếm gãy trở lại, có thể cái kia hai đạo phi trùng nhưng không tha thứ, có thể nhường nhường nàng đều khiếp sợ như vậy phi trùng, tự nhiên không phải là vật phàm.

Không Thiên Cừu bắt đầu cười ha hả: "Nếu nghĩ muốn chạy trốn, nhất định là làm xong hoàn toàn chuẩn bị, Đông Phương Lăng, chúng ta giữa hai người ân oán xác thực nên chấm dứt, ngươi hôm nay tựu chết tại Thiên Sát Trùng xuống đi!"

Nếu như nhìn kỹ lại, là có thể nhìn thấy này chút con sâu nhỏ dữ tợn diện mạo cùng với sắc bén khẩu khí, này loại sâu tại bọn họ nơi đó, đều nắm giữ uy danh hiển hách, được xưng không có gì không nuốt..