Chương 3458: Thiên Sát Trùng

Chương 3458: Thiên Sát Trùng

Thành thục Thiên Sát Trùng cứng rắn không thể phá vỡ, cơ bản rất khó bị diệt trừ, mặc dù là Thánh khí, cũng đều có thể bị dễ dàng gặm nhấm hủy hoại.

Chỉ có điều nghĩ muốn chăn nuôi vật này, cần dùng máu tươi của mình, đồng thời không thể gián đoạn, bằng không vật này liền muốn phệ chủ, mười phần hung hãn!

Đông Phương Lăng biến sắc mặt, nàng không nghĩ tới Không Thiên Cừu sẽ đem vật này giấu ở trong người, do đó tránh thoát lục soát, muốn biết vạn nhất Thiên Sát Trùng tâm tình không thể, sẽ phải đem Không Thiên Cừu cắn nuốt.

Nàng không dám thất lễ, bên cạnh vòng quanh Thánh khí bên trong, lại có một cái bay lên, hình dạng như là một cái bát, ở không trung phồng lớn sau bỗng nhiên đổ ngược mà xuống, đem tất cả Thiên Sát Trùng đều chụp ở giữa.

Sau đó trên chén những văn lộ kia bắt đầu phát sinh ánh sáng, ngọn lửa nóng bỏng từ miệng bát bên trong phun ra, không ngừng mà thiêu đốt bên trong Thiên Sát Trùng!

Kinh khủng như vậy nhiệt độ, tựu liền không gian cũng bắt đầu kịch liệt vặn vẹo lay động, Thiên Sát Trùng nhưng tụ tập cùng nhau, căn bản không có bị đốt chết dấu hiệu.

Thậm chí theo hỏa thế càng ngày càng lớn, Thiên Sát Trùng trên người ánh sáng nhưng càng ngày càng rõ ràng.

"Ngươi này loại loại thủ đoạn này căn bản là không có bất kỳ chỗ dùng nào!"

Không Thiên Cừu cười lạnh, thân thể nhảy lên một cái, năm ngón tay nắm chặt, kỳ lạ hào quang từ để trong tay hắn sáng lên, hướng về Đông Phương Lăng hung hãn đập xuống!

Ầm ầm ầm!

Nắm đấm một chỗ, liền có như lôi đình âm thanh vang lên!

Đông Phương Lăng cắn chặt hàm răng, một chưởng chậm rãi đẩy về phía trước ra, bên cạnh vòng quanh sở hữu Thánh khí nháy mắt tụ lại, hóa thành một đạo hào quang, như thiên thạch giống như hướng trước ném tới!

Ầm

Nổ kịch liệt tại đỉnh núi sáng lên, hai nguồn sức mạnh chạm vào nhau, Thần sơn trên đỉnh ngọn núi cũng bắt đầu lay động kịch liệt lên, bao phủ ở chung quanh mây mù bị nháy mắt quét đi sạch sành sanh!

Thần sơn bên dưới, Mộ Phong nhìn về phía trên đỉnh ngọn núi, không khỏi hé mắt.

Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ hầu như đều đã bị hắn giải quyết rồi, mà còn dư lại các tu sĩ, tại Huyền Âm Ô Thủy cùng Âm Sát chi khí song trọng bị nhiễm bên dưới, thực lực giảm mạnh.

Mặc dù là không có bị triệt để áp chế tu vi, cũng đều không thể lại trở thành Không Thiên Cừu đồng lõa.

Mộ Phong thở dài, xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay tuôn ra một cơn lốc xoáy, đem Hải Thị Thận Lâu toàn bộ đều đều sẽ trong cơ thể.

Sương mù tiêu tan, các tu sĩ gặp lại ngày ngày, có chút thậm chí đều rơi lệ đầy mặt.

Bọn họ tại Hải Thị Thận Lâu bên trong, phảng phất đã trải qua một trăm năm thời gian, để cho bọn họ đáy lòng nhất đồ sợ hãi, đều tại ảo cảnh bên trong hiện ra, phảng phất đã trải qua ác mộng.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người dĩ nhiên đều ngẩn người ra đó.

Đương nhiên, tử thương là không thể tránh được, trong ảo cảnh huyễn ảnh nhóm sẽ trung thực chấp hành Mộ Phong mệnh lệnh, bởi vậy có đại lượng tu sĩ chết đi, thi thể ngã trên mặt đất, nhìn thấy được mười phần thê thảm.

Mộ Phong không kịp để ý tới này chút người, hắn sợ trên đỉnh núi Đông Phương Lăng xảy ra chuyện gì, mặc dù chỉ là bằng hữu, nhưng đã quyết định liên thủ, liền không thể quăng dưới nàng không quản.

Trên người truyền tới từng trận đau nhức làm hắn nhíu nhíu mày đầu, nhiều như vậy thủ đoạn đồng thời triển khai ra, đối với hắn mà nói cũng là một loại gánh nặng nặng nề.

Thân thể giống như là muốn bị xé nát một dạng, nhưng hắn cũng chỉ là nhíu nhíu mày đầu, sau đó liền hướng về trên đỉnh ngọn núi lao nhanh mà đi, để lại trong ánh mắt còn có chút mê mang các tu sĩ.

Triệu Viêm cũng từ ảo cảnh bên trong đi ra ngoài, hắn híp mắt nhìn chung quanh, trong lòng nhất thời lộp bộp một cái, bởi vì phát hiện trước những Luân Hồi cảnh kia cấp chín tu sĩ dĩ nhiên toàn bộ đều ngã xuống.

Có người trọng thương, có người đã bị triệt để đánh giết!

Những người này tình hình, tự nhiên chính là Mộ Phong một tay tạo thành, Triệu Viêm trong lòng cảm khái Mộ Phong hùng hổ  tương tự hướng về trên núi chạy đi.

Hắn có thể không có lòng tốt đến phải giúp Mộ Phong, hắn chỉ là muốn nhìn nhìn, sự tình là có hay không cùng Mộ Phong nói một dạng, Thần Linh chỉ là một tên lừa đảo?

Thần sơn tuy cao, nhưng đối với Mộ Phong hai người tới nói, cũng bất quá chỉ dùng rất ngắn cự ly liền xông lên đỉnh núi, Thần Linh hào quang như cũ lưu tại tại chỗ, có thể bên trong Thần Linh nhưng biến mất không thấy.

Triệu Viêm hơi nheo mắt lại, đánh bạo đi tới hào quang trước, đưa tay đi vào chạm đến, sau đó liền tại trong ánh sáng móc ra một hạt châu.

Hạt châu không có cái khác bất kỳ công hiệu, chỉ có thả ra hào quang này một hạng.

Trong nháy mắt, Triệu Viêm liền minh bạch Mộ Phong nói có thể là thật sự, hắn tự giễu giống như cười cười: "Cũng thật là giả, công dã tràng a!"

Phịch một tiếng nổ vang, Mộ Phong cùng Triệu Viêm hai người đồng thời nhìn về phía đỉnh núi mặt khác một bên, liền liền nhanh chóng chạy tới.

Thần sơn đứng sừng sững cùng không gian thác loạn khu vực, năm này tháng nọ ảnh hưởng dưới, trên núi tảng đá đều biến thành so với không thạch càng thêm vật cứng.

Mặc dù là Vô Thượng cảnh tu sĩ đến đây, cũng rất khó hủy hoại bên trên Thần Sơn vật phẩm.

Đông Phương Lăng cùng Không Thiên Cừu giữa hai người chiến đấu tuy rằng kịch liệt, nhưng cũng không cách nào tại bên trên Thần Sơn lưu lại bất kỳ một điểm dấu vết.

Không Thiên Cừu lạnh lùng đứng ở nơi đó, nhìn thấy Mộ Phong thời điểm, trong ánh mắt mới hơi có chút kinh ngạc.

Mà Đông Phương Lăng thì lại quỳ một chân trên đất, bên cạnh Thánh khí vỡ vụn một nửa, trên người còn có chút điểm vết máu, thuyết minh ở trong trận chiến đấu này, nàng nằm ở tuyệt đối hạ phong.

Đông Phương Lăng nói quá, thực lực càng mạnh, tới đây phía sau bị áp chế cũng là càng lợi hại, rõ ràng Đông Phương Lăng thực lực chân chính mạnh hơn Không Thiên Cừu, bằng không không có khả năng đem Không Thiên Cừu bắt lại.

Nhưng ở tại đây, tình huống vừa vặn phản ngược trở lại.

"Tiểu tử, ngươi biết ta là người như thế nào? Ngươi tu vi như thế, ta một sợi tóc đều có thể ép chết ngươi, ngươi lại dám quản ta thời gian?"

Không Thiên Cừu trừng hai mắt một cái, không hổ là đại hung người, chỉ là cơn khí thế này tựu đầy đủ dọa người.

Một bên Triệu Viêm đột nhiên mở miệng, hỏi: "Ngươi chính là Thần Linh?"

"Không giống sao?" Không Thiên Cừu cười lạnh, "Chỉ có các ngươi này chút ngu muội người, mới sẽ đem hi vọng phóng trên người người khác!"

"Quả thực hơi quá đáng, " Triệu Viêm thở dài, "Ta không cần biết ngươi là người nào, lại dám lường gạt ta, ta tuyệt đối sẽ để cho ngươi trả giá thật lớn!"

Hắn thấy được cái kia hai tên thần sứ kết cục, rất rõ ràng bọn họ không phải là bị người giết chết, mà là bởi vì cái kia cái gọi là Đoạt Thọ Đan.

"Thực sự là buồn cười, " Không Thiên Cừu cười lạnh, "Đông Phương Lăng, đây cũng là ngươi tìm đến giúp đỡ sao? Cùng sâu kiến làm bạn, thực sự là làm người ta thất vọng a!"

Tiếng nói rơi xuống, mảng lớn Thiên Sát Trùng đột nhiên bay ra, sau lưng hắn như là to lớn cánh vai một dạng bỗng nhiên mở ra, sau đó hóa thành một đám mây đen, hướng về bọn họ mãnh liệt mà đến!

"Cẩn thận, này sâu rất lợi hại!"

Đông Phương Lăng sắc mặt tái nhợt, lo lắng nói.

Mộ Phong trong ánh mắt biến phải ngưng trọng rất nhiều, nếu như tựu liền Đông Phương Lăng đều như vậy nói, vậy này sâu khẳng định không giống như vậy, hắn vươn tay ra, Vô Giới bí thuật lại lần nữa triển khai mà ra.

Trong suốt lồng ánh sáng đưa bọn họ toàn bộ đều bao phủ trong đó, một phương không gian nho nhỏ liền đem Thiên Sát Trùng vây nhốt tại bên trong.

Có thể này sâu tựu liền không gian đều có thể gặm nhấm, mặc dù là sử dụng lực lượng không gian nhốt lại, cũng căn bản không cách nào ngăn trở này chút con sâu nhỏ.

"Như thế hùng hổ?" Mộ Phong khiếp sợ gọi nói.

"Đây là Không Thiên Cừu thủ đoạn mạnh nhất, nếu như không có này chút con sâu nhỏ, ta cũng không trở thành đánh không lại hắn!" Đông Phương Lăng chậm rãi đứng lên, "Bất quá ta không nghĩ tới, ngươi lại có thể sử dụng không gian đại đạo chi lực!"

"Có chút kỳ ngộ thôi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Đông Phương Lăng gật gật đầu, cũng không tiếp tục truy hỏi, mà là nhàn nhạt nói ra: "Ngươi tựu phụ trách nhốt lại những con trùng này, chỉ cần Thiên Sát Trùng không ra tới quấy rối, ta tuyệt đối có thể giết hắn đi!"

Tiếng nói rơi xuống, nàng liền hung hãn xông ra ngoài, bên cạnh Thánh khí lại lần nữa thả ra sáng chói hào quang.

Mà Triệu Viêm cũng không có nhàn rỗi, nếu biết Thần Linh chỉ là giả, đối với Không Thiên Cừu trong lòng tự nhiên tràn đầy oán hận, liền liên thủ với Đông Phương Lăng.

Không Thiên Cừu sắc mặt biến phải mười phần khó nhìn: "Các ngươi nhất định phải cùng ta đối đầu sao? Nếu như giúp ta, ta đem dành cho các ngươi, là các ngươi tuyệt đối không nghĩ tới!"

"Câm miệng đi ngươi, lừa ta một lần, còn nghĩ đến lần thứ hai?"

Triệu Viêm nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn thánh nguyên mãnh liệt mà ra, quay về Không Thiên Cừu một chưởng đập xuống, thả ra cuồng bạo khí thế!

Đông Phương Lăng cũng cầm trong tay Thánh khí mà đến, trên người thả ra nhàn nhạt hào quang, một kiếm chém xuống, vô cùng kiếm quang như mây đen giống như điên cuồng rơi xuống!

Đến này thời điểm như thế này, người thắng sinh, người thua chết, sở hữu trong lòng đều hết sức rõ ràng, liền đều thi triển ra thủ đoạn mạnh nhất.

Mộ Phong nhìn như đứng ở phía sau, là thanh nhàn nhất cái kia một cái, nhưng hắn kỳ thực mới là nguy hiểm nhất cái kia, Thiên Sát Trùng biến phải cuồng bạo, gặm nhấm không gian tốc độ cũng thuận theo tăng lên.

Hắn điều động lực lượng không gian, hội tụ thành một cái hộp nhốt lại này chút con sâu nhỏ, lại cần không ngừng mà tu bổ, bằng không Thiên Sát Trùng tựu sẽ xuất hiện giữa trời.

Mồ hôi lạnh hiện ra tại trán của hắn đầu, triển khai đại đạo chi lực vốn là để hắn cực kỳ cật lực, hiện tại càng là cần phải không ngừng thôi thúc!

"Ta tựu không thư, chỉ là một đám sâu, cũng có thể hung ác như thế?"

Ngọn lửa màu vàng óng từ trong tay hắn bay ra, trực tiếp liền rơi xuống đàn sâu bên trong, nhiệt độ nóng rực ầm ầm khuếch tán ra, sáng ngời cột lửa xông tới bầu trời, bên ngoài trăm dặm đều có thể thấy rõ ràng!

Đáng tiếc, sâu tại trong ngọn lửa tốc độ tuy rằng chậm một ít, nhưng cũng không có chịu đến một chút xíu thương tổn.

hỏa nhiệt độ Mộ Phong trong lòng rõ ràng, luôn luôn là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, nhưng tại nho nhỏ sâu trước mặt thua trận, trong lòng hắn cũng không khỏi run một cái.

Sau đó, hắn lại sử dụng thủ đoạn khác không ngừng mà công kích, tuy nhiên cũng không có thương tổn được Thiên Sát Trùng, này để hắn trong lòng có chút thất bại.

"Nếu không tổn thương được, vậy không bằng từ giữa phỏng vấn thử?"

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn về phía con sâu nhỏ, thấp giọng tự nói nói, có thể ý nghĩ tuy tốt, này chút con sâu nhỏ bất quá móng tay lớn nhỏ, làm sao từ nội bộ công phá?

Đột nhiên, hắn nhớ tới chính mình có một cái linh vật, có lẽ có thể phái trên tác dụng.

"Huyền Âm Ô Thủy!"

Hắn cười lạnh: "Các ngươi không là ưa thích ăn đồ ăn sao? Vậy thì để cho các ngươi ăn đủ!"

Đen nhánh chất lỏng vọt vào Thiên Sát Trùng bầy bên trong, đàn sâu không những không có có sợ hãi, trái lại thật sự nhào tới bắt đầu điên cuồng gặm nhấm lên.

Đại lượng Huyền Âm Ô Thủy đều bị những con trùng này nuốt vào, có thể này loại linh vật không phải tùy tiện là có thể nuốt.

Quá không lâu phía sau, một con sâu nhỏ rốt cục loạng choà loạng choạng, trực tiếp rơi xuống.

Mộ Phong trong lòng một hỉ, đi lên phía trước một cước giẫm tại này sâu trên, dưới chân liền làm bắn ra một bãi đen nhánh chất lỏng.

"Xong rồi!"

Mộ Phong trong lòng điên cuồng hỉ, cuối cùng là có thể giải quyết này chút đáng ghét sâu!.