Chương 3459: Đại đạo chi lực đối kháng

Chương 3459: Đại đạo chi lực đối kháng

Thiên Sát Trùng tựa hồ món đồ gì đều có thể thôn phệ, mặc dù là hư vô không gian, cũng có thể bị một điểm điểm gặm nhấm.

Mộ Phong tại sử dụng ra Huyền Âm Ô Thủy phía sau, những con trùng này như cũ tham lam cắn nuốt xuống, có thể loại này thiên địa linh thủy, có thể sẽ không đơn giản như vậy.

Huyền Âm Ô Thủy có thể áp chế tu sĩ tu sĩ, thậm chí thân thể đều phải theo tu vi cùng hạ thấp, cuối cùng biến thành người phàm, lúc trước Mộ Phong nhưng là bị nhiều thua thiệt.

Thiên Sát Trùng không có nhân tính, không biết xu cát tị hung  mặc dù là khu khiến cho chúng nó Không Thiên Cừu, cũng chỉ là đối với chúng nó hạ thôn phệ hết thảy mệnh lệnh.

Không bao lâu, Thiên Sát Trùng tựu từng cái từng cái từ không trung rơi xuống, tại trên đất từ từ bò bò, thậm chí tựu liền năng lực phi hành đều mất đi.

Mộ Phong lên trước, nhấc chân áp dụng, liền có thể nghe được phốc phốc phốc phốc âm thanh, này chút Thiên Sát Trùng tựu bị hung hăng giết chết.

Không Thiên Cừu dựa vào chính là này chút từ bên trong thân thể của mình mang tới nơi này Thiên Sát Trùng, bây giờ thấy cảnh này, con ngươi bỗng nhiên co lên, trong lòng sinh ra sợ hãi.

Hắn nhìn Mộ Phong một chút, tựa hồ là phải đem Mộ Phong sâu sắc ấn trong đầu, tốt tương lai báo thù.

"Công tử, cái tên này nghĩ muốn chạy trốn, nhanh phá hoại hắn dưới chân phá không thần thổ!" Thần Cơ lão nhân âm thanh đột nhiên tại Mộ Phong vang lên bên tai.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến lúc này Không Thiên Cừu chính một người chống lại Đông Phương Lăng cùng Triệu Viêm hai người công kích, cách đó không xa trên mặt đất phá không thần thổ, nhưng bày ra một đạo phức tạp linh văn.

Này chút tiếng xé gió thổ bị dùng phương pháp đặc thù tụ hợp đến đồng thời, biến phải không lại phân tán, mà là toàn thân một khối, bởi vậy có thể tùy ý bày ra các loại tư thế.

Mà này chút phá không thần thổ lúc này nhìn như tùy ý tán loạn trên mặt đất, kỳ thực mơ hồ tạo thành một đạo phức tạp linh văn, trong chiến đấu Đông Phương Lăng cùng Triệu Viêm hai người đều không có chút nào phát hiện.

"Đây là một cái truyền tống linh văn, tuy rằng công năng cũng không trên truyền tống trận, chỉ là một lần duy nhất, nhưng có thể trực tiếp đem người truyền tống đến rất xa địa phương." Thần Cơ lão nhân mở miệng giải thích nói.

Chìm đắm này nói vô số năm tháng, hắn đối với linh văn mười phần mẫn cảm, bởi vậy một chút tựu nhìn ra.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, trong ánh mắt toát ra một vẻ hung ác, đều lúc này, cái tên này ngược lại có thể thấy rõ hình thức.

Mặc dù là không có thể trở lại bọn họ nơi đó, trước tiên chạy trốn giữ được tính mạng mới là trọng yếu nhất, những chuyện khác cũng có thể từ từ đi.

Ầm ầm ầm!

Ba người trong đó chiến đấu mười phần kịch liệt, dưới chân ngọn núi đều khẽ chấn động, Không Thiên Cừu thân thể bề ngoài che lấp một tầng nhàn nhạt thanh quang, như lưu vân lại đầu tiên là lưu thủy, đang chậm rãi lưu động.

Đối với nguồn sức mạnh này, Mộ Phong chỉ cảm thấy rất là quen thuộc.

Đại đạo chi lực!

Luân Hồi cảnh tu sĩ có hai loại, một loại là như Hổ Dũng, Không Thiên Cừu này loại, tuy rằng cảnh giới ngã xuống, nhưng còn có thể miễn cưỡng sử dụng đại đạo chi lực, mặc dù là không cách nào hình thành lĩnh vực, cũng có thể đem đại đạo chi lực bao trùm toàn thân.

Mặt khác một loại, chính là thông thường tu sĩ, không cách nào nhìn thấy đại đạo chi lực.

Nói như thế, Đông Phương Lăng so với Không Thiên Cừu còn thảm hơn mấy phần, bị áp chế tựu liền đại đạo chi lực đều không thể vận dụng, bởi vậy ở trong chiến đấu, bọn họ thậm chí không cách nào xúc phạm tới Không Thiên Cừu.

Không Thiên Cừu một đòn bức lui hai người, sau đó trực tiếp đứng ở phá không thần thổ làm thành linh văn ở giữa, hướng về phía bọn họ cười lạnh.

"Đông Phương Lăng, mặc dù là ta không trở về, ở tại đây nghĩ đến cũng có thể sống rất tốt, chờ ta trở về cái kia một ngày, sẽ là của ngươi ngày tận thế!"

Hắn hung tợn nói, dưới chân linh văn bắt đầu thả ra nhàn nhạt hào quang.

Tựu tại hắn liền đem truyền tống đi một khắc đó, một thanh trường kiếm nhưng phá không kéo tới, quỷ dị như là thuấn di đến hắn bên cạnh người, trực kích hắn dưới chân linh văn.

"Ha ha ha, muốn phá hỏng này nói linh văn? Cái kia cũng không cách nào ngăn cản ta ly khai!"

Không Thiên Cừu tùy ý trào phúng, căn bản không có đem thanh kiếm này để ở trong mắt, dù sao này nói linh văn hoàn thành một khắc đó, liền trở thành một thể thống nhất, căn bản không thể bị phá hỏng.

Hào quang từ từ sáng lên, giống như là mỗi một lần truyền tống mở ra thời điểm như vậy, Không Thiên Cừu thi thể đều nhạt đi mấy phần.

Nhưng đột nhiên, hào quang im bặt đi, biến mất không còn tăm hơi, phá không thần thổ hình thành linh văn, bị dễ dàng phá tan rồi.

Không Thiên Cừu trợn to hai mắt, cúi đầu nhìn về phía mặt đất, phát hiện thanh trường kiếm kia chém tại linh văn một cái góc trên, chính là bởi vì cái này sừng, dẫn đến toàn bộ linh văn đều sụp đổ.

"Làm sao có khả năng?"

Linh văn là một thể thống nhất, có thể Không Thiên Cừu minh bạch tự sử dụng phá không thần thổ bố trí linh văn, mặc dù là gặp phải phá hoại, không có khả năng chấm dứt vận chuyển, chỉ có điều truyền tống vị trí có thể sẽ xuất hiện sai lệch.

Có thể hiện tại, linh văn bị triệt để hủy hoại, truyền tống ngưng hẳn, Không Thiên Cừu trong lòng dâng lên vô cùng khiếp sợ tình, đây là hắn lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy.

Mộ Phong liếc mắt nhìn hắn, đưa tay nắm chặt, Thanh Tiêu Kiếm liền bay trở lại trong tay hắn.

"Ngươi đối với linh văn, hiểu rõ vẫn là quá cạn!"

Câu nói này, là hắn thuật lại Thần Cơ lão nhân, đối với Thần Cơ lão nhân tới nói, hắn giải những linh văn này thậm chí thắng được giải chính mình.

Bởi vậy hắn biết linh văn nhược điểm, biết phá hoại nơi đó, là có thể hủy diệt toàn bộ linh văn.

Không Thiên Cừu chạy trốn kế hoạch thất bại, Đông Phương Lăng trong lòng lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, nếu là thật để hắn chạy trốn, mênh mông thần quốc, đến tột cùng nên đi chỗ nào tìm kiếm?

"Không Thiên Cừu, ngươi ngày tận thế đến rồi!"

Vèo một tiếng, một thanh tiểu Ngân chùy từ Đông Phương Lăng trên người bay ra, Chùy Thân bên trên che lấp một tầng lôi đình, đầy rẫy hơi thở của sự hủy diệt.

Đợi bay đến Không Thiên Cừu đỉnh đầu thời khắc, một đạo lôi đình đột nhiên thả ra, trong thiên địa sáng lên một đạo nhức mắt hào quang.

Răng rắc!

Không Thiên Cừu bị lôi đình bắn trúng, thân thể đều là run lên, có thể bao trùm tại thân thể hắn ở ngoài đại đạo chi lực đem lôi đình toàn bộ hóa giải, lôi đình vang động trái lại làm hắn thanh tỉnh rất nhiều.

"Mặc dù là không cho ta chạy đi thì có thể làm gì? Các ngươi căn bản không giết chết được ta! Các ngươi những con kiến hôi này, tựu liền đại đạo chi lực cũng không biết là cái gì, quả thực đáng thương đáng thương!"

Đông Phương Lăng tuy rằng tức giận, nhưng cũng minh bạch lời này mười phần chân thực, đại đạo chi lực là ngự trị ở bọn họ hiện tại sức mạnh bên trên sức mạnh to lớn, trừ phi phá khai Không Thiên Cừu đại đạo chi lực, bằng không căn bản không cách nào xúc phạm tới hắn.

Triệu Viêm cau mày, hắn mơ mơ hồ hồ đến nơi này, lại mơ mơ hồ hồ gia nhập Mộ Phong bọn họ bên này, hiện tại nghĩ nghĩ, hắn hoàn toàn có thể không đếm xỉa đến.

Thần Linh là giả, hắn cần muốn đi tìm cái khác tăng cường tuổi thọ hoặc là làm hắn cảnh giới tăng lên phương pháp, mà không phải đem thời gian lãng phí ở tại đây.

Có thể Không Thiên Cừu bất tử, vạn nhất bị chạy trốn, hắn lại lo lắng Không Thiên Cừu tới tìm thù, bởi vậy đứng ở nơi đó có chút lộ vẻ do dự.

Mộ Phong chậm rãi đi lên phía trước, khẽ cười nói ra: "Ai nói phá không mở ngươi đại đạo chi lực? Đông Phương cô nương, Triệu gia, một hồi các ngươi tựu liều mạng công kích đi, những chuyện khác giao cho ta!"

"Nói khoác không biết ngượng, chỉ là sâu kiến, nếu như phóng tại trước đây, ta giơ tay liền có thể nắm chết ngươi!" Không Thiên Cừu hét lớn một tiếng, to lớn thánh nguyên tòng trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra.

Nháy mắt, giữa bầu trời nứt ra rồi một cái khe, trong khe hở duỗi ra một con to lớn quỷ thủ, hướng về Mộ Phong ba người mạnh mẽ vồ xuống.

Mà lúc này Mộ Phong nhưng như là không nhìn thấy, chậm rãi mở ra bàn tay, Vô Giới bí thuật phát động, lĩnh vực nháy mắt đem trọn cái đỉnh núi đều bao phủ trong đó.

Ầm ầm!

Quỷ thủ nặng nề đánh ra tại lĩnh vực kết giới trên, làm cho cả lĩnh vực cũng bắt đầu chấn động kịch liệt, Mộ Phong cũng phun ra một ngụm máu tươi.

Lĩnh vực lảo đà lảo đảo, nhưng hắn nhưng cắn răng kiên trì, thậm chí duỗi ra một ngón tay, hướng về phía Không Thiên Cừu chậm rãi nghiêng vẽ xuống.

Khi lĩnh vực triển khai nháy mắt, Không Thiên Cừu trong lòng tựu có chút hoảng rồi, hắn đương nhiên có thể cảm giác được Mộ Phong thi triển ra sức mạnh rốt cuộc cái gì.

Cũng là đại đạo chi lực!

"Các ngươi tốt đẹp nghĩ nghĩ, ta có thể cho các ngươi, vượt xa khỏi tưởng tượng của các ngươi, các ngươi trợ giúp cái này chấp pháp giả, căn bản cái gì cũng không chiếm được!"

Xứng nhận đến uy hiếp trí mạng thời gian, Không Thiên Cừu chuẩn bị chuyển ra tất cả thẻ đánh bạc, chỉ phải sống sót!

"Ta biết rất nhiều cường đại bí thuật, cấm thuật, đầy đủ để cho các ngươi xưng bá một phương, ta cũng biết vấn đề của ngươi, ngươi đạt tới bình cảnh, ta có thể giúp ngươi bước vào Vô Thượng cảnh!"

Hắn lựa chọn nhìn thấy được nhất dễ dàng chuyển biến lập trường Triệu Viêm tiến hành nói phục, hắn cũng có thể nhìn ra Triệu Viêm lúc này đối mặt vấn đề.

Chỉ có điều cái này bị người xưng là dân gian nam nhân, lúc này lại một mặt lạnh lùng: "Ta sẽ không giúp ngươi, mặc dù là ngươi nắm giữ để ta đột phá bình cảnh biện pháp."

"Ta tức giận, là ngươi một mực tại lường gạt ta! Đào phạm cũng tốt, Thần Linh cũng tốt, chỉ cần ngươi có thể giúp ta, ta căn bản không để ý thân phận của ngươi, có thể ngươi nhưng lựa chọn lừa dối!"

"Lão tử đời này hận nhất có người lừa ta!"

Một thân hơi thở bá đạo để Không Thiên Cừu run lên trong lòng, giờ khắc này trong lòng hắn mới nhớ tới hối hận, nhưng cũng đã muộn.

Tại tầng mười tám đại ngục giam bên trong trốn trước khi đi, hắn tựu đã nghĩ kỹ đi tới nơi này phía sau đến tột cùng nên làm như thế nào, trước kia đào phạm đều là làm như vậy, có người cũng thuận lợi trở về bọn họ trước thế giới.

Hắn tư tưởng nơi đó những người khác một dạng, người nơi này bất quá đều là sâu kiến, có thể thoả thích lường gạt, nhưng hiện tại hắn lại bị bầy kiến cỏ này đưa vào tuyệt lộ.

"Ta có thể cho các ngươi làm nô bộc, đời này tuyệt đối không trốn nữa đi, chỉ cần các ngươi có thể buông tha ta!" Không Thiên Cừu triệt để buông xuống nội tâm kiêu ngạo, hốt hoảng khẩn cầu.

Nhưng không có người lại cho hắn cơ hội.

Mộ Phong tay tuy rằng gian nan, nhưng cũng mười phần kiên định vẽ dưới, một đạo không gian khe hở lặng yên tại Không Thiên Cừu trước mặt mở ra, giống như là bị đao nhỏ chậm rãi vẽ mở.

Hai cỗ đại đạo chi lực lặng yên va chạm, lại không có bùng nổ ra tiếng vang kinh thiên động địa, chỉ là lặng yên không một tiếng động, đưa hắn hộ thân đại đạo chi lực cắt mở, đem chính mình bản thể bạo lộ ra.

"Không được!"

Không Thiên Cừu trợn to hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy kinh khủng, Triệu Viêm căm tức nhìn vọt tới, một quyền đập vào Không Thiên Cừu trên ngực.

Kèn kẹt két!

Cú đấm này không biết có bao nhiêu xương sườn gãy vỡ, Không Thiên Cừu sắc mặt cũng nháy mắt trắng bệch, khóe miệng để lại máu tươi.

Đây là khai chiến vừa đến, hắn lần thứ nhất chảy máu.

Tại Triệu Viêm phía sau, chính là hai thanh trường kiếm.

Kiếm khí lạnh lẽo, hai thanh trường kiếm kề vai sát cánh, tốc độ cực hạn thậm chí để trường kiếm bạo phát ra chói tai gào thét, mang theo Đông Phương Lăng tất cả cừu hận.

Cô Hà, Lạc Nhạn, hai thanh trường kiếm có ý thơ tên, nhưng bùng nổ ra đáng sợ nhất sát cơ, nháy mắt liền xuyên thủng Không Thiên Cừu thân thể!.