Chương 3460: Hộ vệ

Chương 3460: Hộ vệ

Trường kiếm xuyên qua, máu tươi bắn toé.

Cái này cũng chưa hết, đi xuyên qua phía sau, hai thanh trường kiếm dĩ nhiên có vòng trở lại, lặp đi lặp lại đâm xuyên Không Thiên Cừu thân thể, mãi đến tận Không Thiên Cừu đã không có một điểm khí tức, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.

Đông Phương Lăng như là mất đi tất cả sức mạnh, trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất, một bên Triệu Viêm cũng hết sức kinh ngạc cô gái này tàn nhẫn trình độ.

Hắn cũng không biết Không Thiên Cừu cùng Đông Phương Lăng trong đó cừu hận.

Lúc này chân núi những tu sĩ kia cũng đều rối rít vọt lên, bọn họ thấy được đoàn kia hãy còn sáng lên hào quang, lên trước một nhìn, mới biết bất quá là một trống rỗng.

Cái gọi là Thần Linh, chính là một cái triệt đầu triệt đuôi âm mưu.

Mộ Phong ba người tại đỉnh núi mặt khác một bên, chuyển đầu nhìn sang, vừa rồi đánh giết Không Thiên Cừu, để ba người bọn họ trên người đều mang theo chút sát khí.

Đặc biệt là Mộ Phong, một người trước tựu chặn lại rồi hơn một nghìn tu sĩ, càng là đem hơn mười người Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ giết liểng xiểng.

"Không có gì Thần Linh, chỉ có một tên lừa đảo, đã bị chúng ta giết, " Mộ Phong lạnh lùng nói ra: "Các ngươi ai muốn đến bắt ta đầu đi lĩnh treo giải thưởng?"

Âm thanh không lớn, nhưng để những tu sĩ kia khắp cả người phát lạnh, bọn họ không có dũng khí cũng không có thực lực ra tay với Mộ Phong, liền dồn dập thối lui.

Rất nhanh, Thần sơn đỉnh núi lại khôi phục yên tĩnh, lúc này ba người bọn họ mới cảm giác được trên đỉnh núi nhiệt độ có chút lạnh, gió núi còn rất lớn.

"Kỳ thực, cái tên này nói có biện pháp để ta đột phá bình cảnh, ta còn là rất động tâm." Triệu Viêm sang sảng bắt đầu cười lớn.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, nói ra: "Ta cũng có biện pháp."

Đùa giỡn giống như một câu nói nhưng nghênh đón đáp lại, để Triệu Viêm cả người nhất thời cứng ở nơi đó, hắn bây giờ đối mặt, chính là tuổi thọ vấn đề.

Tuy rằng lại sống mấy năm không có vấn đề, nhưng đối với dài dòng sinh mệnh tới nói, thời gian mấy năm qua thật sự là hơi không đủ nói, vì lẽ đó hắn mới tình nguyện tin tưởng mịt mờ Thần Linh.

Đông Phương Lăng hướng về phía bầu trời xa xăm, nhẹ giọng nói ra: "Ta cho các ngươi báo thù, đột nhiên cảm giác rất dễ dàng."

Sau đó, nàng sửa sang xong tâm tình, đứng lên hướng về phía Triệu Viêm cười cợt: "Ngươi nguyên nhân, không cách nào là thiên phú không đủ, tâm pháp tu luyện cũng không đủ mạnh lực, đáng tiếc về điểm này ta không giúp được gì."

Triệu Viêm cười khổ một tiếng, trêu chọc nói: "Tên kia nói còn nhằm vào, giúp ngươi thật sự cái gì cũng không chiếm được."

Hai người đồng thời đưa mắt nhìn sang Mộ Phong, bởi vì Mộ Phong nói có biện pháp.

Bởi vì bị tư chất có hạn vấn đề, có mấy người mặc dù được cao cấp tâm pháp, cũng chỉ có thể tu luyện tới Luân Hồi cảnh cấp chín, không cách nào tiến thêm một bước về phía trước.

Nhưng nếu là tâm pháp đủ mạnh lớn, liền có thể để tu sĩ đột phá tư chất vấn đề, tiến thêm một bước về phía trước.

Không nghi ngờ chút nào, Khai Dương Thần Quốc loại này Trung Vị Thần Quốc bên trong, cao cấp nhất tâm pháp, cũng không cách nào thay đổi Triệu Viêm gặp phải khó khăn.

Mặc dù là tại thượng vị thần quốc, những siêu kia cao cấp tiên pháp cũng đều nắm giữ tại những đại gia tộc kia, thế lực lớn trong tay, làm sao có khả năng sẽ cho Triệu Viêm như vậy một cái ở trong mắt bọn họ tiểu nhân vật?

Mộ Phong nói có thể giúp Triệu Viêm, cũng không phải là vô trung sinh hữu, bởi vì hắn trong tay liền có thượng giới bên trong cũng là cao cấp nhất tâm pháp.

Hồng Mông Thiên Đạo!

Bản này Kim Thư người đầu tiên nhận chức chủ nhân chế tạo ra tâm pháp mười phần mạnh mẽ, Mộ Phong tu luyện tới hiện tại, cũng đều là lấy bản này tâm pháp làm làm trụ cột.

Chỉ cần để Triệu Viêm tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo, tựu có thể giải quyết Triệu Viêm hiện tại gặp phải vấn đề.

Có thể trong đó khó khăn chỗ ở chỗ Hồng Mông Thiên Đạo tính đặc thù, trong thiên địa chỉ có một người có thể tu luyện, tuyệt đối không cách nào có thứ hai người tiến hành tu luyện.

Mặc dù là hiện tại có người bắt được Hồng Mông Thiên Đạo, cũng không cách nào tu luyện, trừ phi Mộ Phong chết đi.

Bởi vậy, hắn trong lòng có một cái to gan ý nghĩ, đó chính là tinh giản Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp, đem mảnh này tâm pháp sửa chữa thành những người khác cũng cũng có thể tu luyện tiên pháp.

Cứ như vậy, tâm pháp cấp bậc nhất định sẽ giảm xuống, nhưng tuyệt đối cũng là thượng giới đều ít có đỉnh cấp tiên pháp.

Mộ Phong bây giờ nghĩ lại, nói Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp là vô thượng cấp siêu chờ tâm pháp, có thể là bởi vì hậu nhân cho rằng cao cấp nhất tâm pháp chính là vô thượng cấp siêu đợi.

Mà Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp, tuyệt đối vượt qua này phẩm cấp!

Nhìn Đông Phương Lăng tò mò ánh mắt cùng Triệu Viêm gấp cắt lại khát vọng ánh mắt, Mộ Phong không từ cười cười.

"Ta có một bước tâm pháp, nhưng nhưng không cách nào truyền thụ cho ngươi, bởi vì trong cõi u minh Thiên Đạo quy tắc. Đương nhiên, ta cũng không biết có thể hay không thành, hơn nữa cần thời gian."

Triệu Viêm bất đắc dĩ nở nụ cười: "Ta còn có thời gian mấy năm, chỉ cần là tại trong thời gian này, ta nghĩ cũng không có vấn đề."

"Tốt, cái kia ngươi đợi ta, chờ hoàn thành phía sau, ta nhất định ngay lập tức đưa đến trong tay ngươi." Mộ Phong cười nói nói.

Hắn chuẩn bị kết giao dưới Triệu Viêm người bạn này, cũng không biết tại sao, có thể là bị Triệu Viêm trên người dân gian khí bị nhiễm, lòng dạ của hắn cũng thay đổi phải trống trải.

Triệu Viêm cười cợt, hỏi: "Ngươi nghĩ muốn để ta vì ngươi làm cái gì?"

"Không cần, kết giao bằng hữu thôi." Mộ Phong tùy ý nói, đợi đến tinh giản sửa chữa phía sau Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp hoàn thành, hắn cũng sẽ không chỉ cho Triệu Viêm một người.

Hắn cũng không thiếu bằng hữu, cũng muốn những bằng hữu kia trở nên mạnh mẽ.

"Đó cũng không làm, " Triệu Viêm vội vàng lắc đầu, "Nếu như ngươi ở đây nắm giữ như vậy tâm pháp, còn nguyện ý đưa cho ta, ta nhất định muốn trả cho ngươi gì đó."

"Cái kia. . . Ngươi có thiếu hay không hộ vệ? Ta phát hiện theo ngươi thật giống như cũng cũng không tệ lắm."

"Tùy ngươi." Mộ Phong vẫn là một bộ thái độ thờ ơ.

Đông Phương Lăng một mặt ý cười: "Cung hỉ ngươi thu hoạch một cái cũng không tệ hộ vệ, bất quá ta cũng không thể bồi các ngươi, ta còn muốn trở lại phục mệnh."

"Ngươi muốn thế nào trở lại?" Mộ Phong kinh ngạc hỏi.

Đông Phương Lăng nhìn nhìn trên mặt đất phá không thần thổ, chậm rãi nói ra: "Ta chỉ cần một nửa, một nửa kia ngươi nên đủ đi."

Trên mặt đất phá không thần thổ đủ có mười mấy cân, tán loạn trên mặt đất, tỏa ra nhàn nhạt hào quang đến, Mộ Phong chỉ cần ba cân, một nửa đương nhiên thừa sức.

Đem phá không thần thổ sau khi phân phối xong, Đông Phương Lăng lại tới Không Thiên Cừu trước thi thể ngồi chồm hỗm dưới, tìm tòi một phen, tìm ra một cái bình ngọc nhỏ đến.

"Lần này tới xác thực vội vàng, cái gì đều không có mang, vật này ta tựu mượn hoa hiến phật đi, mới có thể trợ giúp ngươi tăng lên cảnh giới, thế nhưng đối với Triệu Viêm tựu không còn tác dụng gì nữa."

Đông Phương Lăng đem bình ngọc nhỏ ném cho Mộ Phong, cười nói nói.

"Đây chính là hắn dùng để lường gạt đông đảo các tu sĩ Thánh thủy sao?" Mộ Phong tò mò hỏi.

Đông Phương Lăng chậm rãi gật đầu: "Không sai, bất quá không phải là cái gì thánh thủy, chỉ là đem đan dược pha loãng ở bên trong nước, đương nhiên, cái này bị pha loãng đan dược không phải là Đoạt Thọ Đan có thể so sánh, hắn có thể để cho ngươi thuận lợi tăng lên cảnh giới, mà sẽ không có cái gì tác dụng phụ."

"Còn có cái này, cùng nhau đưa cho ngươi, tuy rằng biết ngươi và ta căn bản không thể gặp lại, nhưng nếu là thật có cơ hội, ngươi cầm vật này tựu có thể tìm tới ta."

Nói, nàng đem bên hông một khối ngọc bội cầm hạ xuống, giao cho Mộ Phong.

Trên ngọc bội có khắc một cái "Pháp" chữ, cầm trong tay nặng trình trịch, như là ngọc, rồi lại so với ngọc kiên cố nhiều, ở tại đây hầu như không có thứ gì có thể phá hủy.

Mộ Phong đem mấy thứ toàn bộ đều cất vào đến, gật đầu nói ra: "Tốt, ta biết rồi."

Sau đó, Đông Phương Lăng liền bắt đầu sử dụng những phá không kia thần thổ để hoàn thành chính mình cần truyền tống trận, nàng muốn bố trí cái truyền tống trận này, mức độ phức tạp để Thần Cơ lão nhân đều một mặt khiếp sợ.

Đầy đủ thời gian một ngày phía sau, Đông Phương Lăng mới rốt cục hoàn thành chính mình muốn bố trí truyền tống trận, linh văn kia mức độ phức tạp, để người liếc mắt nhìn đều sẽ choáng váng đầu hoa mắt.

Chỉ có tại Kim Thư thế giới bên trong Thần Cơ lão nhân mới có thể mắt không chớp nhìn chằm chằm màn ánh sáng, không ngừng mà than thở, dù sao này cái truyền tống trận, là tới hướng về ở hai cái thế giới.

"Mộ Phong, Triệu Viêm, rất hân hạnh được biết các ngươi hai cái, cũng cảm tạ các ngươi giúp ta báo thù, hi vọng chúng ta còn có gặp lại cái kia một ngày."

Đông Phương Lăng đứng tại trong truyền tống trận, nhức mắt hào quang từ từ sáng lên, đem thân thể của nàng bao phủ.

Hào quang xông tới bầu trời, ở không trung mở ra một cái đen nhánh thông đạo, hào quang chiếu rọi như trong đường nối, phảng phất nối liền trời đất.

Theo một đạo kỳ lạ âm thanh vang lên, hào quang nhanh chóng biến mất, trên bầu trời vòng xoáy cũng biến mất không thấy.

Triệu Viêm nhìn một ngày, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ, miệng thật lâu không cách nào hợp lại: "Nàng. . . Đến tột cùng truyền đến nơi nào?"

Mộ Phong nhưng là nhìn trên mặt đất bố trí thành truyền tống trận phá không thần thổ, giật mình không thôi, những phá không kia thần thổ, dĩ nhiên đã tiêu hao hết tất cả sức mạnh, đã biến thành bột phấn.

Phá không thần đất hình thành điều kiện mười phần nghiêm khắc, cần vô số năm tháng tích lũy, mới có thể cuối cùng chuyển biến thành đầy rẫy không gian đại đạo chi lực phá không thần thổ.

Cũng là chỉ có Thần sơn này loại phảng phất thế giới cuối địa phương, đầy rẫy vô số thác loạn không gian, mới có thể hình thành này loại vật quý giá.

Nghĩ muốn tiêu hao hết phá không trong thần thổ có năng lượng, liền có thể biết được nói này cái truyền tống trận đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Kim Thư thế giới bên trong Thần Cơ lão nhân nhắm hai mắt lại, lẩm bẩm nói ra: "Hiện tại mới biết ta là ếch ngồi đáy giếng a!"

Đối với chìm đắm này nói cả đời Thần Cơ lão nhân tới nói, còn tưởng rằng nắm trong tay thế gian tất cả linh văn, hiện tại mới biết có buồn cười dường nào.

Nhưng là ở thượng giới, bất kể là tại Trung Vị Thần Quốc vẫn là tại thượng vị thần quốc, hắn vẫn là tại linh văn phương diện thành tựu cao nhất người, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Mộ Phong đương nhiên nghe được Thần Cơ lão nhân, không khỏi thở dài nói ra: "Thần Cơ tiền bối, bọn họ không phải là người nơi này, hà tất cùng bọn họ so với đây."

"Ta không phải tại cùng bọn họ so với, chỉ là thấy được một cái con đường hoàn toàn mới, khó tránh khỏi kích động." Thần Cơ lão nhân cười ha hả nói.

"Đúng rồi tiền bối, ngươi để ta luyện tập những linh văn kia, còn cần tiếp tục luyện tập sao?" Mộ Phong lại hỏi nói.

Những linh văn kia như là vô số linh văn tập hợp thân thể, chỉ là nhớ kỹ liền cần tiêu tốn bó lớn thời gian, chứ đừng nói chi là cần thuộc nằm lòng, còn cần vẽ chế ra.

Thần Cơ lão nhân gật đầu nói nói, cũng không có bởi vì kiến thức càng rộng lớn hơn thế giới mà tự ti: "Đương nhiên cần, đây chính là lão nô cả đời thành tựu, công tử nhất định muốn học được!"

Mộ Phong cười khổ, không dây dưa nữa cùng những chuyện này, hắn nhìn nhìn bên cạnh Triệu Viêm, cười nói ra: "Đi tới?"

"Đi tới!"

Hai người lập tức liền xuống núi, rời đi nơi đây, hướng về Bạch Lang Sơn tuyệt địa chạy đi..