Chương 3461: Giao thiệp quan hệ

Chương 3461: Giao thiệp quan hệ

Thần Linh đại hội kết thúc, nghĩ đến sau đó cũng sẽ không đi có như vậy đại hội, nhưng 3 vạn năm chuyện sau này, không ai nói rõ được.

Thần sơn khôi phục yên tĩnh, Mộ Phong cùng Triệu Viêm hai người ly khai Thần sơn, thẳng đến gần nhất Thần Thành chạy đi.

"Triệu gia, đánh với ngươi nghe địa phương, ngày nước thôn nơi này nghe nói qua sao?" Trên đường, Mộ Phong đột nhiên hỏi.

Triệu Viêm nhíu nhíu mày đầu: "Ngày nước thôn? Ngươi nếu như hỏi ta cái nào Thần Thành, ta còn có thể nói cho ngươi, có thể thôn làng quá nhỏ nhiều lắm, làm sao có khả năng nhớ được."

"Làm sao, ngươi tìm thôn này làm cái gì? Chẳng lẽ có bạn thân trong đó?"

Làm trong thảo mãng nhân vật đại biểu, Triệu Viêm nói chuyện lên không e dè, cũng dám ở đùa giỡn, vì lẽ đó không quản nói cái gì, Mộ Phong cũng đều cũng không để ý.

Hắn nghĩ muốn đem đơn giản hoá sửa chữa sau Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp đưa cho Triệu Viêm, cũng không phải là vì để Triệu Viêm đi theo hắn, chỉ là muốn kết giao bằng hữu.

Có lẽ đây chính là trong truyền thuyết cùng chí hướng.

Mà Triệu Viêm vì trả lại nhân tình này, cam nguyện cùng tại Mộ Phong hộ vệ bên người, giữa hai người coi là bằng hữu quan hệ, cũng không phải là chủ tớ.

"Dĩ nhiên không phải, chỉ có điều ta có tên học trò, tuổi rất nhỏ đã bị Vô Thiên người mang đi, nghĩ phải đi về nhìn nhìn." Mộ Phong giải thích nói.

Triệu Viêm trong mắt sáng ngời: "Ngươi dĩ nhiên có đồ đệ? Giống như ngươi vậy lớn tu sĩ trẻ tuổi, đại thể đều đang hưởng thụ tự do thời gian, rất ít có thu học trò a."

Mộ Phong chỉ là cười cợt.

Suy tư chốc lát, Triệu Viêm liền mở miệng nói ra: "Tuy rằng ta không biết, nhưng ta có thể giúp ngươi hỏi thăm một cái, cũng có thể tìm được."

"Vậy thì cám ơn Triệu gia." Mộ Phong một mặt cảm kích nói.

Triệu Viêm nhưng không sao cả khoát tay áo một cái, hiện ra phải mười phần tùy ý.

Kim Thư thế giới bên trong, Ngụy Bi nghe được chính mình sư phụ không quản lúc nào, cũng còn đem chuyện của hắn để ở trong lòng, không khỏi trong lòng ấm áp.

"Đúng rồi Triệu gia, còn có chuyện, ta hiện tại nhưng là Khai Dương Thần Quốc tội phạm truy nã, Thần Thành là không thể nghênh ngang tiến vào, ngươi có biện pháp gì không có?" Mộ Phong lại hỏi tiếp nói.

Triệu Viêm cười ha ha: "Thiếu chút nữa đã quên rồi thân phận của ngươi, ta có phải hay không nên tóm ngươi đi lĩnh thưởng?"

"Triệu gia, thời điểm như thế này tựu không nên nói đùa, nếu là bị người truy sát, có thể không là tư vị gì tốt a." Mộ Phong bất đắc dĩ cười nói.

Triệu Viêm vỗ vỗ ngực của mình, lời thề son sắt nói ra: "Yên tâm, bao trên người ta!"

Mấy ngày sau, bọn họ đi tới Thần Thành ở ngoài, Triệu Viêm trước một bước tiến nhập bên trong tòa thần thành, sau đó liền dẫn không ít người đi ra, còn vội vàng mấy chiếc xe ngựa.

Mộ Phong trốn trong xe ngựa, đi vào cửa thành thời điểm thậm chí căn bản không có người đến hỏi dò kiểm tra một cái, này để Mộ Phong trong lòng có chút giật mình.

"Triệu gia, xe ngựa này là nhà ai, dĩ nhiên đều không có người tới kiểm tra?"

Triệu Viêm có chút đắc ý, khẽ mỉm cười nói ra: "Ta hành tẩu giang hồ nhiều năm, vẫn là tích góp một số nhân mạch, hộ tống một người vào thành ra khỏi thành, vậy hay là không có vấn đề gì."

Mộ Phong giơ ngón tay cái lên đến, cười nói ra: "Để Triệu gia cùng tại người của ta biên, thật đúng là khuất tài, cái kia truyền tống trận mặt khác một bên, cũng muốn làm phiền Triệu gia hỗ trợ, bên kia Thần Thành ta vừa vặn phạm vào chút chuyện."

Triệu Viêm một mặt giật mình, quay đầu hỏi: "Ngươi ở đâu biên phạm vào chuyện gì?"

"Trợ giúp mấy cái Tuyền Cơ Thần Quốc người trốn ra Thần Thành, không coi vào đâu đại sự, toà kia bên trong tòa thần thành tu sĩ căn bản là không có có bắt được ta!" Mộ Phong cười nói nói.

Triệu Viêm bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta? Ta nhìn hay là đem ngươi giao ra, tiết kiệm ngươi lại gây ra phiền toái gì đến."

Lời tuy như vậy, hắn nhưng sẽ không như vậy làm, dù sao Mộ Phong có thể trợ giúp hắn tiếp tục sống tiếp.

Sống tiếp đối với tu sĩ tới nói, đặc biệt là hắn như vậy tuổi thọ sắp tới tu sĩ, là mười phần trọng yếu, vì lẽ đó Mộ Phong ở trong lòng hắn, tự nhiên cũng là mười phần trọng yếu.

Được sự giúp đỡ của Triệu Viêm, Mộ Phong thuận lợi tiến nhập trong thành, thậm chí thông qua truyền tống trận, từ mặt khác một bên truyền tống trận ly khai cũng hiện ra phải rất là thuận lợi.

Triệu Viêm hiện ra chính mình to lớn giao thiệp quan hệ, để Mộ Phong có chút trố mắt ngoác mồm, vốn cho là nghĩ muốn ly khai còn muốn có chút khúc chiết đây.

Sau đó chính là nhàm chán chạy đi, nhưng có Triệu Viêm tại bên người, liền không có nhàm chán như vậy.

Mộ Phong đem Đông Phương Lăng trên người Không Thiên Cừu lục soát ra thánh thủy lấy ra, tuy rằng vật này có thể trợ giúp Mộ Phong nhanh chóng tăng lên cảnh giới, nhưng số lượng thật sự là quá ít.

Hắn suy đoán điểm ấy thánh thủy có thể chống đỡ hắn tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp tám, tựu đã hết sức lợi hại.

Lấy ra một giọt thánh thủy, Mộ Phong một khẩu nuốt xuống, nhất thời liền cảm thấy phải cổ họng nóng hừng hực, như là có một đoàn hỏa đang thiêu đốt, sau đó thân thể của chính mình đều biến phải ấm áp.

Vừa tăng lên sau đó không lâu cảnh giới lại bắt đầu rục rà rục rịch, này một giọt chất lỏng sinh ra năng lượng, để Mộ Phong trong lòng rất là giật mình.

Đồng thời hắn nghĩ tới, đây là chỉ là dùng đan dược pha loãng qua, chưa trải qua pha loãng đan dược, đến tột cùng có cỡ nào cường lực?

Nói đến Đông Phương Lăng cùng bọn họ căn bản không phải người của một thế giới, bên kia tùy tiện một viên đan dược, ở tại đây chính là có thể lập tức thành tiên tiên đan!

Ngoại trừ nói chuyện với Triệu Viêm, Mộ Phong một đường trên liền đều là tại luyện hóa một chai nhỏ này thánh thủy, tu vi vững bước tăng lên, rốt cục tại tiến nhập Bạch Lang Sơn tuyệt địa cảnh nội trước, cảnh giới lại có đột phá.

"Nói cách khác, ngươi muốn thông qua ra truyền tống trận, đi tìm cái kia gọi Khúc Bất Khả gia hỏa?"

Tại tiến về phía trước Bạch Lang Sơn tuyệt địa trên đường, Mộ Phong liền đem kế hoạch của chính mình nói ra, cái này dĩ nhiên để Triệu Viêm trong lòng rất là giật mình.

"Là, hắn hiện tại khả năng tại làm chuyện rất nguy hiểm, ta cũng muốn đi đem phong ấn vật thu về." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Triệu Viêm nghi ngờ trong lòng, không khỏi mở miệng hỏi nói: "Vì sao nhất định phải thu về phong ấn vật? Đối ngươi như vậy có ích lợi gì, ngươi cũng không phải Chúa cứu thế?"

Mộ Phong nghĩ đến nghĩ, có lẽ từ vừa mới bắt đầu hắn được Vô Tự Kim Thư thời điểm, âm thầm lặng lẻ đi tới Thập Sát Tà Quân đối lập mặt.

Hắn đi tới thượng giới, chính là vì giải quyết Thập Sát Tà Quân cái này mầm họa, mà Thiên Ma là Thập Sát Tà Quân bên cạnh mười phần nhân vật trọng yếu, nếu như sống lại, đem sẽ đưa tới rung động.

Kỳ thực những lý do này đều hiện ra phải thái quá đường hoàng, tựu liền Mộ Phong chính mình có lẽ đều không quá minh bạch, hắn chỉ là cảm thấy phải cần phải như vậy đi làm.

Từ hắn được Vô Tự Kim Thư một khắc đó, liền thừa kế Kim Thư chủ nhân đời trước di chí.

Liền, hắn cười cợt, hướng về phía Triệu Viêm lộ ra một cái thật to tiếu dung: "Chung quy phải có người đi làm a."

Triệu Viêm khiếp sợ hồi lâu, lặng lẽ không nói gì.

Cách xa nhau không lâu, Mộ Phong lại một lần nữa về tới hài cốt đường sông, nơi này nhìn thấy được tựa hồ cùng trước cũng không hề khác gì nhau, động lòng người nhưng thay đổi một tra.

Nhìn thấy xung quanh người đối với Mộ Phong cái kia mang theo chút ánh mắt sợ hãi, Triệu Viêm không khỏi lắc đầu cười khổ: "Cái tên nhà ngươi, đến tột cùng đều đã làm những gì?"

Hắc Bạch Vô Thường biết được Mộ Phong trở về, liền vội vã tới rồi, Mộ Phong nhưng là đi bọn họ vị trí, nhìn một cái những bị kia giải cứu bọn đầy tớ.

Trải qua thời gian mấy tháng, bọn họ cùng trước đã tuyệt nhiên bất đồng, mỗi người đều đổi lại bộ đồ mới phục, thoát khỏi thân phận đầy tớ, có tân khí tượng.

Gặp được Mộ Phong, bọn họ dồn dập ngã quỵ ở mặt đất, đem Mộ Phong cho rằng ân nhân cứu mạng của bọn hắn, mà Hắc Bạch Vô Thường trong mấy ngày nay, cũng tại cùng bọn họ truyền vào cái lý niệm này.

Dù sao tương lai là muốn phái đi ra ngoài làm người điềm chỉ, cứng nhắc khống chế thủ đoạn có thể sẽ biến cố lan tràn, nhưng này loại vì báo đáp ân cứu mạng lý niệm, thì lại sẽ không để cho bọn họ dễ dàng dao động.

Ngoại trừ ân cứu mạng, Mộ Phong không đưa bọn họ xem là nô lệ, cho bọn họ tôn trọng, giáo cho bọn họ tu luyện tâm pháp, Thánh thuật, này cũng để cho bọn họ cảm động không thôi.

"Được rồi, ta vẫn là câu nói kia, nghĩ muốn rời đi cứ việc ly khai, các ngươi đã không phải là đầy tớ, không cần bị người bài bố, đồng ý lưu lại, nhất định phải đều là tự nguyện!"

Mộ Phong nhìn bọn họ, chậm rãi nói.

"Ân nhân, chúng ta đã không có nhà để về, chỉ cần ân nhân đồng ý thu nhận giúp đỡ chúng ta, chúng ta sau đó cái mạng này đều giao cho ân nhân!"

Không ít người quỳ trên mặt đất, nói như vậy nói.

Mộ Phong lại lần nữa đưa bọn họ nâng dậy đến, sau đó giao đời Hắc Bạch Vô Thường giáo dục bọn họ, liền rời đi chốc lát, tựu liền Triệu Viêm cũng không biết hắn muốn đi nơi nào.

Đợi đến lúc trở lại lần nữa, Mộ Phong bên người liền nhiều hơn mấy người.

"Đây cũng là ngươi cái kia tiểu đồ đệ?" Triệu Viêm nhìn Ngụy Bi, không khỏi cười hỏi nói.

"Như thế nào, không tệ chứ?" Mộ Phong nhíu nhíu mày, có chút đắc ý hỏi.

Triệu Viêm gật đầu: "Không sai là không sai, có thể tổng cảm thấy phải có gì đó không đúng."

Làm Luân Hồi cảnh bên trong cường giả đứng đầu, sức cảm nhận của hắn tự nhiên cũng không giống như vậy, bởi vậy dễ dàng liền cảm giác được Ngụy Bi trong cơ thể phong ấn vật.

Mộ Phong không có đối với chuyện này quá nhiều dây dưa, mà là mang theo cả đám trực tiếp đi trước đường sông nơi sâu xa, hắn chỉ hy vọng Khúc Bất Khả chuyện cần làm còn chưa hoàn thành.

Hư hại truyền tống trận như cũ tại màu đen tế đàn phía sau, nếu đã tổn hại, liền không thể lại có người thông qua này cái truyền tống trận.

Thần Cơ lão nhân mang theo phá không thần thổ, cười ha hả đi lên phía trước, bắt đầu chữa trị truyền tống trận.

Đó cũng không phải một cái đơn giản công tác, chữa trị truyền tống trận muốn so với lần nữa kiến tạo một cái truyền tống trận khó hơn nhiều, Thần Cơ lão nhân một khi bắt đầu, biểu hiện liền biến phải chuyên chú.

Thật giống như chung quanh mọi chuyện, lúc này đều không có quan hệ gì với hắn.

Nhìn trên truyền tống trận linh văn bị một điểm điểm chữa trị, Triệu Viêm không khỏi trố mắt ngoác mồm: "Vị này lão tiên sinh, có thể chữa trị truyền tống trận?"

"Đó là." Mộ Phong hơi có chút đắc ý nói, "Cũng đừng xem nhẹ vị tiền bối này, tại này phương diện hắn nói số một, không ai dám nói thứ hai!"

"Ta đây tin tưởng!" Triệu Viêm vội vàng gật đầu nói ra: "Nếu như giữ gìn truyền tống trận, tu tu biên góc bên sừng trận pháp sư tồn tại, này cũng không ngoài ý muốn, nhưng là truyền tống trận bị hủy thành như vậy, như cũ có thể chữa trị, lão tiên sinh tựu tuyệt đối không phải người bình thường."

Hiện tại Trung Vị Thần Quốc truyền tống trận, cơ bản đều là từ trước đây lưu truyền xuống, mặc dù là thượng vị thần quốc, cũng không có mấy người có thể chế tác truyền tống trận.

Có thể chữa trị tổn hại nghiêm trọng truyền tống trận người, càng là phượng lông lân sừng, Triệu Viêm đối với người như vậy cũng không thể không bội phục phục.

Thần Cơ lão nhân vẫn luôn không có tiếp lời, đối với bên cạnh âm thanh cũng trí nhược không nghe, vào lúc này, Mộ Phong thấy được Thần Cơ lão nhân trong mắt hào quang.

Tuyệt đối là bởi vì tha thiết yêu, cho nên mới như vậy chăm chú..