Chương 3462: Ma vực

Chương 3462: Ma vực

Thời gian đang chầm chậm trôi qua, Thần Cơ lão nhân như cũ tại đều đâu vào đấy chữa trị truyền tống trận, nếu như kém một chút, truyền tống địa điểm khả năng còn kém 108,000 dặm.

Bởi vậy chữa trị không một chút nào có thể sai, Thần Cơ lão nhân cũng sẽ không để chính mình có một chút xíu sai lầm.

Phá không thần thổ bị chậm rãi luyện hóa, ngưng tụ thành cố thể hình dạng, Thần Cơ lão nhân lại tại trên mặt vẽ ra linh văn một bộ phận.

Phóng tới tổn hại trên truyền tống trận thời điểm, liền cùng nguyên bản tồn tại linh văn nghiêm ty hợp may, làm người ta nhìn mà than thở.

Ba ngày phía sau, Thần Cơ lão nhân mới mệt mỏi đứng lên, tuy rằng chữa trị truyền tống trận không phải thể lực sống, nhưng cần tinh thần độ cao tập trung.

Hắn thần kinh đã căng thẳng ba ngày, lúc này đột nhiên thanh tĩnh lại, chỉ nghĩ muốn ngủ một giấc thật ngon.

"Nhìn mà than thở, loại thủ đoạn này không khác nào tại trên mũi châm khiêu vũ, lão tiên sinh thực sự là lợi hại." Triệu Viêm không chút nào keo kiệt mình tán thưởng tình.

Mộ Phong đồng dạng trong lòng khiếp sợ không thôi, thẳng mặt nhìn nhìn mới có thể minh bạch nghĩ muốn chữa trị này cái truyền tống trận, đến tột cùng cần cỡ nào tinh tế thủ pháp.

Hắn lúc này, đương nhiên là không làm được.

Thần Cơ lão nhân khẽ mỉm cười, trên mặt cũng có một ít vẻ ngạo nghễ: "Công tử, truyền tống trận chuẩn xác không có sai sót, tuyệt đối sẽ không xuất hiện cái gì sai lệch."

"Cực khổ rồi, " Mộ Phong gật gật đầu, "Hắc Bạch Vô Thường, khoảng thời gian này, Thần Cơ tiền bối, Phong Linh cùng Ngụy Bi tựu bái nhờ cho các ngươi."

"Chủ nhân nói chỗ nào lời, đây là chúng ta vinh hạnh." Hắc Vô Thường liền vội vàng nói nói.

Truyền tống trận bên kia là cái gì, tại chỗ ai cũng không biết, Mộ Phong chuyến đi này cũng không biết đến tột cùng cần thời gian bao lâu  vì lẽ đó hắn chuẩn bị đem Phong Linh bọn họ ở lại chỗ này.

Đến bớt ở đây có Hắc Bạch Vô Thường tại, sẽ không có cái gì chuyện quá lớn phát sinh.

"Mộ Phong đại ca, nhất thiết phải cẩn thận a." Phong Linh một mặt lo lắng nói.

Mộ Phong gật đầu, cười vỗ vỗ Ngụy Bi đầu: "Ngươi có thể muốn hảo hảo tu luyện, không muốn cho ta mất mặt, biết không?"

"Yên tâm đi sư phụ, ta sẽ không thư giản!"

Đưa bọn họ quan tại Kim Thư bên trong quá lâu, để cho bọn họ đi ra hóng mát một chút cũng là nên, dù sao Kim Thư chữa trị hoàn thành trước, đồ vật bên trong cũng không nhiều.

Hắc Bạch Vô Thường mang theo những người khác rời khỏi nơi này, chỉ để lại Triệu Viêm cùng Mộ Phong.

Mộ Phong nhìn chằm chằm Triệu Viêm mắt, mở miệng hỏi dò nói: "Ngươi thật muốn cùng đi với ta? Đây chính là chuyện cực kì nguy hiểm a."

"Nếu phải cho ngươi làm hộ vệ, cũng không thể chỉ là làm dáng một chút, chuyện nguy hiểm để chính ngươi lên đi, ta Triệu Viêm giữ lời nói!" Triệu Viêm vỗ bộ ngực nói.

"Vậy thì cùng đi một bị đi!"

Mộ Phong cười cợt, trực tiếp mở ra truyền tống trận, hào quang tại trên truyền tống trận hiện ra lên.

Hai người cùng bước lên truyền tống trận, sau đó liền biến mất tại trong ánh sáng.

Tại Khai Dương Thần Quốc xa xôi một phía khác, nơi đây bị mây đen bao phủ, mặc dù là Tình Thiên, cũng không có bao nhiêu hào quang có thể đột phá mây đen.

Màu đen mây đen không chỉ là chặn lại rồi ánh sáng mặt trời, thậm chí còn để trong này tràn đầy bầu không khí ngột ngạt.

Tại rất lâu trước, nơi này còn là một mảnh thiên đường, tuy rằng xa cách Thần Thành, nhưng có không ít hương trấn, thôn cùng thôn cũng đều nối liền cùng một chỗ, nhân số so với bên trong tòa thần thành còn nhiều hơn.

Mảnh này lục địa dựa lưng hải dương, lại có liên miên sơn mạch, sản vật phong phú, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc, một cái rộng rãi dòng sông lại đem khối này lục địa cùng Khai Dương Thần Quốc ngăn ra.

Nói nơi này là một cái độc lập khu vui chơi cũng không quá đáng.

Nhưng đột nhiên có một ngày, này hết thảy tựu toàn bộ đều thay đổi, mây đen che đậy bầu trời, khu vui chơi đã biến thành Địa Ngục.

Từ đây phía sau, nơi này liền có một cái khác tên gọi: Ma vực!

Một ngọn núi dưới chân, trên truyền tống trận sáng lên hào quang, Mộ Phong cùng Triệu Viêm thân ảnh xuất hiện tại trong truyền tống trận, làm bọn họ nhìn rõ ràng tình huống của nơi này phía sau, không từ cau lại đầu lông mày.

"Đây là địa phương nào?"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng dâng lên đồng dạng nghi hoặc.

Bên trong đất trời một mảnh tối tăm, một luồng cảm giác ngột ngạt tự nhiên mà sinh, phảng phất hết thảy đều âm u đầy tử khí, trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt mùi tanh, như là máu tươi.

"Ngươi nói Khúc Bất Khả tựu ở loại địa phương này? Xác thực như là một cái Thiên Ma cần phải ở địa phương a." Triệu Viêm cảm khái nói.

Mộ Phong lắc lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết đây là địa phương nào, chúng ta hiện tại đến tột cùng ở nơi nào?"

Hai người ly khai truyền tống trận, sau đó liền rời đi nơi đây, nghĩ muốn tìm người hỏi thăm một cái.

Mà tại mặt khác một bên, một toà bên trong pháo đài, một người đột nhiên mở mắt ra, trong mắt xẹt qua vẻ nghi ngờ cảm xúc.

"Đều thời gian dài như vậy, ai sẽ thông qua truyền tống trận đi tới nơi này?"

Hắn lẩm bẩm nói, sau đó gọi người hầu, để cho bọn họ đi vào điều tra một cái, nhìn nhìn xông vào Ma vực khách không mời mà đến rốt cuộc ai.

Nếu như Thiên Ma Nữ ở tại đây, nhất định có thể đủ nhận ra người này là ai, người này chính là Khúc Bất Khả, Vô Thiên bên trong Hồng Bào, dung hợp phong ấn vật, xem như là Thiên Ma phân thân một trong.

Hắn tựa hồ có thể phát hiện đến truyền tống trận tình huống bên kia, liền trong lòng mười phần nghi hoặc, Thiên Ma Nữ đã chết, điểm ấy hắn tại Thiên Ma Nữ chết đi một khắc đó tựu đã biết rồi.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, truyền tống trận nhất định sẽ bị Thiên Ma Nữ đem phá huỷ, sẽ không có người lại có thể thông qua truyền tống trận đi tới nơi này.

Nhưng hắn cũng xác thực đã nhận ra truyền tống trận nơi đó truyền tới sóng năng lượng.

"Chẳng lẽ là Mộ Phong? Hắn không thể sẽ chữa trị truyền tống trận, hơn nữa đã qua thời gian dài như vậy, nếu như Mộ Phong, cần phải sớm đã tới rồi!"

Khúc Bất Khả đang không ngừng lẩm bẩm, tựa hồ nên vì chuyện này tìm một cái giải thích hợp lý, nhưng cũng uổng công vô ích.

"Huyết Đan tu luyện đã đạt tới kết thúc, tuyệt đối không thể vào lúc này sai lầm, " sau đó, ánh mắt của hắn kiên định, "Bất kể là ai, đều không thể quấy nhiễu ta!"

Tựa hồ có người nghe được tiếng nói của hắn, bên ngoài truyền đến một loạt tiếng bước chân, càng ngày càng xa.

Khúc Bất Khả không biết là, có người dĩ nhiên thật sự có thể chữa trị bị hủy hư truyền tống trận, Mộ Phong bọn họ lúc này người đã ở Ma vực bên trong.

Vì không đánh rắn động cỏ, hai người đều chỉ là trên mặt đất yên lặng đi lại, cũng không có triển khai ngự không năng lực phi hành, dù vậy, tốc độ của bọn họ như cũ rất nhanh.

Rốt cục, tại lúc trời tối, bọn họ đi tới một toà trong thôn trang, này vừa mới vừa trời tối, trong thôn trang tựu đã không nhìn thấy bất kỳ ánh sáng.

Toàn bộ trong thôn đều hiện ra phải mười phần yên tĩnh, giống như là nơi này căn bản không có người một dạng.

Trong không khí truyền đến càng thêm nồng đậm mùi máu tanh, để Mộ Phong cùng Triệu Viêm hai tâm tình người ta đều có chút trầm trọng, nơi này nhất định đã xảy ra cái gì.

Trong thôn tuy rằng không có có ánh sáng, nhưng tất cả kiến trúc cửa sổ đều đóng thật chặc, không giống như là không có có người dáng vẻ.

Mộ Phong lên trước, gõ trong đó một gia đình nhóm, tiếng gõ cửa tại yên tĩnh trong đêm hiện ra phải mười phần chói tai.

Cường đại năng lực nhận biết để hắn minh bạch trước mặt trong kiến trúc là có người, nhưng lúc này người ở bên trong nhưng không có bất kỳ đáp lại.

"Ta là qua đường, cũng không có có ác ý gì, mời các ngươi không cần lo lắng."

Mộ Phong tận lực dùng chính mình giọng ôn hòa nói ra câu nói này, nhưng vẫn như cũ không có nghênh đón bất kỳ đáp lại nào.

Triệu Viêm hơi nhướng mày, trực tiếp đi đến phòng trước cửa, nhấc chân liền nghĩ muốn đạp xuống, nhưng không nghĩ thế thời gian trong phòng rốt cục có âm thanh.

"Đừng gạt người, nơi này căn bản không thể có qua đường người, không quan tâm các ngươi muốn làm gì, đi nhanh lên Âu đi, không muốn liên lụy chúng ta!"

Đây là một cái giọng nam, trong thanh âm còn mang theo từng tia từng tia run rẩy, tựa hồ rất là hoảng sợ người ngoài cửa.

Mộ Phong cùng Triệu Viêm hai người đều rất là không tìm được manh mối, nơi này đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Đột nhiên, bọn họ nghe được một tiếng đâm thủng bầu trời đêm rít gào.

A

Mộ Phong kinh sợ, vội vàng hướng về thét chói tai âm thanh chạy đi, Triệu Viêm cũng theo sát phía sau.

Tại bọn họ đi rồi, bị bọn họ quấy rối gia đình này bên trong lại truyền ra thanh âm sâu kín: "Ai, lại một cái!"

Thôn làng không lớn, bởi vậy Mộ Phong cùng Triệu Viêm hai người dễ dàng liền tìm được rít gào vọng lại địa phương, nhưng lúc này hai người bọn họ nhưng trong lòng tràn đầy khiếp sợ.

Trên đường phố, một đầu vượt qua cao hai mét quái vật, đang dùng tay nhấc theo một cái tiểu cô nương, bồn máu miệng lớn mở ra, liền muốn đem tiểu cô nương một khẩu nuốt xuống.

Tiểu cô nương kia bị sợ kêu to không ngừng, thân thể không ngừng mà giãy dụa, nhưng cũng căn bản không có một chút tác dụng nào.

Cảm nhận được trên người quái vật truyền tới ma khí, Mộ Phong ánh mắt đột nhiên liền lạnh lùng, có thể bên cạnh hắn Triệu Viêm càng là một cái bạo tính khí, không nói hai lời tựu đã xông lên trên!

"Dừng tay cho ta!"

Tiếng giận dữ truyền đến, hắn một cước liền mạnh mẽ đá vào cái kia đầu quái vật bên hông!

Quái vật như là một cây côn gỗ bị đạp bẻ đi một dạng, thân thể cong lên bay ra ngoài, trong tay tiểu cô nương tự nhiên cũng rớt xuống, bị Triệu Viêm đưa tay tiếp được.

Tiểu cô nương sợ hãi không thôi, sắc mặt thảm trắng, lúc này đều còn không biết nói xảy ra chuyện gì.

Xa xa cái kia đầu quái vật lúc này lại đứng lên, nhìn kỹ lại, mới nhìn rõ quái vật chân thực hình dạng.

Mặt xanh nanh vàng, người mặc vảy, đỉnh đầu còn có một căn độc sừng, thân thể trình màu xám đen, toàn bộ người rất là cao gầy, quang là như vậy bên ngoài, cũng đủ để đem người sợ hãi đến thấy ác mộng.

Triệu Viêm một cước kia sợ thương tổn được tiểu cô nương, bởi vậy không có dụng hết toàn lực, quái vật thân thể tuy rằng như cũ còn nghiêng, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

"Các ngươi là ai?" Quái vật tức giận rống nói.

Triệu Viêm lạnh rên một tiếng, đem tiểu cô nương để dưới đất, hét lớn một tiếng: "Ta là đại gia ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, thân thể của hắn bỗng nhiên hóa thành một đạo bão gió, nháy mắt xông lên phía trước, sức mạnh mạnh mẽ để trên đường phố đều rót đầy gào thét nổ vang!

Quái vật nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng cũng bay lên một chút sợ hãi, có thể không chờ hắn chạy trốn, Triệu Viêm liền đuổi theo, một chưởng đập xuống!

Oanh

Quái vật thân thể vượt qua đến, nặng nề đập vào trên mặt đất, sau đó trên mặt đất xuất hiện một cái sâu sắc chưởng ấn, quái vật cũng bị đạo dấu tay này trực tiếp đè ép thành một bãi thịt nát!

Quái vật tuy rằng đáng sợ, nhưng thực lực cũng rất thấp, ở trong mắt Triệu Viêm, căn bản là là sâu kiến.

Mộ Phong không để ý đến bên kia chiến đấu, chỉ là đi từ từ đến rồi tiểu cô nương trước mặt: "Tiểu muội muội, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Tiểu cô nương tựa hồ bị sợ choáng váng, đứng ở nơi đó run rẩy, một chữ cũng không nói ra được.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh phòng ốc đột nhiên bị mở ra, một đôi lệ rơi đầy mặt vợ chồng trung niên chạy ra, lên trước ôm tiểu cô nương bắt đầu khóc lớn.

Mộ Phong đứng ở một bên, quỷ dị tràng diện để trong lòng hắn càng thêm nghi hoặc..