Chương 3463: Giọt máu

Chương 3463: Giọt máu

Khóc thầm nam nữ, bị sợ hư tiểu cô nương, một bên bị đánh chết quái vật, vĩnh viễn đêm đen, này tất cả hết thảy, nghe lên đều là quỷ dị như vậy.

Triệu Viêm kéo quái vật đi trở về, trực tiếp đặt ở này một nhà trước mặt, lạnh lùng hỏi: "Cái tên này đến tột cùng là vật gì?"

Mặc dù quái vật đã chết, người một nhà này như cũ bị sợ hết hồn, tiếng khóc im bặt đi, thân thể bọn họ run rẩy nhìn nhìn Mộ Phong cùng Triệu Viêm.

"Các ngươi. . . Các ngươi gây đại họa, mau trốn đi, nếu không Thiên Ma giáng lâm, các ngươi ai cũng chạy không thoát!"

Nam tử nhìn Mộ Phong bọn họ, trong mắt chảy nước mắt, nhưng vẫn là hảo tâm nhắc nhở.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, nhưng cũng minh bạch những thôn dân này đến tột cùng có cỡ nào hoảng sợ, dù sao bọn họ chỉ là người bình thường, đối mặt quái vật căn bản là không có có bất kỳ sức phản kháng.

"Chúng ta tựu là hướng về phía Thiên Ma mà đến, nhưng hiện tại chúng ta cần biết nơi này đến tột cùng chuyện gì xảy ra, xin các ngươi tỉ mỉ báo cho."

Nam nhân sững sờ: "Vì Thiên Ma mà đến? Chẳng lẽ các ngươi là thần quốc phái tới người sao?"

Mộ Phong vừa nghĩ phủ nhận, một bên Triệu Viêm nhưng kéo lại Mộ Phong cánh tay, đi lên trước nói ra: "Không sai, chúng ta chính là thần quốc phái tới cứu các ngươi, chúng ta cần biết đến tột cùng phát sinh cái gì, mới có thể để thần quốc phái binh đến đây!"

Đây là vì làm cho nam nhân tín nhiệm bọn họ, vì lẽ đó Mộ Phong cũng không có mở miệng phản bác.

Trong mắt nam nhân rốt cục lóe lên hào quang, nhưng khóc so với trước càng hung: "Rốt cuộc đã tới, đầy đủ ba năm, các ngươi biết chúng ta ba năm nay là thế nào qua sao?"

Một đại nam nhân khóc nước mắt như mưa, thế nhưng ở loại tình huống này dưới, Mộ Phong cùng Triệu Viêm tuy nhiên cũng không hề nói gì, có lẽ người nơi này cũng chính cần khóc một hồi phát tiết một cái.

Mộ Phong lên trước nhìn nhìn tên kia quái vật, phát hiện quái vật trên người trừ một cái túi vải lớn ở ngoài, tựu không có những thứ khác, liền một cây đuốc đem thi thể thiêu hủy.

Sau đó, bọn họ tuỳ tùng người một nhà này về tới trong nhà, cửa sổ đều thật chặt đóng lại, này đối với vợ chồng cũng còn hiện ra phải lòng vẫn còn sợ hãi, toát ra mồ hôi lạnh.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, này quái vật đáng chết lại là vật gì?" Triệu Viêm có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Nam nhân ổn định một tình cảm xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm nơi nào đó, ánh mắt trống rỗng nói ra: "Ba năm trước chính là cái kia ban ngày, bầu trời đột nhiên đen kịt lại, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, sau đó tựu xuất hiện này chút ma binh. . ."

"Ngươi là nói, nơi này là. . . Vùng đất bị lãng quên?" Triệu Viêm trên đầu toát ra mồ hôi nước, một mặt vẻ khiếp sợ.

Mộ Phong chưa từng nghe nói nơi này, liền hỏi thăm, tại Triệu Viêm giải thích dưới, mới hiểu rõ nơi này trước là một chỗ giàu có và đông đúc, yên vui thế ngoại đào nguyên.

Bởi vì vị trí biên cảnh, sau lưng dựa vào hải, lại có một cái sông lớn ngăn cản, để Khai Dương Thần Quốc cũng vẻn vẹn chỉ là phái ra tu sĩ định kỳ lại đây dò xét mà thôi.

Hơn nữa nơi đây đồng dạng cũng có hai cái nắm giữ tu sĩ gia tộc, còn có một cái tu tiên tông môn, cho tới nay đều chưa từng sinh ra loạn gì.

Có thể bây giờ chỗ này nhìn thấy được một mảnh âm u đầy tử khí, hoàn toàn không có trước dáng dấp, Mộ Phong còn chứng kiến người một nhà này qua mười phần quẫn bách, trên bàn cơm là rau dại nắm.

Điều này là bởi vì trắng mặt cơm tẻ không đủ ăn, mới dùng rau dại góp đủ số đỉnh no.

"Đúng đấy, trước hết thảy đều rất tốt, nhưng là ở đâu một ngày phía sau, hết thảy đều thay đổi, này chút ma binh không để cho chúng ta ly khai, cũng sẽ không trực tiếp đem chúng ta giết tất cả, bọn họ là tại nuôi chúng ta, bởi vì bọn họ. . . Ăn thịt người a!"

Nam nhân chỉ cần nhớ tới, thân thể đều sẽ run.

Mộ Phong cũng nhớ tới bọn họ nhìn thấy quái vật thời điểm cảnh tượng, như không phải bọn họ đúng lúc chạy tới, nhà này tiểu hài tử sợ là sẽ bị quái vật ăn hết.

Hắn gặp những tàn sát kia người bình thường tu luyện tà thuật, vẫn còn chưa thực sự được gặp ăn thịt người, đây là đầu một phần!

Vừa nghĩ tới không biết có bao nhiêu người đã bị ăn, hắn nắm đấm tựu nháy mắt nắm gấp.

Triệu Viêm tính khí cũng mười phần táo bạo, không khỏi lạnh giọng hỏi: "Những tu tiên kia gia tộc, tông môn tựu không quản sao? Bọn họ tựu trơ mắt nhìn quái vật ăn thịt người? Những quái vật này đối với bọn họ tới nói, căn bản chính là cái đó vấn đề đi!"

Nam nhân yếu ớt nhìn Triệu Viêm một chút: "Những quái vật này, chính là bọn họ người. . ."

Mộ Phong như ngũ lôi oanh, vội vàng hỏi nói: "Sao có thể có chuyện đó? Những quái vật này đều là tu sĩ?"

"Đúng đấy!" Nam nhân vẻ mặt đưa đám, "Chúng ta nghĩ muốn để cho bọn họ hỗ trợ, chờ đi đến địa phương của bọn họ phía sau, mới phát hiện quái vật đều là từ bọn họ nơi đó đi ra, tại chỗ tựu ăn không ít người!"

"Cái kia. . . Các ngươi nói Thiên Ma, lại là chuyện gì xảy ra?" Mộ Phong tiếp tục hỏi.

"Là Hách lỗi nói cho chúng ta biết, hắn nói nếu chúng ta tiếp tục náo, Thiên Ma tựu sắp giáng lâm, đến thời điểm tất cả mọi người muốn chết!" Nam nhân run rẩy hỏi.

Triệu Viêm đúng lúc mở miệng giải thích nói: "Hách lỗi là vùng đất bị lãng quên hai đại gia tộc một trong Hác gia gia chủ, mấy trăm năm trước ta tới quá nơi này, cũng làm quen hắn, không nghĩ tới dĩ nhiên làm ra chuyện như vậy!"

Nam nhân lúc này tựa hồ là nhớ ra cái gì, liền vội vàng nắm Mộ Phong tay, nói ra: "Các ngươi có thể đi tới nơi này, nhất định có thể ly khai đi, mang chúng ta đi thôi, chúng ta không nghĩ lại quá này loại sinh sống!"

Nhìn trong mắt hắn sợ hãi chờ đợi, Mộ Phong rất khó từ chối, có thể như vậy quá lãng phí thời gian, mặc dù là có thể sử dụng Vô Tự Kim Thư, đem tất cả người bình thường đều thu vào trong đó cũng cần cần rất nhiều thời gian.

Triệu Viêm lạnh rên một tiếng: "Đi? Ta nhất định phải nhìn nhìn cái này Thiên Ma đến tột cùng là vật gì!"

"Nghĩ không minh bạch, vì sao Khai Dương Thần Quốc người đến hiện tại cũng không có phát hiện tình huống của nơi này? Thần quốc con dân tại chịu khổ, bọn họ lại vẫn muốn phát động chiến tranh?"

Mộ Phong thở dài: "Có thể, bọn họ biết tình huống của nơi này, nhưng không nguyện ý phái binh đến đây đây? Vô Thiên cùng Vân Mộc Xuyên đã liên thủ, Tam Hội Tông, Vọng Nguyệt Tông đều là thủ đoạn của bọn họ!"

"Hắn đại gia!" Triệu Viêm tức giận gào lên, sau đó nhìn về phía nam nhân một nhà: "Nếu sống không nổi nữa, tại sao không trốn đi đây?"

"Có người từng thử, nhưng nơi này bị nước bao vây, nghĩ muốn chạy trốn, hoặc là chạy trốn tới trên biển, hoặc là vượt qua sông lớn, nhưng những người kia đều thất bại, bị nắm về ngay trước mặt tất cả mọi người ăn đi!" Giọng đàn ông run rẩy nói.

Mộ Phong nắm lấy tay của đàn ông, chậm rãi nói ra: "Các ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không trốn, không chỉ muốn cứu các ngươi, còn muốn cứu tất cả những người khác!"

"Các ngươi. . ."

Nam nhân còn muốn nói cái gì, ngoài cửa nhưng truyền đến từng trận rít gào, đại môn bị một cước đạp mở, ngoài cửa dĩ nhiên tụ tập vài con quái vật!

"Làm sao sẽ nhiều như vậy?" Nam nhân đặt mông co quắp ngồi dưới đất, mặt như chết xám, ôm thật chặt ở vợ con của mình.

Triệu Viêm đứng dậy, nắm đấm cầm vang lên kèn kẹt: "Chính nghĩ phát tiết một ít đây, những người này liền tìm tới nhóm đến!"

Đi ra phòng ốc, hắn nhìn trước mặt từng cái từng cái thân thể cực cao quái vật, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi là Hác gia người?"

"Người ngoại lai?"

Một đầu quái vật trầm giọng nói, nhìn thấy được rất là bất ngờ: "Các ngươi rốt cuộc vào bằng cách nào?"

Cái khác vài tên trên người quái vật lượn lờ mùi máu tanh, bên hông còn treo móc mấy cái máu dầm dề đầu lâu, tình cảnh này thật sự phương phảng phất thân ở trong địa ngục.

Xem ra những quái vật này đều là từ những nơi khác chạy tới, hơn nữa vừa rồi kết thúc giết chóc, bọn họ trong đó tựa hồ có một loại đặc thù phương thức liên lạc, do đó có thể biết đồng bạn chết.

Từ trong lời nói của bọn họ dự tính, cái tên này vì là vùng đất bị lãng quên địa phương, có lẽ đã bị kết giới bao phủ, người bình thường đương nhiên không cách nào xuyên qua kết giới.

Mà bọn họ, là cưỡi truyền tống trận đi thẳng tới trong kết giới mặt, cho nên mới không có bị ngăn cản.

"Ngươi đây tựu không cần phải để ý đến, Hách lỗi tên kia rất tốt, lão tử sẽ đích thân đi vặn dưới hắn đầu người!" Triệu Viêm trong thanh âm tràn đầy sát ý lạnh như băng, sau đó chính là một trường giết chóc.

Ma binh nhóm tuy rằng số lượng không ít, nhưng cũng căn bản không cách nào ngăn trở Triệu Viêm, bất quá chốc lát thời gian, bọn quái vật biến thành trên đất một đống thịt nát.

"Thực sự là một đám chết tiệt súc sinh!" Triệu Viêm phun một bãi nước miếng, đối với những quái vật này biểu hiện ra hết sức phỉ nhổ.

Làm một cái tính tình người, Triệu Viêm trong lòng thị phi quan niệm rất nặng, gặp phải chuyện như vậy, hắn chưa bao giờ đều không có khoanh tay đứng nhìn quá.

Dân gian dân gian, chính là muốn mãng!

Mộ Phong đi lên phía trước, nhìn những quái vật này đã vỡ nát thi thể, cũng không khỏi nhíu nhíu mày đầu, hỏi: "Ngươi có kế hoạch gì?"

"Kế hoạch? Kế hoạch của ta chính là trực tiếp giết tiến vào Hác gia, đem tất cả quái vật toàn bộ đều giết chết, cái kia Hách lỗi càng phải giết 100 lần!" Triệu Viêm lúc này đã nằm ở tức giận ranh giới.

Mộ Phong trong lòng yên lặng thở dài, nhưng vẫn là giơ ngón tay cái lên đến, nói ra: "Thực sự là hảo kế hoạch!"

"Vậy còn chờ gì!"

Triệu Viêm chuyển đầu nhìn về phía xa xa, cái hướng kia, chính là Hác gia vị trí.

Mộ Phong cũng muốn biết một cái tu tiên gia tộc, làm sao liền trở thành hố ma.

Hai người trực tiếp xông tới bầu trời, hướng về Hác gia vị trí nhanh chóng bay đi.

Bị Mộ Phong hai người cứu người một nhà lúc này đều còn có chút sợ hãi, mặc dù là những quái vật kia đã đã biến thành đầy đất thịt nát, như cũ không dám đi ra cửa.

Nam nhân đem bị đạp bay cửa lớn chật vật thả lại trên cửa, lại dùng vật nặng đứng vững, này mới hơi hơi yên tâm lại, một nhà ba khẩu ôm đầu khóc rống, nhưng là liền tiếng khóc đều không dám quá lớn.

Ngoài cửa, một con quái vật lại chậm rãi từ đường phố tận đầu đi tới, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, hắn nhấc đầu nhìn ngày, xác nhận hai người kia đã đi rồi, này mới yên tâm lại.

"May mà ta để ý, bằng không cũng đã chết!" Quái vật vỗ ngực một cái, "Không được, còn phải nhanh thu thập Giọt máu mới được, bằng không hoàn thành số lượng không đủ, ta cũng là thật sự xong!"

Tiếng nói rơi xuống, phía sau hắn đột nhiên vang lên một đạo yếu ớt tiếng: "Ta rất hiếu kì, giọt máu là cái gì?"

Quái vật chật vật xoay người, liền thấy một người đang ở đứng ở sau lưng hắn, ánh mắt kinh khủng theo dõi hắn.

"Ngươi. . . Ngươi không phải đi rồi sao?"

Hắn là nhìn tận mắt Mộ Phong cùng Triệu Viêm ly khai phía sau, này mới dám xuất hiện, có thể người trước mặt này lại là ai?

Phong Mộc cười lạnh: "Mộ Phong tên kia chính là quá cẩn thận, người bình thường sinh tử cùng hắn thì có cái quan hệ gì đâu, nhất định phải để ta lưu lại."

"Nhưng không thể không nói, lo lắng của hắn là có đạo lý.".