Chương 3464: Cực hạn tuyệt vọng

Chương 3464: Cực hạn tuyệt vọng

Phong Mộc bị Mộ Phong lưu ở nơi này  bởi vì hắn sợ còn có những thứ khác quái vật sẽ đi tới nơi này.

Phong Mộc cười lạnh, liếm môi một cái, lộ ra một bộ tàn nhẫn dáng dấp, bay thẳng đến quái vật nhào tới.

Chốc lát phía sau, chết đi quái vật bị ném qua một bên, Phong Mộc đem quái vật bên hông trong túi vải hắc hạt châu màu đỏ lấy ra, phóng ở trong tay nhìn kỹ.

Hách gia, Phong gia chính là vùng đất bị lãng quên bên trong hai đại gia tộc, hai gia tộc này cũng không cường đại, cùng cái khác bên trong tòa thần thành gia tộc nhỏ cũng vô pháp so sánh.

Có thể hai gia tộc này không có gì dã tâm, bọn họ cam tâm lưu tại vùng đất bị lãng quên cái này yên vui địa phương, qua cũng tiêu sái.

Chỉ có điều hiện tại, hai đại gia tộc đã hoàn toàn thay đổi.

Hách gia phủ đệ rất lớn, tuy rằng dã tâm không lớn, nhưng nói thế nào cũng là một cái tu tiên gia tộc, phủ đệ xây dựng cùng người bình thường vẫn là có khác biệt.

Nhưng là hiện tại, phủ đệ của bọn hắn cửa cắm vào không ít mộc côn, trên côn gỗ dĩ nhiên cắm vào từng cái từng cái đầu người, như là kẹo hồ lô bình thường sắp xếp, mùi máu tanh nhào mặt.

Bên trong tòa phủ đệ, đại lượng ma binh chính tụ tập cùng nhau, một cái thân hình to lớn ma binh đang ngồi tại phía trước nhất, chung quanh trong lồng sắt quan dĩ nhiên đều là người!

"Gia chủ, mấy người này đều thành thục, có thể thu hoạch giọt máu!" Một tên ma binh đi lên phía trước, hướng về phía lớn nhất ma binh nói.

Này tên ma binh không chỉ hình thể to lớn, trên mặt còn bảo lưu lại mấy phần loài người đặc thù, hắn chậm rãi gật đầu, cười lạnh nói ra: "Tốt, vậy liền bắt đầu đi, cũng cho chúng ta tìm chút niềm vui!"

Một tên ma binh cười lớn đi tới một cái lồng sắt trước, lồng sắt bên trong là một đôi mẫu nữ, giờ khắc này sợ chăm chú ôm nhau.

Ma binh thô lỗ đưa bọn họ lôi ra lồng sắt, mà sau sẽ bọn họ tách ra.

Một tên trong đó ma binh bắt được tên kia phụ nữ, nâng qua đỉnh đầu, mở ra bồn máu miệng lớn bỗng nhiên cắn dưới.

Răng rắc!

Huyết nhục bắn toé, xương cốt vỡ vụn, máu tươi văng đến nữ nhi trên mặt.

Trơ mắt nhìn một màn này con gái căn bản không chịu nổi trùng kích như thế, tâm lý trực tiếp hỏng mất, hai mắt lật trắng, nước mắt vô ý thức lưu lại, miệng thật to mọc ra, nhưng không phát ra được một điểm âm thanh.

Đây là hoảng sợ, tuyệt vọng đến mức tận cùng phía sau mới có thể sinh ra choáng váng phản ứng, bằng không kéo dài thống khổ, có lẽ sẽ để con gái trực tiếp chết đi.

Mà thấy cảnh này ma binh nhóm, từng cái từng cái trên mặt đều lộ ra cảm giác hưng phấn, tàn nhẫn như vậy sự tình, dưới cái nhìn của bọn họ chỉ là một việc vui.

Một cái khác ma binh bước nhanh đi lên phía trước, đem tan vỡ con gái tóm lấy, tại nàng đỉnh đầu nặn nặn, sau đó một viên hắc hạt châu màu đỏ liền từ nữ nhi đỉnh đầu bay ra.

Ma binh thu hạ hạt châu, bỏ vào bên hông mình trong túi vải, sau đó đem tiểu cô nương kia cũng bỏ vào trong miệng, trực tiếp nuốt vào.

Sống sinh sinh ăn thịt người một màn, để sắt trong lòng nhân loại hoảng sợ tới cực điểm, nhưng bọn họ chỉ có thể bị nhốt tại lồng sắt bên trong, mặc người chém giết.

Ở đây mỗi cái ma binh trong túi vải, đều có không ít đỏ thẫm hạt châu, mỗi một hạt châu, đều chí ít đại biểu một cái mạng.

"Tốt, ở là một quả hoàn mỹ giọt máu, ta nhìn mấy người cũng đều bị sợ gần đủ rồi, mau mau thu thập, sau đó cho Thiên Ma đại nhân đưa đi!"

Lớn nhất ma binh giờ khắc này cười lớn nói.

Liền ma binh nhóm lặp lại trước làm sự tình, đem nhân loại từ lồng sắt bên trong kéo ra ngoài, đưa bọn họ người chí thân ngay ở trước mặt mặt ăn đi, dùng cái này để kích thích ra loài người hoảng sợ, tuyệt vọng.

Này chút tâm tình tiêu cực đạt đến đỉnh phong thời điểm, liền có thể hình thành giọt máu.

Tán tại những địa phương khác ma binh, làm cũng đều là chuyện như vậy.

Ở nơi này như như Địa ngục cảnh tượng bên trong, hai bóng người từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi rơi xuống đất, mặt đất chấn động, ma binh nhóm hầu như đều đứng muốn không vững.

Bụi mù theo hai người này rơi rụng mà tràn ngập ra, trong lúc nhất thời che ở tầm mắt mọi người, mà trong bụi mù cũng vang lên ma binh tức giận mắng cùng tiếng kêu thảm thiết.

Một lát sau, thanh âm ngừng, bụi mù cũng từ từ tản đi.

Ngồi ở phía trên nhất ma binh con ngươi đột nhiên co lên, bởi vì hắn phát hiện tại chỗ ma binh dĩ nhiên đều bị giết!

Tới chỗ này, tự nhiên chính là Mộ Phong cùng Triệu Viêm hai người, nhưng bọn họ trên trán mơ hồ có nổi gân xanh, hiển nhiên là nơi tại giận dữ biên giới.

"Nơi này nơi nào như là một tòa phủ đệ, càng như là một cái ăn thịt người hố ma!" Mộ Phong lạnh lùng nói.

Triệu Viêm lạnh rên một tiếng: "Không phải giống, chính là!"

Hắn nhìn chằm chằm trên cùng tên kia ma binh, hơi nheo mắt lại: "Hách Lỗi, quả nhiên là ngươi, tại sao phải làm như vậy?"

Tên kia ma binh còn bảo lưu lại chính mình một ít nhân loại đặc thù, bởi vậy hắn một chút liền nhận ra được.

Có lẽ trước hắn cùng Hách Lỗi còn có chút giao tình, có thể hiện tại thấy cảnh này, hắn chỉ muốn đem Hách Lỗi băm thành tám mảnh.

"Há, ta tưởng là ai chứ, hóa ra là Triệu Viêm đại ca!" Hách Lỗi cười ha hả: "Ngươi tới thật đúng lúc, cùng ta đồng thời vì là Thiên Ma cống hiến đi!"

"Thiên Ma? Ngươi biết Thiên Ma là cái gì cẩu vật sao?" Triệu Viêm tức giận rít gào, "Ngươi là thế nào dám vì hắn bán mạng a, ngươi lương tri đây!"

Trừ tức giận ra, hắn còn rất là đau lòng, lúc trước hắn nhận thức Hách Lỗi, không phải là bây giờ bộ dáng này.

"Triệu Viêm!" Hách Lỗi cười lạnh: "Ta không cần ngươi dạy ta, ta biết chính mình đang làm gì, Thiên Ma tương lai sẽ trở thành thượng giới chi chủ, đến thời điểm ta chính là một người bên dưới, trên vạn người!"

"Đơn giản là điên rồi, ngươi là thế nào hạ thủ được? Ngươi cũng có người thân, cũng có con nữ!" Triệu Viêm tức giận trừng hai mắt.

"Người thân?" Hách Lỗi ngửa lên trời cười to, cười cười mắt sừng nhưng có nước mắt lướt xuống: "Ta cái thứ nhất ăn, chính là ta con gái a, bọn họ đều bị ta ăn!"

"Súc sinh!"

Triệu Viêm một bước tiến lên trước, nháy mắt liền đi tới Hách Lỗi trước mặt, sau đó dùng hết tất cả sức mạnh, một quyền mạnh mẽ đập xuống!

Cú đấm này đập vào Hách Lỗi trên mặt, đem Hách Lỗi đập bay đi ra ngoài, đụng nát phía sau kiến trúc mới ngừng lại.

Mộ Phong đi lên trước, nhẹ nhàng vỗ vỗ Triệu Viêm bả vai: "Bọn họ đều đã bị Thiên Ma đầu độc, giết bọn họ, mới có thể để cho bọn họ giải thoát."

"Thiên Ma!" Triệu Viêm nắm chặt nắm đấm, sau đó triều thiên gào thét: "Đại gia ngươi!"

Ầm ầm!

Kiến trúc phế tích bên trong, Hách Lỗi bỗng nhiên đứng lên, lúc này trên mặt hắn duy 1 người loại đặc thù cũng đã biến mất, triệt đầu triệt đuôi đã biến thành một đầu quái vật.

Trên người hắn thả ra kinh khủng khí tức gợn sóng, tựu liền Mộ Phong đều cảm giác được mười phần hoảng sợ.

Căn cứ Triệu Viêm từng nói, Hách gia tựu liền gia tộc nhị lưu cũng không tính, Hách Lỗi cảnh giới cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp năm, hơn nữa còn là đã tu luyện tới đầu cái kia loại.

Có thể hiện tại, Hách Lỗi đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín cảnh giới!

Hắn hướng về phía Triệu Viêm cùng Mộ Phong gầm hét lên, hai mắt màu đỏ tươi, dưới chân hơi động, thân thể liền để lại liên tiếp tàn ảnh, vọt tới Triệu Viêm trước mặt.

Rống

Bao trùm vảy bàn tay mạnh mẽ đánh xuống, sức mạnh khổng lồ để bàn tay hắn dưới không gian đều lệch lệch đổ nát.

Triệu Viêm trong lòng kinh sợ, giơ lên cánh tay chống đối, nhưng thân thể vẫn như cũ bị đánh bay ra mười mấy trượng, hai cái cánh tay trên đều đã máu thịt be bét.

Sau đó Hách Lỗi lại xông về Mộ Phong, to lớn ma khí ở sau người hắn ngưng tụ thành bốn cái xúc tu, hai căn đột nhiên thẳng tắp, như trường mâu giống như đâm tới.

Mặt khác hai căn như là dây thừng, bay thẳng đến Mộ Phong quấn tránh đi, hai cái cánh tay giơ hai cái nắm đấm, đồng thời đập dưới!

Tất cả phương hướng đều bị phong chết, Hách Lỗi giống như là muốn ôm ấp Mộ Phong, nhưng cũng sát ý lẫm liệt!

Oành

Hai người ầm ầm chạm vào nhau, sức mạnh khổng lồ nhấc lên bão gió, đem cách đó không xa lồng sắt đều hất tung ra ngoài, tốt tại Triệu Viêm nhanh tay lẹ mắt, đem tất cả lồng sắt đều đón lấy, bằng không người ở bên trong đều phải bị tươi sống chấn động chết rồi.

Thiên Ma đầy mặt dữ tợn, giờ khắc này nhưng đột nhiên ngẩn ra, bởi vì hắn phát hiện sự công kích của chính mình thủ đoạn dĩ nhiên căn bản không có thương tổn được Mộ Phong.

Cúi đầu nhìn lại, Mộ Phong xung quanh cơ thể dĩ nhiên nổi lên một đạo Thanh Liên bóng mờ, chính là này nói Thanh Liên bóng mờ chặn lại rồi hắn sở hữu công kích.

"Tồi thành!"

Theo một đạo tiếng quát khẽ nhớ tới, Mộ Phong một quyền đập vào Hách Lỗi lồng ngực, sức mạnh khổng lồ như như hồng thủy đổ xuống mà ra, còn mơ hồ kèm theo rồng ngâm phượng tiếng khóc.

Hách Lỗi trực tiếp phun một ngụm máu tươi đi ra, ngực vảy đều vỡ vụn ra, sức mạnh kinh khủng hầu như phải đem lồng ngực của hắn đều nổ tung ra.

Nhưng là bị Thiên Ma ban tặng lực lượng ma binh đều nắm giữ mười phần cường hãn sức sống, bởi vậy Hách Lỗi chỉ là lùi lại mấy bước, cường hành ép xuống thương thế của chính mình, liền lại xông về phía trước.

Hai người chém giết đến một chỗ, thân thể tiếng va chạm còn như lôi đình nổ vang, liên miên bất tuyệt.

Nhìn như bọn họ chiến đấu không có uy lực gì, trên thực tế mỗi một chiêu đều ẩn chứa sát cơ, bọn họ bỏ cái khác hết thảy lòe loẹt Thánh thuật, chỉ dùng thân thể cường ngạnh va chạm.

Mộ Phong dựa vào Bất Diệt Bá Thể Quyết, Hách Lỗi nhưng là lợi dụng tự sử dụng ma khí ngưng tụ bốn cái xúc tu, hai người trong lúc nhất thời dĩ nhiên không cách nào phân ra cao thấp.

Bất quá Mộ Phong không phải là một thân một mình, Triệu Viêm thu xếp ổn thỏa những nhân loại kia, liền gãy pháp trở về, xung quanh cơ thể có lực gió gào thét, này chút gió tại trước người hắn từ từ ngưng tụ thành một đạo bén nhọn đao gió.

Nháy mắt, hắn như một trận gió bình thường xuyên qua Mộ Phong cùng Hách Lỗi giữa hai người.

Hách Lỗi lùi về sau vài bước, không khỏi lạnh nở nụ cười lạnh: "Triệu Viêm, trước đây ta xác thực rất bội phục phục ngươi, bởi vì ngươi rất cường đại."

"Có thể hiện tại, các ngươi hai cái gộp lại đều sẽ không phải là ta đối thủ!"

Hắn nở nụ cười hai tiếng, buồn cười tiếng nhưng im bặt đi, bởi vì hắn sau lưng bốn cái xúc tu, càng lặng yên gãy vỡ ra.

Triệu Viêm sắc mặt lạnh lẽo, xoay người nhìn Hách Lỗi nói ra: "Dựa vào phương pháp này lấy được sức mạnh, ngươi có gì đáng tự hào? Yên tâm, không tốn thời gian dài, ta tựu đem cái kia Thiên Ma cùng nhau làm thịt!"

Sau một khắc, hắn cùng Mộ Phong hai người đồng thời xông về phía trước, thánh nguyên khuấy động, gào thét ra, không gian chung quanh thậm chí đều theo cùng rung động.

Mộ Phong bá đạo, Triệu Viêm thô bạo, hai người dĩ nhiên bất ngờ hợp phách, đảo mắt liền đem Hách Lỗi áp chế tại hạ gió!

"Hai cái sâu kiến, các ngươi căn bản không biết Thiên Ma chỗ đáng sợ!" Hách Lỗi khổ sở chống đỡ, tức giận gầm hét lên.

Mộ Phong cắn chặt hàm răng, Triệu Viêm đóng chặt môi, hai người đồng thời đập ra một quyền, ngang ngược phá tan rồi Hách Lỗi phòng ngự, tầng tầng rơi vào Hách Lỗi trên lồng ngực.

Oanh

Lần này, sức mạnh của hai người trên người Hách Lỗi ầm ầm nổ tung, mặc dù có vảy bảo vệ, Hách Lỗi lồng ngực như cũ nổ tung một cái hang lớn.

Trong nháy mắt liền máu thịt be bét!.