Chương 3465: Ma tướng

Chương 3465: Ma tướng

Mặc dù là chết đến nơi, Hách Lỗi dĩ nhiên còn đang không ngừng cười to: "Các ngươi đều phải chết, Thiên Ma sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Mộ Phong chậm rãi đi lên phía trước, mặt không hề cảm xúc: "Ngươi đã hết có thuốc chữa, đi đến một bước này, đều là các ngươi gieo gió gặt bão!"

Hách Lỗi nhưng căn bản không để ý tới bọn họ, mà là chuyển đầu nhìn về phía phương xa, ánh mắt từ từ biến rảnh rỗi động, cuối cùng đoạn tuyệt hô hấp.

Triệu Viêm đi lên trước, sâu sắc thở dài, lập tức nắm chặt nắm đấm: "Chết tiệt Thiên Ma, Hách Lỗi trước, cũng coi là một tính tình người, không đến nỗi lưu lạc tới mức này!"

Mộ Phong nhìn về phía Hách Lỗi trước khi chết nhìn phương hướng, biết Khúc Bất Khả là ở chỗ đó, sắc mặt không khỏi ngưng trọng.

Suy tư chốc lát, hắn chậm rãi mở miệng nói ra: "Triệu gia, mặt khác hai nơi tựu giao cho ngươi  ta muốn trước tiên sẽ đi gặp Khúc Bất Khả."

Triệu Viêm nhíu nhíu mày đầu, nhưng cũng minh bạch đây là lựa chọn tốt nhất.

Ngoại trừ Hách gia ở ngoài, còn có Phong gia cùng thiên tâm phái, tại Thiên Ma trước khi tới đây, này ba nhà đều sống chung hòa bình, bình an vô sự.

Có thể hiện tại, ba cái nắm giữ lượng lớn tu sĩ thế lực, toàn bộ đều biến thành Thiên Ma nanh vuốt.

Không diệt trừ này chút nanh vuốt, tựu sẽ tiếp tục có người chết đi, hơn nữa còn là cảm nhận được thế gian cực hạn tuyệt vọng phía sau mới có thể chết đi.

Triệu Viêm gật gật đầu, chậm rãi nói ra: "Tốt, chờ giải quyết rồi mặt khác hai nơi ma binh, ta phải đi tìm ngươi."

"Yên tâm đi Triệu gia, ta sớm liền muốn sẽ biết cái này Khúc Bất Khả!" Mộ Phong lạnh lùng nói.

Đầy rẫy cuồng bạo, tuyệt vọng vùng đất bị lãng quên, bây giờ đã đã biến thành Ma vực, sở hữu sinh sống người ở chỗ này loại, đều trở thành Khúc Bất Khả thu lấy giọt máu công cụ.

Hiện nay, đã không chỉ là muốn thu về phong ấn vật, càng là muốn ngăn cản Khúc Bất Khả, hoặc giả nói là Thiên Ma bạo làm!

Mộ Phong không dám tưởng tượng, nếu như để Thiên Ma thật sự sống lại, cái kia toàn bộ thượng giới đến tột cùng sẽ biến thành hình dáng gì.

Trải qua Đông Phương Lăng, Không Thiên Cừu sự tình phía sau, Mộ Phong ý thức được một chuyện, đó chính là Thiên Ma lợi hại như vậy, tại sao còn cần giúp đỡ Thập Sát Tà Quân?

Nếu như hắn đoán không sai, cái kia Thiên Ma chính là theo trên mặt tới, giống nhau thượng giới đối với hạ giới tình huống, mà hắn đảo ngược đi tới nơi này, thực lực sẽ bị áp chế.

Không có thực lực Thiên Ma, chỉ có thể tìm một cái có thể nâng đỡ ma đầu, Thập Sát Tà Quân liền trở thành lựa chọn tốt nhất.

Đây chính là Thập Sát Tà Quân cùng Thiên Ma quan hệ giữa!

Mộ Phong trong lòng lạnh như băng bay ở không trung, hướng về vùng đất bị lãng quên phương xa to lớn hố ma bay đi, lúc này hắn đối với thượng giới bắt đầu lo lắng.

Thiên Ma mười ngón tay cùng trái tim, tại Trung Vị Thần Quốc tựu có thể khuấy lên mưa gió, may mà nhân vì là nguyên nhân của mình, để Tuyền Cơ Thần Quốc ý thức được Thiên Ma nguy hại, bởi vậy vẫn tại áp chế Vô Thiên Tổ Chức.

Có thể thượng giới không phải chỉ có Tuyền Cơ Thần Quốc, còn rất nhiều những thứ khác Trung Vị Thần Quốc.

Thiên Ma những bộ vị khác, có phải là bị phong ấn tại cái khác tại trong Thần Quốc? Những bộ vị này, có phải là cũng đã bắt đầu sống lại đây?

Nghĩ đến đây, Mộ Phong trong lòng tựu lo lắng, Thiên Ma nếu như sống lại, khẳng định còn muốn trước đem Thập Sát Tà Quân tỉnh lại, đến thời điểm lại chính là một cơn hạo kiếp.

Chính nghĩ, trước phương thiên không bay tới một điểm đen, Mộ Phong định thần nhìn lại, sắc mặt nháy mắt lạnh xuống.

Bay tới cũng là một con ma binh, chỉ có điều con này ma binh nhìn thấy được so với Hách Lỗi bọn họ càng thêm dữ tợn.

Hình thể khổng lồ, xanh đen vảy, còn có đỉnh đầu hai căn sừng, để ma binh nhìn thấy được như là phủ thêm một tầng khôi giáp.

Ma binh lúc này cũng nhìn thấy Mộ Phong, sắc mặt không khỏi biến đổi, trực tiếp tựu dừng ở không trung.

"Quả nhiên là có người xông vào!" Ma binh lạnh rên một tiếng, "Nhân loại, ngươi đến tột cùng là ai?"

Mộ Phong đưa tay chộp một cái, liền bắt được Thanh Tiêu Kiếm, sau đó lạnh lùng nói ra: "Ta chính là Mộ Phong, Khúc Bất Khả cần phải biết ta, ta muốn tìm chính là hắn!"

"Hừ, Thiên Ma đại nhân cũng là ngươi có thể muốn gặp là có thể gặp?" Ma binh lạnh rên một tiếng, "Ta chính là ma tướng, Thiên Ma đại nhân để cho ta tới tự mình giải quyết ngươi, ngươi nên cảm thấy may mắn!"

Trong đêm tối, ma tướng trên người phóng ra to lớn ma khí, phô thiên cái địa, tựa hồ đem trọn cái thiên địa đều bao phủ trong đó!

Rống

Tuy rằng hình thể cùng Nhân loại tương tự, nhưng Thiên Ma là mặt khác một loại sinh mệnh thể, bị Thiên Ma ban tặng lực lượng, cũng đều thoát khỏi loài người phạm trù.

Lúc trước ở trên biển bên trong ngọn tiên sơn, cái kia ba vị thần quan chính là bị Thiên Ma ban cho sức mạnh, chỉ bất quá bọn hắn cũng không có ma binh, ma tướng như vậy doạ người.

Cuồn cuộn ma khí bên trong, ma tướng đưa tay lấy ra một cây đại kích, sau đó thân thể bỗng dưng bay tới, đại kích phủ đầu đập dưới, tiếng gió rít gào!

Sức mạnh khổng lồ ở trong không khí phát ra trận trận nổ tung nổ vang, tốc độ của hắn quá nhanh, bất quá trong chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, đen nhánh đại kích tầng tầng rơi xuống, không gian ầm ầm nổ tung ra!

Thiên địa chấn động, trên mặt đất vô số kiến trúc đều tại đây khắc tan vỡ, sức mạnh kinh khủng để không trung đều xuất hiện vô số khe hở, như là ngày đều nứt ra!

Đối mặt hung mãnh như vậy một đòn, Mộ Phong nhưng mặt không biến sắc, mặc dù là ma lấy được Thiên Ma sức mạnh, cũng bất quá là chỉ có thể dừng lại tại Luân Hồi cảnh.

Bởi vì tựu liền Thiên Ma chính mình, giờ khắc này cũng còn không có bước vào Vô Thượng cảnh đây.

Màu vàng hào quang từ trên người hắn lưu chuyển mà ra, Bất Diệt Bá Thể triển khai ra, hơi thở bá đạo ầm ầm khuếch tán, sau đó một quyền trực tiếp tiến lên nghênh tiếp!

Kim quang chói mắt, ở trong đêm tối như một ngọn đèn sáng giống như cực kỳ chói mắt, sức mạnh khổng lồ như như hồng thủy mãnh liệt mà ra, không gian đều tại hắn nắm đấm bên trong nổ tung ra!

Ầm

Ma tướng đủ có cao hơn một trượng, cùng Mộ Phong so với, hai người hình thể cách biệt rất lớn, có thể Mộ Phong phóng thích ra sức mạnh thậm chí so với Thiên Ma càng thêm doạ người.

Màu vàng nắm đấm cùng đại kích ầm ầm chạm vào nhau, hai nguồn sức mạnh thậm chí bạo phát ra như điện lưu giống như dư âm, vô hình khí sóng như một quả cầu, lấy bọn họ làm trung tâm hướng về phương xa khuếch tán ra.

Trên mặt đất, sở hữu bị lan đến gần kiến trúc đều nháy mắt yên diệt, may ở chỗ này cự ly Khúc Bất Khả nơi hố ma cự ly rất gần, mà trên mặt đất nhân loại, đã sớm đã bị ma binh hại chết.

Trong kiến trúc đã sớm không có một bóng người!

Cách đó không xa một toà gò núi, đều trong nháy mắt đã biến thành bình địa!

Ầm ầm!

Tiếp theo, còn như lôi đình nổ vang, giữa bầu trời đột nhiên nứt ra rồi một khe hở khổng lồ, trên mặt đất đã lưu lại rồi một cái kinh người hố lớn!

"Mộ Phong, hôm nay ta sẽ vì Thiên Ma đại nhân chém ngươi!"

Được Thiên Ma lực ma tướng thực lực mạnh mẽ, giờ khắc này gào thét lên tiếng, trong hai mắt lập loè âm lãnh sát ý.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, cau mày, nếu như Thiên Ma có thể chế tạo ra rất nhiều còn giống như ma tướng mạnh mẽ nanh vuốt, cái kia Khai Dương Thần Quốc cự ly luân hãm cũng không xa.

Chỉ bất quá đối với ma tướng, hắn vẫn chưa có quá nhiều lo lắng, dù sao còn chưa bước vào Vô Thượng cảnh, mặc dù là hắn không sử dụng Thỉnh Thần bí thuật, cũng như cũ có thể ung dung đối phó.

"Ngươi quá nhiều lời!"

Mộ Phong mắt lạnh nhìn sang, vươn tay ra, một đạo trong suốt lồng ánh sáng liền ở trong tay của hắn khuếch tán ra, mặc cho ma khí mãnh liệt, vẫn như cũ lấy một loại cường ngạnh tư thế, đem ma tướng bao phủ trong đó.

Vô Giới lĩnh vực!

Lĩnh vực triển khai đồng thời, Hải Thị Thận Lâu cũng đồng thời thả ra.

Cảm nhận được cỗ lực lượng này ma tướng, giờ khắc này sắc mặt cũng rốt cục thay đổi, chỉ có điều dù vậy, hắn cũng điên cuồng hướng về Mộ Phong oanh kích mà đi.

Ma khí tăng vọt, kinh người khí tức khuếch tán đến bên trong đất trời, hắn ở không trung đạp bước mà đến, trong tay đại kích tựa hồ muốn xé rách hết thảy.

Tất cả ảo cảnh đều tại này một cây đại kích bên dưới bị toàn bộ phá hủy, Vô Giới lĩnh vực dĩ nhiên mơ hồ có áp chế không nổi này đầu ma tướng dấu hiệu.

Chỉ là một đầu ma tướng, giống như này nổ tung, rất khó tưởng tượng Khúc Bất Khả con này Thiên Ma hóa thân đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Dựa theo Ngụy Bi từng nói, Khúc Bất Khả cần phải tại là tại rất lâu trước tựu dung hợp phong ấn vật, cho nên mới phải nắm giữ mạnh mẽ như vậy Thiên Ma lực lượng.

Mộ Phong trước tuy rằng cũng dung hợp quá phong ấn vật, nhưng đều là trong thời gian ngắn bất đắc dĩ mới thôi, bởi vậy có thể sử dụng ra Thiên Ma lực lượng, chỉ là phong ấn vật cái kia sức mạnh khổng lồ một nhỏ bộ phận!

Ma tướng kéo tới, trong tay đại kích quét ngang mà ra, ma khí còn giống như làn sóng cuồn cuộn hạ xuống, sát ý hầu như ngưng tụ tựu thành thực chất.

Mộ Phong cũng chút nào không để, động thân liền vọt tới, kim quang tại hắn thân thể bề ngoài lưu chuyển, như phủ thêm một tầng kim quang áo giáp.

Thanh Tiêu Kiếm lặng yên biến mất tại trong lĩnh vực, giống như quỷ mỵ giống như tình cờ lộ ra một đạo hàn quang.

Hai người hỗn chiến đến một chỗ, như hai đạo hào quang quấn quít lấy nhau, bùng nổ ra sức mạnh kinh người dư âm, không gian chung quanh không ngừng mà nổ tung ra, sau đó chữa trị, không ngừng mà lặp lại.

Trong phạm vi trăm dặm, đều bởi vì hai người chiến đấu mà tấc đất không sinh, phảng phất thế giới ngày tận thế!

Ầm ầm!

Trên mặt đất hố lớn bên trong, lại bị hai người sức mạnh kinh khủng xé ra một khe hở khổng lồ, như là đem thật là lục địa đều xé thành hai bản a.

Bầu trời chia năm xẻ bảy, tại đáng sợ khí cơ bên trong, vô số mây đen cuồn cuộn, tình cờ có thể nhìn thấy mây đen trong khe hở ánh trăng rơi xuống.

Hai người ở không trung chiến đấu không ngừng, thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng mây xanh!

Phương xa, trong động ma, Khúc Bất Khả chậm rãi mở mắt ra, chỉ có điều hắn lúc này nhưng không có ly khai.

Ở trước mặt của hắn, lơ lửng một viên huyết sắc đan dược, không ngừng mà có ma binh cầm căng phồng túi đi tới nơi này.

Trong túi, toàn bộ đều là giọt máu, ẩn chứa vô số người bình thường cực hạn tuyệt vọng.

Khúc Bất Khả tình cờ đưa tay ra, nhẹ nhàng vồ một cái, một viên giọt máu liền từ trong túi vải bay ra, chậm rãi dung hợp đến rồi không trung Huyết Đan bên trong.

Dung hợp một viên giọt máu, cần thời gian cũng không ngắn, vì lẽ đó thời gian một ngày cũng dung hợp không được mấy viên giọt máu, chính là bởi vì như vậy, hắn mới hao phí thời gian lâu như vậy còn chưa hoàn thành.

Cũng chính bởi vì chầm chậm, vùng đất bị lãng quên nhân loại mới có thể có đại bộ phận sống sót, bằng không dựa theo Thiên Ma không có chút nào nhân tính tính nết, sớm đã đem người nơi này giết sạch rồi.

Ùng ùng tiếng nổ mạnh truyền đến, tất cả ma binh đều có thể nhìn thấy xa xa chân trời bộc phát ra chói mắt ánh sáng.

Khúc Bất Khả cười lạnh, đoán được nào đó loại sự thực, thời gian dài như vậy bên trong, vẫn đang tìm kiếm hắn, cũng chỉ có Mộ Phong.

Vì lẽ đó có thể đến nơi đây, tuyệt đúng chính là hắn!

"Hừ hừ, lại có thể đem bị hủy hoại truyền tống trận chữa trị, Mộ Phong a Mộ Phong, chẳng lẽ ngươi thật sự không sợ chết sao?".