Chương 3466: Bóng đen quái vật

Chương 3466: Bóng đen quái vật

Triệu Viêm trong lòng tức giận không thôi, hắn không nghĩ tới thế gian lại vẫn có nơi như thế này, nhân loại dĩ nhiên đều bị coi thành đồ ăn.

Vừa nghĩ tới những chết thảm kia nhân loại, trong lòng hắn tựu ức chế không được sự phẫn nộ.

Bởi vì rất lâu trước hắn đã từng tới vùng đất bị lãng quên, vì vậy đối với tình huống của nơi này vẫn tính là hiểu rõ, Phong gia cùng với thiên tâm phái vị trí, hắn cũng đều hết sức rõ ràng.

Không bao lâu phía sau, hắn liền đi tới Phong gia  tương tự là một gia tộc, Phong gia thậm chí so với Hách gia còn muốn hữu hảo.

Có thể hiện tại cũng đã trở thành quá khứ thức.

Nhìn Phong gia phủ đệ, Triệu Viêm đến cấp hai từ không trung rơi rụng mà xuống, một tiếng vang ầm ầm, đem bên trong tòa phủ đệ ma binh nhóm giật nảy mình.

Này chút ma binh đều là bị Thiên Ma ma khí bị nhiễm, từ từ bị lạc mình tâm, giờ khắc này nhìn thấy người ngoại lai, mỗi một người đều hung tợn nhào tới.

Này chút ma binh ở đâu là Triệu Viêm đối thủ, chỉ thấy hắn ánh mắt lạnh lẽo, hai tay chậm rãi duỗi triển khai, trong tay liền xuất hiện một thanh trường đao.

Trường đao đủ có dài năm thước, hơi mang theo điểm độ cong, lưỡi dao hoa văn hỗn loạn, trên thân đao còn có một đường thật dài rãnh máu, một nhìn liền biết nói đây là một thanh công cụ giết người!

Triệu Viêm Thánh khí, chính là này đem tên là "Hỗn loạn" trường đao, mấy chục ngàn năm năm tháng, đều là cây đao này bồi tiếp hắn đi tới.

Giờ khắc này trên thân đao bên trên hàn quang sáu trảo, còn như thủy ngân tiết ra, dội ra vô số phong mang, thân đao quét ngang mà ra, lặng yên không một tiếng động, nhìn thấy được tựa hồ không có bất kỳ uy lực.

Có thể đợi đến trường đao ngừng lại, xa xa kiến trúc dĩ nhiên chậm rãi trên dưới tách rời, ầm ầm rơi xuống đất.

Đến gần ma binh nhóm gầm thét lên vọt tới, có thể rất nhanh bọn họ liền phát hiện không đúng, cúi đầu một nhìn, nửa người dưới của chính mình dĩ nhiên đều đã tách ra.

Một đao liền giết chết đại lượng ma binh, Triệu Viêm trong lòng không có bất kỳ tâm tình chập trùng, mặc dù là này chút ma binh từng trải qua khả năng cũng là hắn nhận thức người kia.

Hai đại gia tộc tuy rằng không lớn, có thể tu sĩ nhân số cũng không có thiếu, từng cái gia tộc đều có hơn trăm người, không đem này chút ma binh chém giết hầu như không còn, bọn họ còn sẽ đi dằn vặt người bình thường, làm ra doạ người nghe nghe sự tình đến!

Triệu Viêm hơi lùn hạ thân tử, khí tức kinh người từ trên người hắn khuếch tán mà ra, hướng về phía phía trước rít gào nói: "Triệu gia ta tới đưa các ngươi ra đi!"

Nháy mắt, hắn vọt vào ma binh bên trong, đao quang hỗn loạn, không thẹn với hỗn loạn danh tự này.

Từng cái từng cái ma binh đổ tại ma đao bên dưới, nhưng có nhiều hơn ma binh tòng phủ để bên ngoài vọt vào, này chút đều đã từng là Phong gia tu sĩ.

Ma binh gào thét, kêu thảm thiết cùng tiếng kêu rên hội tụ đến một chỗ, tạo thành Địa Ngục âm thanh.

Gió dần dần ngừng lại, tất cả âm thanh từ từ yếu ớt, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

Triệu Viêm vác trường đao, đứng tại một đám trong thi thể, trên người dính ma binh nhóm huyết, trên người sát khí lẫm liệt, nhìn thấy được như là đòi mạng ác quỷ.

Chỉ có điều hắn lúc này đầu lông mày chăm chú nhíu lại.

Tuy rằng Phong gia đại bộ phận tu sĩ đều ở nơi này, có thể đếm được lượng như cũ không giống, bị hắn giết rơi ma binh, đều chỉ là một ít thực lực nhỏ yếu.

Những thực lực cường đại kia, được Thiên Ma ban tặng sức mạnh phía sau, biến phải tu sĩ càng mạnh mẽ đều biến mất không thấy.

Muốn biết chủ nhà họ Hác tựu được sự giúp đỡ của Thiên Ma, nhảy một cái tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp chín tột cùng cảnh giới, thực lực mạnh mẽ, mặc dù là hắn đơn độc đối đầu, cũng không chiếm được tiện nghi.

Chủ nhà họ Phong lẽ ra cũng sẽ không so với Hách gia yếu.

Có thể hiện tại, không chỉ Phong gia gia chủ không thấy được, tựu liền Phong gia bên trong cường đại các trưởng lão cũng đều cùng nhau không thấy.

"Bọn họ. . . Đi đâu?"

Triệu Viêm trong lòng dâng lên nồng nặc nghi hoặc, cũng có một chút sợ hãi, hắn sợ không phải này chút ma binh đi thu thập giọt máu, mà là sợ sệt càng thêm sợ hãi sự tình.

Xác nhận xung quanh lại không bất luận cái nào ma binh sống sót, Triệu Viêm rồi đột nhiên bay lên trời, hướng về phương xa bay nhanh bay đi, lần này hắn phải đi, chính là thiên tâm phái.

Thiên tâm phái chú ý vô dục vô cầu, bên trong môn phái đệ tử đều thanh tâm quả dục, mặc dù là người bình thường, cũng đều có thể đi theo đám bọn hắn đồng thời tu luyện.

Triệu Viêm trước mười phần yêu thích thiên tâm phái, thậm chí cũng còn tại thiên tâm phái ở qua, đối với thiên tâm phái lão chưởng môn, hắn cũng rất là tôn trọng, vì lẽ đó lúc này trong lòng hắn càng thêm lo lắng.

Thân thể nhanh như chớp xẹt qua bầu trời đêm rốt cục tại trước hừng đông sáng đi tới thiên tâm phái nơi trên núi.

Để ý hắn bên ngoài là, trên núi dĩ nhiên đâu đâu cũng có thiên tâm phái đệ tử thi thể, xem ra đã chết rất lâu rồi, có thi thể đều chỉ còn lại có một bộ bạch cốt.

Triệu Viêm đầu lông mày kinh hoàng, hắn theo núi dưới một đường đi tới, ở trên con đường đều là thi thể, ngoại trừ thiên tâm phái tu sĩ ở ngoài, thậm chí còn có người bình thường thi thể.

Cuối cùng, hắn đi tới trên đỉnh ngọn núi, thấy được lão chưởng môn thi thể, mặc dù là chết rất lâu, lão chưởng môn thi thể như cũ không có mục nát.

Triệu Viêm nháy mắt nắm chặt nắm đấm, hắn có thể tưởng tượng thiên tâm phái xảy ra chuyện gì.

Thiên Ma giáng lâm, nghĩ muốn đem thiên tâm phái biến thành một cái khác hố ma, có thể thiên tâm phái đệ tử căn bản không bị đầu độc, bởi vậy Thiên Ma giận dữ bên dưới, tru diệt toàn bộ thiên tâm phái.

Những người bình thường kia nghĩ muốn lên núi tìm kiếm che chở, nhưng cũng bị trực tiếp giết.

Triệu Viêm đi tới lão chưởng môn trước mặt, quỳ một chân xuống đất, nhẹ giọng nói ra: "Lão chưởng môn, ta trở về chậm!"

Nhưng vào lúc này, lão chưởng môn đột nhiên mở mắt ra, hai mắt màu đỏ tươi, đưa tay liền hướng về Triệu Viêm vồ tới.

Lúc này Triệu Viêm mới phát hiện, lão chưởng môn đầu ngón tay dĩ nhiên dài ra thật dài móng tay, sắc bén như đao!

Theo bản năng, Triệu Viêm sau khi đứng dậy rút lui, đồng thời trường đao trong tay nhanh như tia chớp chém xuống, trực tiếp đem lão chưởng môn móng tay triệt để chém gãy!

"Lão chưởng môn!" Hắn trầm giọng hô hoán.

Lão chưởng môn lúc này chậm rãi đứng lên: "Xem ra ngươi cùng chủ nhân thân thể này vẫn là quen biết đã lâu, đáng tiếc ngươi tới chậm, hắn sớm đã bị ta giết chết!"

Triệu Viêm nổ đom đóm mắt, hắn không nguyện ý nhìn thấy chính mình tôn trọng người thi thể cũng còn cũng bị người điều khiển.

"Cho ta theo trong khối thân thể này lăn ra đây!"

Lão chưởng môn nhưng cười lạnh: "Thực sự là xin lỗi, này là thân thể hiện tại là của ta rồi, mặc dù có chút già rồi, nhưng tốt giống dùng để đối phó ngươi cũng không tệ lắm!"

Tiếng nói rơi xuống, lão chưởng môn liền hướng về Triệu Viêm bỗng nhiên mà đến, to lớn ma khí mãnh liệt mà ra, khí thế thao thiên, ma khí bên trong đột nhiên lộ ra một con quỷ trảo.

Theo lão chưởng môn một chưởng đập xuống, to lớn quỷ trảo cũng hướng về Triệu Viêm mạnh mẽ bắt được xuống!

Ầm ầm ầm!

Không gian phá nát, cả ngọn núi đều tại rung động dữ dội, vô số khe hở ở trên núi lan tràn ra.

Triệu Viêm trong lòng dâng lên vô cùng phẫn nộ, tựa hồ muốn vùng thế giới này đều trực tiếp bốc cháy lên, trường đao trong tay bên trên bắn ra kinh người hàn quang!

Chém

Trường đao tại hắn đỉnh đầu xẹt qua, kinh người đao quang nháy mắt chớp hiện, to lớn kia quỷ trảo lại bị trực tiếp đánh thành hai nửa!

Nhưng lúc này lão chưởng môn cũng đã vọt tới trước mặt hắn.

"Đến a, đem này là thân thể hoàn toàn phá hủy!"

Chiếm cứ lão chưởng môn gia hỏa giờ khắc này đang điên cuồng kêu gào, không ngừng mà đối với Triệu Viêm triển khai công kích, từng đạo tiếng nổ mạnh vang lên, Triệu Viêm trên thân thể cũng từ từ xuất hiện thương thế.

Triệu Viêm không nguyện ý thương tổn lão chưởng môn thân thể, mặc dù là lão chưởng môn đã chết, mà dù sao là hắn từng trải qua mười phần tôn trọng một người.

Lão chưởng môn thực lực tuy rằng không mạnh, nhưng sống thông suốt, Triệu Viêm đều muốn tại nhìn thấu hồng trần phía sau, đến thiên tâm phái ẩn cư.

Đáng tiếc, hiện tại hết thảy đều đã trải qua theo gió phiêu tán.

"Nhanh lên một chút lăn ra đây cho ta!" Triệu Viêm gào thét, nhưng chậm chạp không cách nào ra tay, chỉ có thể bị buộc không ngừng mà lùi về sau.

"Ha ha ha, nhân loại quả nhiên là yếu ớt, rõ ràng chỉ là một người chết, ngươi nhưng đều không thể ra tay, nhất định chính là rác rưởi a, ngươi không ra tay, ta muốn phải giết ngươi!"

Lão chưởng môn trong miệng phát ra trận trận hét lớn tiếng, hai mắt màu đỏ tươi, to lớn ma khí mãnh liệt mà ra, chiêu chiêu trí mệnh.

Trái lại Triệu Viêm, khắp nơi bị quản chế, bởi vậy trên người tổn thương cũng từ từ bắt đầu tăng lên.

"Không nên ép ta!"

Triệu Viêm lại một lần nữa bị hung hăng đẩy lùi, cắn răng nghiến lợi gọi nói.

Lão chưởng môn như cũ đứng ở nơi đó, mở hai tay ra, một bộ âm lãnh dáng dấp: "Ta tựu đứng ở chỗ này để cho ngươi giết, ngươi dám động thủ sao? Ta rất hiếu kì, này là thân thể đến tột cùng là người thế nào của ngươi?"

"Không nên ép ta, không nên ép ta!"

Triệu Viêm trong miệng liên tục lặp lại câu nói này, rốt cục vào đúng lúc này nắm chặt trường đao, thân thể còn giống như là một trận cuồng phong hướng trước bao phủ mà đi!

Bạch

Triệu Viêm cùng lão chưởng môn gặp thoáng qua, mà lão chưởng môn trên người, đã để lại một đạo kinh khủng miệng vết thương!

Một đao này đem lão chưởng môn trên người tất cả xương cốt toàn bộ chém nát, kinh mạch gãy vỡ, mặc dù là chiếm cứ này là thân thể, cũng căn bản không có sức đánh một trận.

Ngươi

Lão chưởng môn trợn to hai mắt, thân thể ầm ầm ngã trên mặt đất.

Triệu Viêm chậm rãi thở dài, yên lặng nói ra: "Lão chưởng môn, đợi đến sự tình kết thúc phía sau, ta liền đến an táng ngươi, tốt xấu cũng coi là bằng hữu một hồi."

Nhưng là tại hắn muốn rời đi một khắc đó, một đạo đen nhánh cái bóng trực tiếp theo lão chưởng môn thân trong cơ thể chui ra, như càng thêm thâm trầm đêm đen, đem tất cả tia sáng đều hút vào trong thân thể.

"Nhân loại, ngươi sẽ không cho rằng phá hủy này là thân thể, là có thể giết chết ta đi? Hiện tại ta phát hiện, ngươi này là thân thể khỏe mạnh giống cũng không tệ, nắm đến cho ta dùng một chút đi!"

Bóng đen không có cố định hình thể, thậm chí nhìn thấy được có một có loại cảm giác không thật, hắn bỗng nhiên hướng về Mộ Phong đánh tới, giống như là to lớn hải sóng nghênh mặt đánh tới!

Triệu Viêm chân mày cau lại, trên người sát ý hầu như ngưng tụ thành thực chất, hắn đương nhiên không muốn cứ như vậy giết chết cái quái vật này, chỉ là không nghĩ tới chiếm cứ lão chưởng môn thân thể quái vật, dĩ nhiên bản thể đều ký túc tại lão chưởng môn trong cơ thể.

"Ngươi không có chết thật sự là quá tốt, như vậy ta là có thể khỏe tốt lại giết ngươi một lần!"

Triệu Viêm đem trường đao thu về bên hông, sau đó xuất đao như điện quang, trong nháy mắt có vô số đao quang trong đêm đen sáng lên, như là một tấm đao quang tạo thành lưới, trực tiếp đánh về phía con quái vật kia!

Đao quang rơi xuống, quái vật cũng bị cắt chém thành vô số khối, nhưng là rất nhanh, tất cả mảnh vỡ dĩ nhiên cũng bắt đầu nhuyễn chuyển động, hóa thành từng cái từng cái thật nhỏ cái thể, lần thứ hai hướng về Triệu Viêm nhào tới.

"Ha ha ha, chỉ bằng ngươi là không giết chết được ta!"

Vô số âm thanh đồng thời vang lên, Triệu Viêm như là lâm vào trong bể người, hắn vung ra trường đao, liền đem một đám lớn màu đen mảnh vỡ chém gãy.

Nhưng là bị chặt đứt mảnh vỡ lại bắt đầu nhúc nhích, giống như là mãi mãi cũng sẽ không bị giết chết!.