Chương 3467: Hắc con chuột

Chương 3467: Hắc con chuột

Bóng đen quái vật bị chém thành vạn ngàn phần, nhưng vẫn như cũ không có chết, mỗi một khối đều bị đã biến thành mới cái thể, xông về Triệu Viêm.

Nhìn thấy được Triệu Viêm giống như là bị hắc ám bao trùm, không nhìn thấy một tia sáng.

"Đại gia ngươi, đến tột cùng là vật gì, làm sao chém không chết?"

Triệu Viêm trong lòng cũng mười phần lo lắng, bị chém nát quái vật trái lại càng thêm vướng tay chân, những quái vật này liều mạng hướng về hắn xông lại, một bộ không sợ chết dáng dấp.

Sơ ý một chút, bị chém nát một khối nhỏ bóng đen lặng yên không tiếng động bơi đến trên chân của hắn, sau đó trực tiếp chìm vào trong máu thịt, giống như là một giọt nước rơi vào rồi trong đầm nước, biến mất không còn tăm tích.

Triệu Viêm vung ra vô số kiếm quang, đem mảng lớn bóng đen ngăn cách ở bên ngoài, lại đột nhiên cũng cảm giác được chân trái của chính mình không bị khống chế, như là đã biến thành tảng đá một dạng.

Hắn kinh ngạc cúi đầu nhìn lại, trong lòng dâng lên vẻ hoảng sợ, quái vật này có thể điều khiển người thân thể, trước hắn tựu biết, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên mạnh như vậy.

Mặc dù chỉ là một khối nhỏ, dựa vào Triệu Viêm thực lực đều căn bản không cách nào áp chế.

Này hơi hơi phân thần thời gian, càng nhiều bị chém nát bóng đen đột phá phong tỏa, trực tiếp đi vào trong thân thể của hắn.

Phịch một tiếng, Triệu Viêm trên người y phục phục nổ tung ra, lộ ra cường tráng thân thể, chỉ có điều lúc này da dẻ bề ngoài đã từ từ đã biến thành màu đen, giống như là bị mặc nước nhuộm dần.

"Trở thành nô lệ của ta đi!"

Tan vỡ bóng đen lại bắt đầu phát sinh từng trận cười gằn, rậm rạp chằng chịt âm thanh khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu.

Triệu Viêm chỉ cảm thấy phải mình thân thể đều không phải là của mình, trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, hắn nghĩ muốn phản kháng, nhưng thân thể nhưng căn bản không nhúc nhích được.

Hắn minh bạch chính mình chẳng mấy chốc sẽ bị trở thành bóng đen con rối, không khỏi kéo mở miệng cười cợt: "Nguyên bản tựu không mấy năm sống đầu, theo Mộ Phong, cũng là muốn ầm ầm vận khí."

"Bây giờ nhìn lại, vận may của ta thực sự là không ra sao."

"Nghe cho kỹ, gia gọi Triệu Viêm, chết cũng muốn lôi kéo ngươi đồng thời!"

Tất cả bóng đen đều sẽ phải hòa vào Triệu Viêm trong thân thể, hắn lại cười lên, trong nụ cười tràn đầy thoải mái, trước khi chết mấy năm qua, hắn vẫn luôn đang tìm kiếm đột phá cảnh giới, tăng cường thọ nguyên phương pháp.

Thật là đến rồi chết đến nơi, hắn nhưng cũng không có như vậy sợ.

Thừa dịp trong cơ thể thánh nguyên còn có thể khống chế, hắn thi triển ra một đạo Thánh thuật, một đạo ngay cả mình đều sẽ chết Thánh thuật!

To lớn thánh nguyên còn như là nước chảy theo trong cơ thể hắn tuôn ra, đầy rẫy màu máu hào quang, chảy xuôi đến trên đất, còn như màu máu tinh thạch giống như vậy, ở trong bóng tối diệp diệp rực rỡ.

Này chút thánh nguyên phảng phất nắm giữ sinh mệnh giống như vậy, tại trên đất uốn lượn khúc chiết, hoặc như là có một nhánh vô hình họa bút, lấy này chút thánh nguyên làm thuốc màu, tại trên đất vẽ chế được một đạo đồ án.

Rốt cục, tất cả bóng đen đều trào vào Triệu Viêm trong cơ thể, Triệu Viêm chỉ cảm thấy giờ khắc này chính mình như là bị nhốt vào trong lồng giam, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình thân thể không ngừng mà hoạt động.

Có thể trên mặt đất linh văn cũng đã vẽ hoàn thành, to lớn khí tức phóng lên trời, mang theo hãi hồn phách người nổ tung, dường như muốn đem thiên địa đều trực tiếp hủy diệt.

Địa Ngục hồng lửa!

Trên mặt đất linh văn bắt đầu chậm rãi bắt đầu cháy rừng rực, hỏa diễm cũng đều là màu huyết hồng, thả ra cực kỳ nhiệt độ kinh khủng.

"Hừ hừ, chết đến nơi còn không thành thật, chờ ta cắn nuốt ngươi nguyên thần, dĩ nhiên là có thể hóa giải ngươi Thánh thuật. . . Xảy ra chuyện gì?"

Bóng đen lời đều còn chưa nói hết, cũng cảm giác được đỏ ngầu hỏa diễm đã đốt đốt tới Triệu Viêm trên người, lúc này hắn chiếm cứ Triệu Viêm thân thể, tự nhiên cũng sẽ cảm giác đều đau đau.

"Nhanh tiêu diệt a!" Bóng đen lo lắng hô to lên.

Tuy rằng có thể hòa vào những người khác trong thân thể, chiếm cứ người khác thân thể, nhưng phương pháp này cũng có nhiều tệ hại nơi.

Hòa vào thân trong cơ thể phía sau, trong thời gian ngắn không cách nào tách ra, bằng không đem sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề, đồng thời chỉ có thôn phệ thân trong cơ thể nguyên bản nguyên thần phía sau, mới được cỗ thân thể này toàn bộ ký ức.

Vì lẽ đó hắn lúc này tuy rằng chiếm cứ Triệu Viêm thân thể, nhưng còn chưa kịp thôn phệ nguyên thần, vì vậy căn bản không cách nào giải trừ này nói linh văn.

Triệu Viêm cười lạnh, trong giọng nói mang theo kiên quyết tâm ý: "Tựu liền chính ta đều không thể giải trừ, ngươi hãy theo ta đồng thời chết đi!"

Cảm nhận được cái kia nhiệt độ kinh khủng, bóng đen rốt cục minh bạch Triệu Viêm đây là tới thật sự, không khỏi tiêu nóng nảy: "Ai muốn cùng ngươi đồng thời chết a!"

Hắn khống chế thân thể nhanh chóng chạy về phía trước, có thể dưới chân linh văn nhưng nửa bước không cách, vẫn đưa hắn vây ở chính giữa.

Nhiệt độ kinh khủng đã đem trên đùi y vật đều thiêu đốt hầu như không còn, tựu liền da dẻ bề ngoài cũng đều đã đốt thành tro bụi, đồng thời linh văn phóng thích ra khí tức càng ngày càng cuồng bạo, tựa hồ bất cứ lúc nào muốn nổ tung ra.

"Người điên, ngươi nhất định chính là người điên, chính ngươi chết đi, ta có thể không bồi ngươi!"

Tuy rằng vừa rồi dung hợp thân thể phía sau, trong thời gian ngắn không cách nào thoát ra, nhưng trả giá chút đánh đổi, vẫn có thể làm được.

Chỉ thấy Triệu Viêm nơi ngực, biến ảo toát ra một điểm bóng đen, như sền sệt màu đen dịch thể.

Thông qua con mắt của chính mình, Triệu Viêm phát hiện điểm này bóng đen cùng trước hòa vào chính mình trong thân thể có chút bất đồng, càng sâu trầm hơn.

Nhất thời, Triệu Viêm liền hiểu, bóng đen cũng không phải không có nhược điểm, những thứ khác bóng đen giống như là thực vật sợi rễ, mà điểm này bóng đen, thì tương đương với thực vật bộ rễ.

Sợi rễ không quản bị chém đứt bao nhiêu, thực vật cũng sẽ không chết, chỉ có bộ rễ bị phá hỏng, mới có thể chân chính chết đi.

A

Bóng đen phát sinh khốc liệt lúc trước tiếng kêu gào, cuối cùng từ Triệu Viêm trong cơ thể đi ra ngoài, chạy tới cách đó không xa, như một tấm màu đen màn sân khấu bình thường thẳng đứng lên.

Tuy rằng không có con mắt, nhưng Triệu Viêm có thể cảm giác được bóng đen đang chăm chú nhìn mình.

Quyền khống chế thân thể đã trở về, nhưng cũng giống như đã muộn, linh văn đã nằm ở bên bờ bạo liệt, sau một khắc liền muốn nổ tung ra.

Đến thời điểm Triệu Viêm chính mình căn bản không sống sót được.

Có thể Triệu Viêm lúc này lại khẽ mỉm cười: "Ngươi vẫn là kinh sợ, Triệu gia không phải là tốt như vậy giết, này nói linh văn vốn là chuẩn bị cho ngươi."

"Nếu như ngươi đồng ý theo ta đồng thời, vậy thì còn có thể giết chết ta, hiện tại ngươi không nguyện ý theo ta, này nói linh văn tựu đưa cho ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, hai tay hắn kết ấn, bỗng nhiên hướng trước một điểm, dưới chân linh văn nháy mắt hóa thành một đạo đỏ ngầu hào quang, hướng trước bắn nhanh mà đi.

Đỏ ngầu hỏa diễm như cũ cháy hừng hực, nhiệt độ kinh khủng để không gian chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo.

Bóng đen lúc này rốt cục cảm thấy sợ sệt, hắn điên cuồng lùi về sau: "Chết tiệt Triệu Viêm, từ vừa mới bắt đầu ngươi tựu không có ý tốt!"

Triệu Viêm nói cho bóng đen nói này nói linh văn không cách nào giải trừ, đây cũng không phải là đang nói dối, nhưng lại chưa nói này nói linh văn không cách nào khống chế, vốn là ngự thủ đoạn của địch, làm sao có khả năng sẽ làm bị thương đến chính mình đây.

Hồng mang trong chớp mắt tựu đuổi kịp bóng đen, sau đó ầm ầm nổ tung ra, nóng bỏng hồng lửa trong chớp mắt liền đem bóng đen nuốt hết.

Nhiệt độ kinh khủng thậm chí tựu liền nơi này không gian đều không thể chịu đựng, chậm rãi bị đốt ra một cái hang lớn, bóng đen tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Triệu Viêm thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng hắn mang trong lòng tử chí, nhưng ai muốn ý chết đi, Mộ Phong tiểu tử kia còn nói phải cho hắn chỉnh một bản năng đủ trợ giúp hắn tấn thăng tâm pháp đây!

Hai chân bị đốt cháy đen một mảnh, tốt tại không có thương tổn được chỗ yếu, bằng không muốn khôi phục lại tựu khó khăn.

Tuy rằng bóng đen bị hồng lửa nuốt hết, Triệu Viêm cũng không dám có chút thả lỏng, hắn đưa tay liền đem trường đao một lần nữa nắm trong tay, sau đó thân thể đột nhiên hướng trước!

Hỏa diễm chậm rãi tiêu tan, phần lớn bóng đen đều bị hồng lửa thiêu đốt hầu như không còn, nhưng như cũ có mảng lớn bóng đen tồn tại, chỉ có điều bị cháy đều là hang lớn.

Triệu Viêm bay tập kích mà đến, trong mắt lập loè hào quang, cẩn thận tìm kiếm cái kia một khối bóng đen hạt nhân, chỉ thấy hắn vung ra trường đao, vô số đao quang lạnh lẽo tập kích ra, đem mảng lớn bóng đen lần thứ hai cắt rời ra.

Thoát khỏi Triệu Viêm thân thể, vốn là để bóng đen tổn thương nguyên khí nặng nề, lại bị hồng lửa thiêu đốt, càng là tổn thương càng thêm tổn thương, bóng đen bản thể cũng rốt cục lộ ra ngoài.

Tại mảng lớn bóng đen bên trong, có một khối lớn chừng quả đấm bóng đen, nhìn thấy được màu sắc càng thêm thâm trầm, như một cái nho nhỏ hố đen.

Đây cũng là bóng đen bản thể, hình dạng nhìn thấy được như là một cái chuột nhỏ, giờ khắc này hiện ra phải mười phần thất kinh.

"Thảo nào không giết chết ngươi, nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này!"

Triệu Viêm nổi giận gầm lên một tiếng, một bước tiến lên trước, trường đao trong tay cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, sau đó bỗng nhiên chém đánh mà xuống!

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng vỡ nát vang lên, bóng đen bản thể bị trực tiếp một đao chém gãy, nặng nề ngã xuống đất, bắt đầu không ngừng mà co quắp, chung quanh bóng đen cũng cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tan.

Triệu Viêm thở hổn hển thở, đi lên phía trước, dùng mũi đao gạt gạt bóng đen thi thể, nhìn kỹ lại chính là một con không có lông hắc con chuột, chỉ có điều tại này loại hắc ám hoàn cảnh bên trong, căn bản là thấy không rõ lắm.

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì?" Hắn tò mò hỏi.

Trước không chỉ chưa từng gặp, thậm chí chưa từng nghe nói có thứ này, thậm chí đều không biết đây là Thần Ma còn là cái gì những thứ đồ khác.

Bởi vì hắn chưa từng gặp Thần Ma mở miệng nói chuyện!

"Muốn tới, chẳng mấy chốc sẽ đến!"

"Nơi này, tức sắp trở thành cái tiếp theo Ma vực!"

Hắc con chuột nói ra hai câu này sau, trực tiếp khí tuyệt bỏ mình.

Triệu Viêm nhíu nhíu mày đầu, không minh bạch hắc con chuột hai câu này đến tột cùng là có ý gì.

"Hừ, Ma vực? Quỷ Thần tới nơi này, cũng cho ngươi chém!"

Hắn nói xong, liền đi tới một bên, uống một viên chữa thương thánh đan, trận chiến này làm hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

"Cũng không biết Mộ Phong bên kia đến tột cùng thế nào rồi?" Hắn lẩm bẩm nói, lại đột nhiên đứng lên, trong lòng mơ hồ có một cái suy đoán.

Phong gia cao thủ đều biến mất không thấy, thiên tâm phái cũng chỉ có hắc con chuột một mình ở tại đây, vậy những người khác thì sao?

"Mộ Phong nguy hiểm!"

Triệu Viêm đột nhiên nhìn về phía xa xa hố ma, không kịp nghỉ ngơi liền trực tiếp phóng lên trời, hướng về hố ma phương hướng bay đi.

Những cao thủ này đều biến mất không thấy, cũng không thể tự mình xuống thu lấy giọt máu, nhất định là về tới hố ma nơi đó.

Mà Mộ Phong trực tiếp xông qua, không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Mặt khác một bên, ma tướng cùng Mộ Phong chiến đấu cũng hạ màn.

Tại nắm giữ Vô Giới lĩnh vực Mộ Phong trước mặt, ma tướng mặc dù là lại cường đại, không cách nào vận dụng đại đạo chi lực, cũng chỉ có bị thua một đường.

Đại kích bị Mộ Phong một quyền đập bay đi ra ngoài, sau đó Mộ Phong nghiêng người mà lên, một đôi màu vàng nắm đấm đem ma tướng đánh liên tiếp lui về phía sau. Thanh Tiêu Kiếm phá không kéo tới, trực tiếp đâm xuyên qua ma tướng đầu lâu!.