Chương 3468: Cung điện bên ngoài đại chiến

Chương 3468: Cung điện bên ngoài đại chiến

Nhìn trước mặt ma tướng thi thể, Mộ Phong trong lòng không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Có thể đợi đến ma tướng chết rồi, hắn thân thể cũng từ từ phát sinh ra biến hóa, trên người vảy dần dần biến mất, đỉnh đầu sừng cũng chậm rãi tiêu tan.

Khôi ngô ma tướng, dĩ nhiên đã biến thành một người bình thường loại tu sĩ.

Mộ Phong thở dài, những tu sĩ này bị Thiên Ma đầu độc, tuy rằng chiếm được sức mạnh to lớn, nhưng cũng sa đọa thành Ma.

Hắn thu hồi lĩnh vực, uống một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, khôi phục nhanh chóng một ít sau, liền tiếp tục hướng về hố ma bay đi.

Toàn bộ vùng đất bị lãng quên cũng không bằng một toà Thần Thành lớn, bởi vậy Mộ Phong chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền bay đến hố ma lực lượng, lúc này ngày đều đã sáng, có thể vùng đất bị lãng quên bên trong như cũ tối tăm.

Núi lớn đứng sừng sững trên mặt đất, chỉ có điều giờ khắc này phía trên ngọn núi lớn xây dựng lên một toà đen nhánh cung điện, nơi này chính là hố ma, là Khúc Bất Khả chỗ ẩn thân phương.

Đi tới nơi này phía sau, Mộ Phong trực tiếp rống to: "Khúc Bất Khả, đi ra bị chết!"

Từng trận sóng âm để phía trước núi lớn đều hơi rung nhẹ lên, vô số đá vụn từ trên núi rơi xuống.

Rất nhanh, hố ma xung quanh liền xuất hiện mấy đạo tản ra khí tức cường đại bóng người, đồng thời còn có đại lượng ma binh xuất hiện.

Nhìn thấy được bọn họ tựa hồ đã sớm chờ ở chỗ này.

Cái cũng khó trách, Mộ Phong cùng ma tướng chiến đấu kinh thiên động địa, mặc dù là nơi này cũng đều có thể nghe được, bọn họ kịp chuẩn bị cũng không kỳ quái.

"Khúc Bất Khả, ngươi ngay cả gặp ta đều không dám sao?"

Mộ Phong biết trong những người này căn bản là không có có Khúc Bất Khả, không khỏi lạnh lùng quát nói.

Trên núi bên trong cung điện truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp, trên núi ma khí ngưng tụ thành một đạo to lớn Thiên Ma bóng mờ.

"Mộ Phong, lại dám đuổi tới nơi này, coi như ngươi có can đảm, có thể ngươi thật cảm thấy phải chỉ bằng chính ngươi, còn có thể sống được ly khai?"

Khúc Bất Khả trong thanh âm tràn ngập châm chọc cùng khinh bỉ.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, trên người kim quang lưu chuyển: "Có can đảm tựu đi ra đánh một trận!"

"Ha ha, chờ ngươi có thể đến trước mặt của ta nói sau đi, nhỏ con kiến cỏ nhỏ, thực sự là không biết tự lượng sức mình!" Khúc Bất Khả cười trào phúng nói, to lớn Thiên Ma bóng mờ chậm rãi tản ra.

Lúc này những ma binh kia cùng cường đại bóng người đã tiến tới gần, đem Mộ Phong bao vây vào giữa, cái kia mấy đạo thực lực cường đại bóng người, cùng ma tướng không khác nhiều.

Sắt vảy màu đen, đỉnh đầu sừng cùng với thân thể khôi ngô, đều biểu thị bọn hắn cũng đều là ma tướng cấp bậc cường giả.

Lúc này trên mặt của bọn họ đều mang theo lạnh như băng tiếu dung, từng bước một tiến tới gần, khoa trương binh khí xuất hiện ở trong tay bọn họ, càng là tăng thêm mấy phần cảm giác ngột ngạt.

"So với nhiều người? Cái kia ta cũng không sợ!"

Mộ Phong chậm rãi vươn tay ra, trong lòng bàn tay một đạo trong suốt lồng ánh sáng bỗng nhiên khuếch tán mà ra, đem nơi đây sở hữu ma binh ma tướng đều bao phủ trong đó.

Sương mù cuồn cuộn, Hải Thị Thận Lâu cũng đồng thời triển khai ra, chỉ có điều lần này Mộ Phong vẫn chưa biến ảo ra huyễn ảnh đi ra, chỉ là để những chết kia tại Hải Thị Thận Lâu bên trong các tu sĩ đều rối rít đi ra.

Bọn họ hiện tại chỉ là Hải Thị Thận Lâu thận ảnh, nhưng cũng nắm giữ khi còn sống sức mạnh, đứng tại phía trước nhất, chính là Xương Khê cùng Huyền Minh nhị tướng.

Ba người này đều là tại Khai Dương Thần Quốc nổi tiếng lâu đời cường giả, ngoài ra, còn có lúc trước tại Thần sơn bên dưới, bị Mộ Phong giết chết Luân Hồi cảnh cấp chín cường giả.

Hơn mấy lần ma binh ma tướng thận ảnh vừa xuất hiện, để ma binh ma tướng nhóm sắc mặt đột biến.

Một tên ma tướng đi lên phía trước, lạnh lùng quát nói: "Không cần sợ, bất quá là ảo thuật mà thôi, coi như là đứng cạnh để này chút huyễn ảnh giết, thì có thể làm gì? Giả chính là giả!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Ngươi nói rất đúng, toàn bộ các ngươi cũng còn tay cho phải đây."

Xương Khê lúc này trực tiếp đi lên phía trước, trong tay một đạo phong nhận ngưng tụ, cuối cùng gào thét hướng trước, to lớn uy thế làm cho tất cả mọi người cũng vì đó biến sắc.

Đi tới trước mặt tên kia ma tướng trong lòng cũng mười phần khẩn trương, có thể trong miệng hắn vẫn lẩm bẩm: "Giả, đều là giả, đều là huyễn ảnh!"

Bịch một tiếng, đao gió mạnh mẽ đánh vào này tên ma tướng trên người, bén nhọn đao gió thậm chí đem ma tướng trên người vảy đều trực tiếp chém nát, để lại một đạo sâu sắc miệng vết thương.

Ma tướng cũng bay ngược ra ngoài, đụng ngã mảng lớn ma binh phía sau, này mới một lần nữa đứng lên, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

"Coi như là giả, đây cũng quá chân thật!" Hắn lòng vẫn còn sợ hãi nói, trong lúc nhất thời có chút không phân biệt được này chút rốt cuộc ảo thuật hay là thật.

Xương Khê, Huyền Minh nhị tướng đám người lúc này cũng bỗng nhiên nhào tới, thừa dịp ma binh ma tướng nhóm đều còn chưa phản ứng kịp, trực tiếp thi triển ra bén nhọn thủ đoạn.

Một ít ma binh kiên thư những thứ này đều là ảo thuật, đứng tại chỗ không tránh không né, cũng không hoàn thủ, kết cục tự nhiên chính là bị trực tiếp giết chết.

Đợi đến những bị giết chết kia ma binh cũng một lần nữa xuất hiện, đồng thời bắt đầu hướng về hắn còn sống ma binh công kích phía sau, này chút ma mới rốt cục phản ứng lại.

Tuy rằng đây là tại ảo cảnh bên trong, nhưng những tu sĩ này đều là thật, bọn họ không hoàn thủ, kết cục cũng chỉ có thể chết!

Dẫn đầu vài tên ma tướng cùng Xương Khê đám người chiến đến một chỗ, uy thế kinh người.

Mộ Phong bên trong trong đám người chậm rãi đi qua, như đi bộ nhàn nhã, sở hữu xông hướng hắn ma binh ma tướng đều bị ngăn trở, dĩ nhiên không có một người có thể lại đây ngăn cản hắn.

Cuối cùng, hắn đi tới trên núi hố ma trước cửa, to lớn Vô Giới lĩnh vực đã đem toà này núi lớn đều bao phủ trong đó.

"Khúc Bất Khả, lăn ra đây bị chết!"

Một bóng người theo cung điện bên trong chậm rãi đi ra, không nói hai lời tựu hướng về hắn chạy như điên tới, cầm trong tay một thanh quỷ đầu đại đao, ma khí lẫm liệt!

Cảm nhận được này tên ma tướng trên người khí tức, Mộ Phong cũng không khỏi hơi nheo mắt lại đến, này tên ma tướng cùng trước ở trên đường ngăn cản hắn ma tướng là cùng một cấp bậc.

Bọn họ đều đã đạt tới Luân Hồi cảnh cực hạn, thực lực thậm chí vượt qua Xương Khê, Huyền Minh nhị tướng, mặc dù là Triệu Viêm cũng không phải là đối thủ.

Mộ Phong trong lòng minh bạch, này hai tên ma tướng nhất định là Khúc Bất Khả bên người mạnh nhất lớn thủ hạ, chỉ cần giết chết hắn, là có thể lật đổ Hoàng Long, tìm tới Khúc Bất Khả.

Hiện tại hắn đã biết rồi Khúc Bất Khả đang làm gì, sử dụng cực hạn tuyệt vọng ngưng tuyệt giọt máu, sau đó luyện chế Huyết Đan, nếu như thành công, dùng Huyết Đan phía sau liền có thể tăng lên tới Vô Thượng cảnh!

Đến thời điểm, Trung Vị Thần Quốc bên trong sợ là tựu không người có thể áp chế thiên ma.

"Chỉ bằng ngươi còn muốn gặp được Thiên Ma đại nhân, đơn giản là cuồng dại vọng tưởng!" Ma tướng nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp liền xông tới xưa nay.

Đại đao quét ngang mà đến, uy lực khủng bố đem chỗ này không gian đều trực tiếp trên dưới cắt mở, có thể Mộ Phong lại đột nhiên biến mất.

Đang ở ma tướng nghi ngờ trong lòng thời điểm, Mộ Phong lặng yên xuất hiện ở sau người hắn, không gian xung quanh lực lượng phun trào, trong tay Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên đâm về đằng trước!

Sắc bén tiếng xé gió để ma tướng thân thể đột nhiên căng thẳng, hắn nhanh như tia chớp xoay người thể, mang động trường đao trong tay vung vẩy thành vòng tròn!

Coong

Một tiếng vang thật lớn, đại đao cùng Thanh Tiêu Kiếm nặng nề đụng vào nhau, bùng nổ ra một đốm lửa, sức mạnh khổng lồ chấn hai người đồng thời lui về phía sau.

"Thiên Cơ Thần Kiếm!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, nháy mắt biến ảo ra vô số kiếm ảnh gào thét mà đi, bùng nổ ra không có gì sánh kịp uy lực, điên cuồng vọt tới trước.

Ma tướng con ngươi đột nhiên co lên, nghĩ muốn né tránh dĩ nhiên đã tới không kịp, chỉ có thể đem đại đao chắn trước người mình chỗ yếu.

Phốc phốc vài tiếng, kiếm ảnh đem ma tướng thân thể cắt rời ra, để lại mấy đạo sâu thấy được tận xương miệng vết thương.

Chỉ có điều đau đớn càng thêm kích thích ma tướng hung tính, hắn bỗng nhiên nhảy lên, cầm trong tay đại đao đánh giết mà đến, phóng thích ra khí sát phạt nhào mặt đánh tới.

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, ngón tay của hắn trên bờ vai nhanh chóng hội chế thành một cái linh văn, sau đó đem Mộng Quỷ cùng hư hao tổn toàn bộ phóng thích ra ngoài, dung nhập vào bên trong thân thể của chính mình.

"Ta hiện tại, có thể không có tâm tình gì cùng ngươi hao tổn ở tại đây a!"

Rõ ràng Khúc Bất Khả tựu tại trước mặt, nhưng hắn nhưng bị ngăn cản ở tại đây, trong lòng cũng toát ra một đoàn hỏa khí, triển khai Thỉnh Thần bí thuật phía sau, hắn khí thế trên người càng thêm huyền ảo khó lường.

Trong chớp mắt, Thiên Ma tựu đã vọt tới trước mặt hắn, trên đại đao thả ra cuồn cuộn ma khí, không gian chung quanh đều tại một đao này bên dưới sụp xuống.

Trong thiên địa phong vân biến sắc, sơn băng địa liệt!

Ầm ầm ầm!

Mộ Phong như cũ còn đứng ở đó bên trong, mặt đất chấn động cũng như đá ngầm giống như nghị lực, đợi đến đại đao chém đánh mà qua, hắn thân thể trực tiếp đã bị chém thành hai nửa.

"Tàn ảnh?"

Ma tướng trong lòng kinh sợ, hắn thậm chí đều không nhìn thấy Mộ Phong rốt cuộc làm sao ly khai, lúc này cũng không còn kịp suy tư nữa, hắn dựa vào bản năng lại hướng về sau bỗng nhiên chém đánh mà đi.

Nhưng là phía sau không có thứ gì.

Chờ hắn rơi xuống mặt đất, mới phát hiện mình cái bóng dĩ nhiên như là thật thể một dạng bị theo trên mặt đất tóm lấy, Mộ Phong đang lạnh lùng nhìn hắn.

"Ngươi đang làm gì?" Hắn lớn tiếng hỏi.

Mộ Phong không hề trả lời, chỉ là cắn một cái tại hắn cái bóng trên, hơn nữa đang ở tốn sức đưa hắn cái bóng theo trên mặt đất triệt để kéo kéo ra!

"Cho ta phóng ra!"

Ma tướng tuy rằng không biết mất đi cái bóng sẽ như thế nào, nhưng trong lòng hắn có một loại dự cảm xấu, liền đạp bước lên trước, phủ đầu một đao phách dưới.

Uy lực khủng bố ầm ầm tuôn ra, còn giống như hồng thủy thế không thể đỡ, chung quanh hết thảy tựa hồ cũng muốn tại một đao này bên dưới triệt để nát tan!

Chỉ có điều ma tướng chiến đấu, cố ý tránh ra hậu phương núi lớn, có lẽ là sợ quấy nhiễu đến bên trong cung điện Thiên Ma.

Hơn nữa mặc dù là hai người chiến đấu dư âm khuếch tán đến trên ngọn núi lớn thời điểm, cũng sẽ bị lặng yên hóa giải, hiển nhiên trên ngọn núi lớn bố trí nào đó loại cường đại cấm chế.

Mắt thấy đao quang rơi xuống, Mộ Phong chỉ là nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, hắn thẳng mặt đao quang, một cỗ lực lượng cường đại bắt đầu ở trong tay hắn phun trào!

Oanh

Đao quang mạnh mẽ chém đánh hạ xuống, chỉ có điều cũng không phải là bổ vào Mộ Phong trên người, mà là bổ vào cách đó không xa hố ma trên cung điện!

Ầm ầm ầm!

Cung điện đại môn bị một đao chém thành hai đoạn, vô số đá vụn sụp đổ, toàn bộ cung điện cũng bắt đầu loạng choà loạng choạng, ma tướng uy lực công kích quả nhiên không tầm thường.

Ma đem thấy cảnh này, nhất thời trợn to hai mắt, chiến đấu của hắn đều cố ý tránh ra phía sau núi lớn, làm sao còn sẽ như vậy?

"Chết tiệt tiểu tạp chủng, ta nhất định muốn làm thịt ngươi!"

Hắn biến phải càng thêm điên cuồng lên, hung tợn xông hướng Mộ Phong, nhưng lúc này Mộ Phong nhưng bồng bềnh lùi về sau, khóe miệng mang theo một tia cười gằn.

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta, đời sau cũng không làm trò." Mộ Phong chậm rãi nói, lúc này thậm chí căn bản quay đầu đi không lại nhìn ma tướng. Ma tướng trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng lại đột nhiên nhớ tới Mộ Phong trước làm sự tình, liền cúi đầu nhìn lại, liền thấy mình cái bóng đã biến mất không thấy..