Chương 3469: Ác chiến Khúc Bất Khả

Chương 3469: Ác chiến Khúc Bất Khả

Ma tướng ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn mình dưới chân trống rỗng mặt đất, mặc dù là có tia sáng chiếu tại trên người hắn, cũng không thấy có chút cái bóng.

"Ta. . . Ta cái bóng đây?"

Hắn kinh hoảng kêu lên, trên mặt hiếm thấy lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ, dù sao chuyện này thái quá quỷ dị, hơn nữa hắn cũng không biết mất đi cái bóng phía sau sẽ có hậu quả gì không.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên lảo đảo một cái ngã xuống đất, nhìn thời điểm mới phát hiện, chân trái của chính mình dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi.

Hắn có thể đủ nhìn thấy mình xương cốt, kinh mạch, huyết nhục, có thể chân trái cứ như vậy không cánh mà bay.

Đón lấy mất đi thân thể càng ngày càng nhiều, hai chân, thân thể, hai tay, cuối cùng tựu liền đầu lâu cũng đều biến mất không thấy.

Mất đi cái bóng, giống như là mất đi ở cái thế giới này tồn tại tư cách.

Mộ Phong không có tiếp tục để ý sẽ ma tướng, mà là lạnh lùng nhìn phía trước cung điện, trên cửa chính có một đạo dữ tợn vết đao, chính là hắn vừa nãy sử dụng lực lượng không gian, đem ma tướng công kích dời đi tới đây.

"Khúc Bất Khả, lăn ra đây!"

Tiếng rống giận dữ như sấm sét nổ vang, tất cả ma binh ma tướng lúc này đều chuyển đầu nhìn về phía cung điện ở ngoài thân ảnh, trong ánh mắt vô cùng phức tạp.

Bọn họ ở tại đây, chính là nhận được Khúc Bất Khả mệnh lệnh, chuẩn bị phục kích Mộ Phong, ai có thể cũng không biết Mộ Phong trong tay dĩ nhiên có nhiều cao thủ như vậy.

Lúc này bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn Mộ Phong tại trước cung điện tức giận mắng.

Cung điện bên trong không có bất kỳ đáp lại, đại khái là tựu liền Khúc Bất Khả, cũng không nghĩ tới Mộ Phong dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy, dễ dàng tựu chém giết ma tướng.

Mắt nhìn không có trả lời, Mộ Phong hai mắt hơi nheo lại, trong cơ thể rơi tiên trận kỳ bỗng nhiên bay ra, trải qua Thần Cơ lão nhân huấn luyện, hắn hiện tại đối với trận pháp phương diện nắm trong tay càng nhiều.

Hùng hậu thánh nguyên nháy mắt theo trong cơ thể hắn tuôn ra, rơi đến trên mặt đất, nhanh chóng tạo thành một đạo phức tạp linh văn, chính là Thần Cơ lão nhân giáo cho hắn linh văn.

Này nói linh văn không có trực tiếp uy lực công kích, nhưng lại có thể bổ trợ trận pháp uy lực, mượn dùng thiên địa tư thế.

Đợi đến hắn học xong Thần Cơ lão nhân sở hữu linh văn, thậm chí căn bản không cần mượn dùng rơi tiên trận kỳ đến bố trí trận pháp, tự thân chính là đại trận!

Linh văn nhanh chóng vẽ hoàn thành, lòe lòe phát sáng, mà rơi tiên trận kỳ giờ khắc này cũng bay đến cung điện bốn phía, bố trí ra một cái bén nhọn trận pháp.

Tại linh văn gia trì bên dưới, trận pháp bạo phát ra cực mạnh uy lực, Mộ Phong vừa khởi động, giống như là có vô số bàn tay lớn vô hình, trực tiếp chộp vào trên cung điện.

"Lăn ra đây cho ta!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, dưới chân linh văn lấp lóe, tòa cung điện kia còn có trên cung điện cấm chế, đã bị ngang ngược lôi kéo ra.

Ầm ầm ầm!

Cung điện ầm ầm đổ nát, toàn bộ núi lớn đều theo rung động dữ dội lên.

Khúc Bất Khả lúc này đang ngồi tại bên trong cung điện, nhắm mắt lại, trước mặt lơ lửng một viên màu máu đan dược, chung quanh trên đất còn tán lạc không ít giọt máu.

"Khúc Bất Khả, ngươi ngày tận thế đến rồi!"

Khúc Bất Khả lúc này rốt cục không cách nào trì hoãn tiếp nữa, hắn chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tràn đầy đáng tiếc, trước mặt Huyết Đan chỉ thiếu một chút là có thể viên mãn.

Chỉ cần lại cho hắn thời gian mấy tháng, là hắn có thể mượn dùng viên mãn Huyết Đan, lên cấp Vô Thượng cảnh!

Đến thời điểm sẽ là chất lột xác, bất luận người nào đều đem không cách nào nữa ngăn cản Thiên Ma khôi phục!

Đáng tiếc, này hết thảy dĩ nhiên đều bị bụi gỗ đem phá huỷ!

"Cũng còn tốt, không tính quá muộn, chỉ phải trừ hết ngươi, đồng thời đều có thể khôi phục."

Khúc Bất Khả lạnh lùng nhìn về phía Mộ Phong, trên người sát ý lẫm liệt, hắn chậm rãi bay lên, cuồn cuộn ma khí nháy mắt tuôn ra, già thiên tế nhật.

Mộ Phong rốt cục gặp được Khúc Bất Khả, lúc này Khúc Bất Khả trên người còn ăn mặc Vô Thiên Hồng Bào, nhìn thấy được có mấy phần yêu dị.

Hắn không có như là cái khác ma tướng một dạng, bên ngoài biến phải mười phần dữ tợn, mà là vẫn duy trì nguyên bản loài người loài người dáng dấp.

"Thiên Ma, ngươi ngày tận thế đến rồi!" Mộ Phong chậm rãi nói, giống như là tại trình bày một chuyện thật, trong thanh âm không có chút nào gợn sóng.

Khúc Bất Khả bắt đầu cười ha hả: "Mộ Phong, ngươi cho rằng trừ đi ma binh ma tướng, ngươi tựu có thể đối phó ta? Bọn họ bất quá là bị ta ban cho lực lượng rác rưởi thôi."

"Ngươi căn bản không minh bạch Thiên Ma sức mạnh đến tột cùng nhiều mạnh, ngươi bất quá chỉ là một sâu kiến. . ."

Răng rắc!

Tiếng nói rơi xuống, giữa bầu trời nồng đậm ma khí bên trong, đột nhiên có một đạo lôi đình chém đánh mà xuống, không trung ma vân đều trong nháy mắt bị lôi đình tách ra, lộ ra phía trên bầu trời trong xanh.

Lôi đình mạnh mẽ đánh trúng Khúc Bất Khả, làm hắn thân thể đều một trận rung động.

"Tiểu súc sinh!"

Khúc Bất Khả bị đánh lén, trong lòng vô cùng phẫn nộ, có thể không chờ hắn động thủ, Mộ Phong lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Không gian đại đạo chi lực?" Khúc Bất Khả kinh hô thành tiếng, hắn biết Mộ Phong bất quá là Luân Hồi cảnh cấp bảy tu sĩ, làm sao có khả năng khống chế đại đạo chi lực?

Không chờ hắn nghĩ minh bạch, Mộ Phong đã một chưởng bổ tới, cuồng bạo thánh nguyên nháy mắt tăng lên uy lực gấp mấy lần, sau đó mới đổ xuống mà ra!

Phá Thiên Chưởng!

Khúc Bất Khả còn không có theo bị lôi đình đánh lén trong khiếp sợ phản ứng lại, đón lấy tựu đã trúng một chưởng, sức mạnh khổng lồ làm hắn y phục phục đều ầm ầm nổ tung.

Nơi ngực máu thịt be bét!

"Ngươi dám!"

Khúc Bất Khả hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, trong mắt tựa hồ cũng muốn bốc lên hỏa đến, trong lòng càng là phẫn nộ cùng hậm hực.

Ở trong mắt những người khác, hắn là cao cao tại thượng Thiên Ma, không gì không làm được, thực lực cường hãn, nhưng là tại Mộ Phong trước mặt, hắn nhưng căn bản cũng bày không nổi cái giá đến.

Khúc Bất Khả giận không nhịn nổi, càng nghĩ càng phẫn nộ, bỗng nhiên vươn tay ra  tương tự một chưởng hướng trước bổ tới, bắn nhanh trừ mảng lớn ma khí, hướng về Mộ Phong quét ngang mà đi!

Mộ Phong không hoảng hốt chút nào, chỉ cần Khúc Bất Khả còn không hề tăng lên đến Vô Thượng cảnh, hắn liền không có chút nào e ngại, chỉ thấy hắn đồng dạng vung quyền lên trước, trong không khí đều truyền đến từng trận nổ tung tiếng.

Tối sầm một trắng hai đạo hào quang nháy mắt quấn quít lấy nhau, sức mạnh to lớn hướng về bốn phương tám hướng tàn phá mà đi, cung điện nơi núi lớn giờ khắc này đều ầm ầm đổ nát, vô số đá tảng từ trên núi rơi xuống.

"Mộ Phong, bị chết!"

Thiên Ma truyền ra trận trận tiếng hú, chấn động thiên địa, một luồng kinh người ma khí ầm ầm thời gian thả ra, lệnh sức mạnh của hắn đều nháy mắt tăng cường vài lần.

Mỗi nhất kích đều để Mộ Phong cảm giác được cánh tay đau nhức, xương cốt đều phải vỡ vụn ra.

Thiên Ma tuy rằng dung hợp phong ấn vật, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là sử dụng phong ấn vật từng chút một sức mạnh mà thôi, dựa vào hắn bây giờ thân thể, căn bản không thể chịu đựng phong ấn vật càng nhiều hơn sức mạnh.

Bởi vậy, Khúc Bất Khả luyện chế Huyết Đan, tăng lên tới Vô Thượng cảnh, là có thể chịu đựng càng nhiều phong ấn vật sức mạnh.

Mặc dù còn chưa thành công, Khúc Bất Khả lúc này sức mạnh cũng không thể khinh thường, đã vượt qua trước đối chiến ma tướng.

Oanh

Hai người nặng nề va đánh đến cùng một chỗ, sức mạnh to lớn trực tiếp làm vỡ nát hậu phương toà kia núi lớn, sức mạnh kinh người bắt đầu tàn phá.

Sau đó hai người đồng thời lui về phía sau.

Bất quá ngăn ngắn chốc lát thời gian, trên người hai người đều nhiều hơn mấy đạo miệng vết thương, nhìn thấy được rất là thê thảm.

Khúc Bất Khả duỗi tay gạt đi vết máu ở khóe miệng, trong lòng hỏa khí càng thịnh: "Thực sự là đã lâu đều không có chảy máu, Mộ Phong, ta biết bí mật của ngươi, có thể ngươi cũng không cần liều mạng như vậy."

"Ngươi đem chính mình xem là chúa cứu thế?"

Chiếm được Vô Tự Kim Thư, không đại biểu tựu thừa kế Kim Thư chủ nhân trước di chí, hắn hoàn toàn có thể mang theo Vô Tự Kim Thư đi xa Cao Phi, xa cách phân tranh.

Có thể Mộ Phong không làm được, trước hắn đã đáp ứng rồi Cửu Uyên, hơn nữa cũng minh bạch nếu như để Thiên Ma khôi phục, Thập Sát Tà Quân cũng đồng dạng sẽ bị tỉnh lại.

Đến thời điểm, toàn bộ thượng giới có lẽ đều phải biến thành tro bụi, cũng không còn có thể có đất dung thân.

Vì lẽ đó bất kể là vì mình tại hạ giới bằng hữu, người thân, thê tử, vẫn là vì chính mình, hắn đều cùng Thiên Ma không đội trời chung.

"Ta không phải là cái gì Chúa cứu thế, chỉ là muốn ngăn cản các ngươi mà thôi." Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, "Ta cũng biết lai lịch của ngươi, thực lực bị áp chế, mặc dù là ngươi nắm giữ lại lực lượng mạnh, ở cái thế giới này cũng không cách nào phát huy được."

"Vì lẽ đó, ai sẽ sợ ngươi a!"

Nói, Mộ Phong trong tay có ngọn lửa màu vàng óng ngưng tụ, mênh mông cuồn cuộn, thả ra nhiệt độ kinh khủng!

Thiên Ma lai lịch vẫn luôn là cái mê, là tốt rồi giống đột nhiên xuất hiện ở Thập Sát Tà Quân bên cạnh, chiếm được tín nhiệm, tựu liền Cửu Uyên đều không rõ lắm.

Có thể Mộ Phong thông qua Hư đạo nhân, Thực hòa thượng, còn có Đông Phương Lăng đám người, đã đoán được chân tướng của chuyện.

"Phần Thiên!"

Lạc Viêm Quyết triển khai ra, ngọn lửa màu vàng óng ầm ầm thả ra ra, đem bầu trời đều triệt để bắt đầu cháy rừng rực, che đậy bầu trời ma khí bị hung hăng thiêu bỏng hầu như không còn!

Ánh sáng mặt trời rơi xuống, chiếu sáng sụp đổ rồi Thần sơn, đã nhiều năm, nơi này đều không có chút nào ánh sáng mặt trời.

Hỏa cầu thật lớn ở trên bầu trời tái hiện ra, mênh mông cuồn cuộn rơi rụng mà xuống, như mặt trời rơi rụng, nhiệt độ kinh khủng nháy mắt tựu để mặt đất khô cạn rạn nứt!

Khúc Bất Khả biến sắc mặt, trong tay đồng dạng có ma khí ngưng tụ, chỉ có điều lúc này hắn nhưng nhìn về phía Mộ Phong: "Ngươi căn bản cái gì đều không hiểu rõ, gia nhập ta, ta sẽ để cho ngươi biết cái thế giới này chân tướng!"

"Nằm mơ!"

Mộ Phong đáp lại hắn, chỉ có hai chữ!

Oanh

Hỏa cầu thật lớn mạnh mẽ đập vào Khúc Bất Khả đỉnh đầu, mà Khúc Bất Khả giờ khắc này cũng song chưởng đẩy ra, ma khí hội tụ thành đoàn, tại ngọn lửa kinh khủng bên dưới khổ sở chống đỡ!

Mặc dù là xa xa ma binh ma tướng, giờ khắc này nhìn thấy cái kia hỏa cầu thật lớn, trong lòng cũng không khỏi bay lên vẻ hoảng sợ.

Quả cầu lửa tựa hồ muốn đại địa đều trực tiếp đốt cháy khét, chỉ thấy Khúc Bất Khả ở phía dưới khổ sở chống đỡ, cắn thật chặt răng, thân thể bề ngoài từ từ nổi lên màu đen hoa văn.

Hoa văn phức tạp vừa xuất hiện, hắn ngực miệng vết thương dĩ nhiên đang nhanh chóng khép lại, ma khí cũng hầu như ngưng tụ thành thực chất, hung hăng đánh tại quả cầu lửa tiến lên!

Oanh oanh oanh!

Hai nguồn sức mạnh đồng thời nổ tung ra, sóng năng lượng khủng bố tựa hồ muốn thiên địa đều trực tiếp hủy diệt, Mộ Phong cùng Khúc Bất Khả hai người cũng đều không chịu nổi này cỗ dư âm, bị hung hăng chấn động bay ra ngoài!

trên mặt trong nháy mắt tựu xuất hiện một cái hố to, hố đồ vật bên trong đều bị trực tiếp bốc hơi lên, mà giữa bầu trời cũng ra bị nổ ra một cái hang lớn!

Mộ Phong bay ra thật xa này mới đứng vững thân thể, trong cơ thể thánh nguyên khuấy động, hắn triển khai lực lượng không gian, nháy mắt lại trở về núi lớn trên phế tích.

Khúc Bất Khả bị này cỗ dư âm mạnh mẽ đánh bay ra ngoài, đập vào núi lớn trong phế tích, giờ khắc này cũng một lần nữa đứng lên, khóe miệng mang theo một tia máu tươi.

"Bị chết!"

Mộ Phong nhìn thấy được muốn so với Khúc Bất Khả tốt hơn một ít, trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên bay tập kích mà ra, cắt rời không gian, đâm thẳng Khúc Bất Khả mặt..