Chương 3470: Nửa bước vô thượng

Chương 3470: Nửa bước vô thượng

Khúc Bất Khả liên tiếp lui về phía sau, nhưng vẫn là bị trường kiếm đâm xuyên qua lồng ngực, hắn bưng miệng vết thương quỳ một chân trên đất, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Hắn chiếm được phong ấn vật sức mạnh, lại không nghĩ rằng như cũ không đấu lại Mộ Phong, muốn biết Mộ Phong cũng mới bất quá là Luân Hồi cảnh cấp bảy cảnh giới a.

"Mỗi một đời Kim Thư chủ nhân quả nhiên đều là yêu nghiệt."

Khúc Bất Khả lắc đầu cười khổ, đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi: "Ngươi biết đời trước Kim Thư chủ nhân là chết thế nào không?"

Mộ Phong nghe Cửu Uyên nói về, đời trước Kim Thư chủ nhân là tại lên cấp lớn thánh thời điểm, bị đánh lén mà chết.

"Là ngươi?" Con mắt của hắn nháy mắt nheo lại lên, lạnh giọng hỏi.

Khúc Bất Khả bắt đầu cười ha hả: "Không sai, đời trước Kim Thư chủ nhân tựu chết trong tay ta, hắn quá vướng bận, ngươi cũng giống vậy!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, trên người thánh nguyên khuấy động: "Người phải chết là ngươi!"

Sức mạnh khổng lồ bắt đầu hội tụ, vờn quanh ở xa xa rơi tiên trận kỳ bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, to lớn lôi đình lại ở trên bầu trời hội tụ, tràn đầy lực lượng hủy diệt.

Hắn muốn triệt để chém giết Khúc Bất Khả, thu về phong ấn vật, mà Khúc Bất Khả cũng cảm nhận được nguy hiểm, không khỏi cau mày.

Chỉ có điều lúc này hắn đột nhiên vươn tay ra, hướng về trong hư không nhẹ nhàng vồ một cái, liền đem một viên màu máu đan dược nắm ở trong tay.

Chính là Huyết Đan!

Tuy rằng lúc này Huyết Đan còn chưa hoàn thành, nhưng như cũ ẩn chứa sức mạnh to lớn, muốn biết đây chính là Khúc Bất Khả tiêu hao mấy năm luyện chế được.

"Dừng tay!"

Mộ Phong trắc đến rồi Khúc Bất Khả ý nghĩ, trong lòng dâng lên một trận cảm giác nguy hiểm, không trung lôi đình hội tụ thành đoàn, sau đó ầm ầm rơi xuống!

Sức mạnh kinh khủng rơi đến trên mặt đất, ánh sáng chói mắt đột nhiên xé rách hắc ám, trên bầu trời mây đen cũng bị lôi đình mạnh mẽ xé ra!

Khúc Bất Khả bị lôi đình nhấn chìm, tựa là hủy diệt sức mạnh hầu như muốn xuyên qua mảnh này đại lục!

Mộ Phong khẩn trương nhìn về phía trước, đợi đến lôi đình chậm rãi tiêu tan, một bóng người như cũ đứng ở nơi đó, để sắc mặt của hắn không khỏi biến đổi.

Lúc này Khúc Bất Khả cùng vừa rồi đã hoàn toàn bất đồng, phía sau dài ra bốn cái cánh tay, da dẻ là màu xám tro, trên mặt che lấp phức tạp màu đen hoa văn.

Mà hắn trên người khí tức, cũng thay đổi phải càng ngày càng cuồng bạo.

"Chết tiệt Mộ Phong, để ta không thể không nuốt phục còn chưa hoàn thành Huyết Đan, đơn giản là lãng phí tâm huyết của ta, ta muốn mạng của ngươi đến trả lại!"

Khúc Bất Khả phát sinh khàn giọng nặng nề âm thanh, thân thể bỗng nhiên giẫm một cái mặt đất, thân thể liền bỗng nhiên bay ra, bất quá trong chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt.

Tổng cộng sáu cái cánh tay bắt đầu hướng về Mộ Phong đánh mạnh mà đi, tăng lên phía sau sức mạnh càng thêm mạnh mẽ, thậm chí mơ hồ mang theo đại đạo chi lực!

"Đây là. . . Nửa bước Vô Thượng cảnh?"

Mộ Phong trong lòng nhất thời lộp bộp một hồi, nửa bước vô thượng, là lên cấp Vô Thượng cảnh thất bại phía sau, dừng lại cảnh giới.

Chưa đạt đến Vô Thượng cảnh, nhưng cũng vượt qua Luân Hồi cảnh cấp chín, bởi vậy mới được gọi là nửa bước Vô Thượng cảnh.

Cảnh giới này, đã có thể lĩnh ngộ một ít đại đạo chi lực, tuy rằng giống như Mộ Phong, đều là tàn khuyết không đầy đủ đại đạo chi lực, nhưng đối với thực lực tăng lên rất lớn!

Mộ Phong trước mặt chống đối, chỉ cảm thấy cự lực kéo tới, mỗi một lần tiếp xúc, đều để cánh tay của hắn truyền đến răng rắc răng rắc tiếng vỡ nát, bị áp chế hoàn toàn tại hạ phong.

"Tồi thành!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, sức mạnh khổng lồ bị hắn đấm ra một quyền, thiên địa chấn động!

Khúc Bất Khả giờ khắc này mang trên mặt cười tàn nhẫn ý, sáu cái cánh tay cùng ra, mạnh mẽ cùng Mộ Phong nắm đấm oanh kích tại một chỗ!

Va chạm nơi xuất hiện một cái đen nhánh tròn, như là hố đen bình thường đem tất cả tia sáng đều hút thu vào, sau đó ầm ầm nổ tung!

Không gian bên trên tạo nên từng cơn sóng gợn, sức mạnh kinh khủng dư âm hóa thành một luồng cuồng phong thổi loạn mà ra, tựu liền xa xa ma binh ma tướng đều bị trực tiếp quét bay ra ngoài.

Thậm chí một ít nhỏ yếu ma binh, trực tiếp đã bị cuồng phong thổi tan!

Mộ Phong cũng thân thể lùi gấp, hai chân trên mặt đất để lại một đạo nám đen dấu vết, hắn lạnh lùng ngẩng đầu lên, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

Tăng lên sức mạnh phía sau Khúc Bất Khả, thực lực hoàn toàn vượt qua Mộ Phong, hắn sừng sững ở không trung, trên người sát ý hầu như muốn ngưng tụ thành thực chất!

"Mộ Phong, ta đột nhiên nghĩ đến một chuyện, này là thân thể sau đó cũng chỉ có thể ngừng lưu tại cảnh giới này, không thể nào tiếp thu được ta càng nhiều hơn sức mạnh, mà ngươi có thể."

"Chờ ta chiếm cứ ngươi thân thể, cái kia ta tựu không cần lo lắng, thậm chí có thể mang sở hữu bị phong ấn thân thể đều tìm trở về!"

"Ta muốn ngươi trơ mắt nhìn thế giới hủy diệt!"

Khúc Bất Khả điên cuồng lớn nhỏ, sau đó thân thể chấn động, lại lần nữa điên cuồng xông về Mộ Phong!

Nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên từ đằng xa chân trời bắn nhanh mà đến, thân thể bề ngoài che lấp một lớp đỏ sắc hỏa diễm, một cước mạnh mẽ đá vào Khúc Bất Khả trên người!

Ầm ầm!

Khúc Bất Khả bị một cước mạnh mẽ rơi vào trong mặt đất.

Triệu Viêm đi tới Mộ Phong bên người, khẽ mỉm cười: "Ta không có tới trễ chứ?"

Mộ Phong cũng không khỏi cười lên, hắn không nghĩ tới Triệu Viêm dĩ nhiên có thể nhanh như vậy chạy tới, bất quá hắn cũng có thể cảm giác được, lúc này Triệu Viêm tình huống tựa hồ có hơi không tốt.

Ngoại trừ thương thế ở ngoài, Triệu Viêm thánh nguyên cũng chưa khôi phục, hiển nhiên là trải qua một trận chiến đấu phía sau, liền ngựa không ngừng vó chạy tới.

Mộ Phong trong lòng có chút cảm động, hắn cười nói ra: "Đương nhiên không muộn."

"Vậy thì tốt, đây chính là Thiên Ma?" Triệu Viêm nhìn theo trong mặt đất bò ra Khúc Bất Khả, trong ánh mắt tràn đầy châm chọc, "Thật xấu a!"

"Xác thực xấu, giống như là một dị dạng!" Mộ Phong cũng cười lớn nói.

Khúc Bất Khả biến phải càng thêm phẫn nộ, sắc mặt đều biến phải dữ tợn, hắn dưới chân chấn động, liền hung tợn xông về Mộ Phong hai người.

"Cẩn thận, hắn hiện tại nhưng là nửa bước Vô Thượng cảnh!"

Mộ Phong dặn dò một câu, liền cùng Triệu Viêm cùng tiến lên nghênh tiếp, ba người ngang ngược chiến đấu đến đồng thời, sức mạnh kinh khủng toàn bộ phóng thích ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, phong vân khuấy động, thiên địa tan vỡ, nghiễm nhiên một bộ thế giới ngày tận thế cảnh tượng.

Tuy rằng Mộ Phong cùng Triệu Viêm là hai cái người, thế nhưng tại Thiên Ma trước mặt cũng không chiếm được chút nào tiện nghi, trái lại bị hung hăng áp chế tại hạ gió.

Mộ Phong trên người lưu động màu vàng hào quang, mà Triệu Viêm trên người thiêu đốt đỏ ngầu hỏa diễm, bất quá chốc lát thời gian, trên người hai người tựu đã vết thương chồng chất, mười phần khốc liệt, nhưng bọn họ chính là một bước không lùi.

"Chỉ bằng các ngươi hai cái cũng muốn giết ta, quả thực không biết tự lượng sức mình!"

Thiên Ma gào thét, sáu cái cánh tay bỗng nhiên hướng trước ném tới, nặng nề đập vào Mộ Phong cùng Triệu Viêm lồng ngực, ma khí khuấy động, để hai người bọn họ mạnh mẽ bay ngược ra ngoài.

Triệu Viêm thương thế càng nặng một ít, lồng ngực hầu như đều nổ tung ra, nhưng hắn vẫn là một lần nữa đứng thẳng thân thể, đỏ ngầu thánh nguyên chảy xuôi trên mặt đất, hội chế thành một cái phức tạp linh văn.

"Địa Ngục hồng lửa!"

Hắn lúc này triển khai này nói Thánh thuật mười phần miễn cưỡng, nhưng hắn thậm chí không tiếc thiêu đốt tính mạng của chính mình!

Mộ Phong nơi ngực cũng đã bị máu tươi nhiễm đỏ, hắn đứng dậy, thân thể lắc lư một cái, trong lòng càng nghiêm nghị.

Như vậy tiếp tục nữa, bọn họ căn bản không cách nào đánh bại Thiên Ma, thậm chí sẽ chết tại Thiên Ma trong tay.

Trong nháy mắt, Thần Cơ lão nhân trước giáo cho hắn linh văn, tựa hồ vào lúc này thông hiểu đạo lí, hắn thánh nguyên cũng tuôn ra thân thể, trên mặt đất chậm rãi ngưng tụ thành một đạo huyền ảo linh văn.

Không cảm giác được thiên địa đại thế bắt đầu trên người hắn ngưng tụ, hắn lúc này cuối cùng là minh bạch mấy phần tự thân thành thế cảm giác.

"Nhỏ con kiến cỏ nhỏ, như không phải là của các ngươi lời, ta liền đem lên cấp Vô Thượng cảnh!"

Khúc Bất Khả nhìn này hai con kiến nhỏ nhân vật tầm thường, lúc này lại dám gắng chống đỡ uy nghiêm của hắn, điều này làm hắn càng thêm căm ghét.

Chủ yếu nhất là, hắn trong thời gian ngắn thậm chí cũng còn không cách nào giết chết hai người này.

"Nếu như phóng tại trước đây, ta ép chết các ngươi giống như là ép chết con kiến một dạng đơn giản!"

Khúc Bất Khả trên người ma khí hung mãnh bộc phát ra, tựa hồ sau lưng hắn ngưng tụ ra một đạo to lớn Thiên Ma bóng mờ, xung quanh lập tức liền tràn đầy ma khí nồng nặc.

"Thiên Ma lĩnh vực!"

Mặc dù là không hoàn chỉnh, nhưng như cũ có thể cùng Mộ Phong Vô Giới lĩnh vực chống lại, hai loại tuyệt nhiên bất đồng đại đạo chi lực bắt đầu va chạm, vô số không gian khe hở tái hiện ra.

Chỗ này không gian đều căn bản không thể chịu đựng loại này uy lực!

Mộ Phong cùng Triệu Viêm liếc nhau một cái, bọn họ đều minh bạch đây là sau cùng cơ hội, nếu là không có cách nào giết chết Khúc Bất Khả, hai người bọn họ có lẽ liền muốn qua đời ở đó.

"Mộ Phong, ta không hối hận, lão tử cả đời đều không có như thế kích thích quá!" Triệu Viêm cười ha ha, dưới chân nóng rực hồng lửa bắt đầu cháy hừng hực.

Chỉ thấy hắn tự tay hướng trước một điểm, dưới chân linh văn nháy mắt hóa thành một đạo màu đỏ hào quang, phá không đánh tới!

Mạnh mẽ uy lực tại không gian bên trên để lại một đạo đen nhánh quỹ tích, Mộ Phong trong lòng minh bạch, bằng vào Triệu Viêm công kích, căn bản không cách nào lay động Thiên Ma lĩnh vực.

Liền hắn chậm rãi vươn tay ra, lấy tay làm đao, chật vật chém nghiêng mà xuống, như là có một luồng sức mạnh khổng lồ đang ngăn trở hắn tiếp tục, có thể bàn tay chầm chậm nhưng kiên định vẽ dưới.

Khúc Bất Khả trước người, Thiên Ma lĩnh vực bị chậm rãi xé ra, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, đều không thể ngăn cản, lĩnh vực xuất hiện một cái chỗ hổng.

Một đạo hồng mang theo chỗ hổng bên trong oanh kích mà đến, mang theo uy lực khủng bố, mạnh mẽ đập vào trên người hắn, trong nháy mắt, nóng bỏng hồng lửa bạo phát, như là mặt trời đang thiêu đốt hừng hực.

Khúc Bất Khả sau lưng to lớn ma ảnh, lúc này cũng bắt đầu run rẩy, tựa hồ biến phải càng hư ảo mấy phần.

Có thể Triệu Viêm công kích, chung quy cũng chỉ là để Khúc Bất Khả bị hơi có chút tổn thương, xa không nguy hiểm đến tính mạng, đợi đến hồng lửa tản đi, Khúc Bất Khả lộ ra bị đốt cháy khét sau khủng bố thân thể.

Trên người đều bị đốt máu thịt be bét, mà trên mặt hắn da mặt thậm chí đều bị đốt rụi, hai cái kinh khủng con ngươi bại lộ ở bên ngoài.

"Chết tiệt sâu kiến!"

Hắn rống giận, âm thanh hóa thành thanh âm khuếch tán mà ra, to lớn Thiên Ma bóng mờ bắt đầu hành động, sáu cái cánh tay còn giống như núi lớn, bắt đầu điên cuồng huy động.

Oanh oanh oanh!

Không gian nổ tung, hư không phá nát, Mộ Phong cùng Triệu Viêm hai người giống như là lớn sóng bên trong thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể hủy diệt.

Tựu ở vào thời điểm này, Mộ Phong việc nghĩa chẳng từ nan xông lên phía trước, dưới chân linh văn theo hắn cùng hướng trước, làm hắn tự thân liền trở thành một toà đại trận!

Tràn ngập lực lượng hủy diệt lôi đình trên người hắn không ngừng mà hội tụ, đây là trận pháp sức mạnh, đồng thời to lớn thánh nguyên trên người hắn phun trào, hãi hồn phách người.

Thời khắc này, trong thiên địa tựa hồ cũng chỉ có thể nhìn thấy Mộ Phong xông hướng to lớn ma ảnh cảnh tượng!.