Chương 3471: Thứ năm cái phong ấn vật

Chương 3471: Thứ năm cái phong ấn vật

Lôi đình rọi sáng hắc ám, Mộ Phong hóa thành một luồng sức mạnh mạnh mẽ, hung tợn xông về núi lớn giống như to lớn ma ảnh!

Mặc dù là ma binh ma tướng, giờ khắc này đều ngừng lại, trợn mắt lên gắt gao nhìn tình cảnh này, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Cường đại lực lượng không gian đem Khúc Bất Khả Thiên Ma lĩnh vực xé mở một nói khe hở, lại cũng không có cái gì có thể ngăn cản Mộ Phong.

Hắn đi tới Khúc Bất Khả trước mặt, sức mạnh khổng lồ tại trong lòng bàn tay phun trào, sau đó trực tiếp một chưởng vỗ vào Khúc Bất Khả lồng ngực.

"Phá Thiên Chưởng!"

Bất quá là Luân Hồi cấp siêu chờ Thánh thuật, nhưng có thể bùng nổ ra Vô Thượng cảnh Thánh thuật uy lực.

Thêm vào Mộ Phong giờ khắc này mọi cử động xúc động thiên địa đại thế, sức mạnh khổng lồ ầm ầm bạo phát, đem Khúc Bất Khả bao phủ hoàn toàn!

"Mộ Phong!"

Đầy cõi lòng oán hận tiếng gầm gừ truyền ra, đâm thủng phía chân trời, Khúc Bất Khả thân thể tại sức mạnh khổng lồ bên trong từ từ yên diệt!

Mộ Phong rơi đến trên mặt đất, giờ khắc này núi lớn đã trở thành phế tích, to lớn ma ảnh cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tan, không trung bao trùm bầu trời mấy năm mây đen cũng rốt cục chậm rãi biến mất.

Ánh sáng mặt trời một lần nữa rơi xuống ở mảnh này vùng đất bị lãng quên bên trong, chỉ dám giấu tại trong nhà mọi người dồn dập đi ra, trong lúc nhất thời dĩ nhiên cảm thấy phải ánh sáng mặt trời có chút chói mắt.

Bọn họ cười, khóc lóc, cực khổ cuối cùng kết thúc, ác mộng rốt cục tỉnh lại.

Những bị kia Thiên Ma ban tặng sức mạnh, đã biến thành ma binh tu sĩ, lúc này cái kia cỗ đến từ chính phong ấn vật sức mạnh cũng đều chậm rãi biến mất.

Bọn họ rút đi vảy, khôi phục người thân, mỗi người trong mắt đều rất là mê man, tựa hồ căn bản không biết trước xảy ra chuyện gì.

Mộ Phong thân thể loáng một cái liền ngã xuống đất, trên người hắn tràn đầy khe hở, da tróc thịt bong, thậm chí một cánh tay đều trực tiếp nát tan!

Phá Thiên Chưởng tại trong một khoảng thời gian chỉ có thể sử dụng một lần, mà Mộ Phong tại trong vòng một ngày liên tục sử dụng hai lần, sức mạnh cuồng bạo làm hắn thân thể bị mãnh liệt phản phệ.

"Giết chết Khúc Bất Khả, này hết thảy đều rất đáng giá phải!"

Mộ Phong cười vui vẻ, vội vàng uống một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, trên người miệng vết thương bắt đầu chậm rãi khép lại, tan vỡ cánh tay cũng tại một lần nữa sinh trưởng.

Khúc Bất Khả lên cấp nửa bước vô thượng, Mộ Phong cùng Triệu Viêm hai người hầu như liều lên tính mạng, mới rốt cục đem giết chết, hai người cũng rơi phải thê thảm hoàn cảnh.

Mộ Phong trọng thương, mà Triệu Viêm nguyên bản tựu số lượng không nhiều tuổi thọ, lúc này còn tiêu hao không ít, còn thừa lại tuổi thọ thậm chí còn không tới một năm này.

Ma binh ma tướng nhóm thanh tỉnh một hồi, cuối cùng nhớ ra trước xảy ra chuyện gì, bọn họ có liên tục nôn mửa, có phát điên giống như đánh mình thân thể, có tại kêu rên.

Dù sao trước, bọn họ nhưng là nuốt người sống ma binh, không biết có bao nhiêu người sống chết ở trong miệng của bọn họ cái, mặc dù là thi bạo chính bọn họ lúc này nhớ tới, cũng đều đứng bên bờ vực tan vỡ.

Mộ Phong thu hồi lĩnh vực, cũng không có đối với những tu sĩ này đuổi tận giết tuyệt, nghĩ muốn khôi phục vùng đất bị lãng quên trước cảnh tượng, có những tu sĩ này hỗ trợ tự nhiên nhanh nhiều lắm.

Hắn nhìn các tu sĩ, thanh âm to lớn nhanh chóng truyền phát ra ngoài.

"Thiên Ma chết rồi, các ngươi cũng đều khôi phục, nên làm gì bù đắp lỗi lầm của các ngươi, ta nghĩ các ngươi đều hết sức rõ ràng, nếu như muốn chết ta cũng tuyệt không ngăn, bởi vì các ngươi vốn là đáng chết!"

"Sống sót mới có thể chuộc tội, vùng đất bị lãng quên sẽ khôi phục trước cảnh tượng, đau xót cũng đều sẽ tới, sinh chết chính các ngươi tới chọn."

Nói xong, Mộ Phong xoay người lại đến rồi Khúc Bất Khả nơi ngã xuống, thi thể đã triệt để hóa thành tro bay, chỉ còn lại có một đoạn đen nhánh ngón tay, chính trôi nổi ở giữa không trung.

Triệu Viêm lúc này đang đứng tại phong ấn vật phía trước, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm phong ấn vật, trong ánh mắt tràn đầy vẻ tham lam.

Đối với bất luận người nào tới nói, phong ấn vật đều có lớn lao sức hấp dẫn, như không phải Mộ Phong có Kim Thư hộ thể, còn tu luyện có Hồng Mông Thiên Đạo, sợ là cũng không cách nào ngăn cản phong ấn vật sức mê hoặc.

"Triệu gia, cẩn thận đừng mắc bẫy!"

Mộ Phong vung tay lên, trực tiếp đưa ngón tay thu vào Vô Tự Kim Thư bên trong, dùng Kim Thư lực lượng trấn áp lại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Triệu Viêm trong ánh mắt tham lam biến mất, hắn dụi dụi con mắt, khắp khuôn mặt là khiếp đảm: "Thảo nào nhiều người như vậy đều phải cướp vật quỷ này, thật là tà tính!"

Mộ Phong thở dài, chậm rãi nói ra: "Có lúc cũng không phải những người khác lực ý chí không kiên định, mà là phong ấn vật tựa hồ có thể đem người đáy lòng dục vọng đều móc ra đến."

"Đúng đấy đúng đấy, Mộ Phong lão đệ có biện pháp xử lý vật này?" Triệu Viêm hỏi.

Mộ Phong gật gật đầu, cười cợt nói ra: "Thật không dám giấu giếm, trên người ta đã có ba cái phong ấn vật, tự nhiên là có biện pháp đem này chút phong ấn vật phong ấn."

Triệu Viêm một mặt khiếp sợ, không khỏi giơ ngón tay cái lên đến: "Anh hùng xuất thiếu niên a, Mộ Phong lão đệ tiền đồ vô lượng!"

Mộ Phong qua loa cười cười, sau đó tựu cùng Triệu Viêm hai người đỡ chậm rãi rời đi nơi đây.

Thời gian mấy năm, vùng đất bị lãng quên bên trong rất nhiều kiến trúc đều đã trống rỗng rồi, hai người tùy tiện tìm một địa phương, liền ngồi xuống bắt đầu chữa thương lên.

Mộ Phong không có keo kiệt, trực tiếp đưa cho Triệu Viêm một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, ngoại trừ có thể khôi phục thương thế ở ngoài, còn vì hắn tăng thêm mấy năm tuổi thọ.

"Này có thể là đồ tốt a, Mộ Phong lão đệ, không nghĩ tới ngươi ngay cả vật này đều có!"

Nguyên bản đã đèn cạn dầu Triệu Viêm uống Bất Lão Thần Tuyền nước sau, lại biến phải tinh lực dồi dào lên, miệng nhếch mở không ngừng mà cười.

"Thực sự là thống khoái, cái kia Khúc Bất Khả đã sớm chết tiệt!"

"Triệu gia, ta trước tiên ngủ một hồi." Mộ Phong dựa vào tại tường biên, thấp giọng nói một câu, sau đó liền nhắm hai mắt lại.

Hắn quả thật có chút mệt mỏi, trước tiên là đối phó hai tên mạnh nhất ma tướng, còn có những ma binh kia ma tướng, này chút đều cần phải hao phí đại lượng thánh nguyên và khí lực.

Cuối cùng đánh giết Khúc Bất Khả, càng là gặp mãnh liệt phản phệ, bị thương thật nặng.

Bất quá lần này chiến công vẫn là mười phần khả quan, Mộ Phong cảm giác được chính mình hầu như khô kiệt thánh nguyên đang nhanh chóng khôi phục, thậm chí cảnh giới mơ hồ có tăng lên.

Hắn cũng lĩnh ngộ Thần Cơ lão nhân nói tự thân thành trận, một người, liền có thể sử dụng tới trận pháp uy lực, tiện tay liền xúc động thiên địa đại thế.

Quan trọng nhất là, lại chiếm được một cái phong ấn vật.

Dựa theo Mộ Phong dự tính, khai dương, Tuyền Cơ hai lớn Trung Vị Thần Quốc, phong ấn Thiên Ma mười ngón tay đầu cùng với trái tim, đó chính là mười một món phong ấn vật.

Hiện tại tính cả Ngụy Bi, Mộ Phong trong tay đã có năm cái phong ấn vật, còn dư lại phong ấn vật, hắn cũng biết nên đi đâu tìm tìm.

Hổ Dũng đeo trên người một cái phong ấn vật, mà ngũ quỷ một trong Thổ Quỷ Chử Miễn trên người đồng dạng có một cái phong ấn vật, hơn nữa cái này phong ấn vật vẫn là theo Mộ Phong trong tay cướp đi.

Này hai cái phong ấn vật, nói cái gì đều phải đoạt lại.

"Ai, còn có rất nhiều việc muốn làm a. . ."

Mộ Phong tựu nghĩ như vậy, trầm lắng ngủ.

Không biết quá bao lâu, Mộ Phong chậm rãi mở mắt ra, cảm giác được trên cánh tay mình ngứa một chút, cúi đầu nhìn lại, phát hiện tay của mình cánh tay đã sắp mọc ra lần nữa.

Bất Lão Thần Tuyền nước công hiệu cũng không phải là trưng cho đẹp.

Triệu Viêm đã sớm đã tỉnh lại, thương thế trên người của hắn từ lâu khôi phục, giờ khắc này chính ngồi ở một bên tu luyện.

Bên ngoài hoàn toàn tĩnh mịch, thanh âm gì đều không có, Mộ Phong đứng dậy đi ra khỏi phòng, ánh mắt rơi xuống, đem nơi này kiến trúc đều che phủ một tầng màu vàng.

"Lão đệ, ngươi thật là có thể ngủ a, đầy đủ ngủ ba trời ơi!" Triệu Viêm lúc này cũng đi ra, cười ha hả nói.

Mộ Phong gãi gãi đầu: "Để cho ngươi chờ lâu Triệu gia, chúng ta hiện tại thì đi đi?"

"Không có vội hay không, vừa làm một việc lớn, làm sao cũng trước phải chúc mừng một cái a!" Triệu Viêm khẽ mỉm cười, từ trong phòng đưa ra hai con thỏ đến.

Lúc này Mộ Phong mới phát hiện, trong phòng lại vẫn có vài hũ rượu, không khỏi cười một tiếng.

"Đây đều là ta hướng những người kia phải tới, bọn họ không dám không cho, bất quá ta sẽ phải hai con thỏ cùng vài hũ rượu." Triệu Viêm cười ha hả nói.

Hắn thuần thục đem thỏ xử lý tốt, dùng trong phòng bát tô hâm lên, mùi thơm phân tán, trù nghệ nhìn thấy được rất tốt.

"Nhiều năm như vậy, điểm ấy ham muốn ăn uống vẫn là không cách nào bỏ hẳn, nhân loại mà, không phải là ăn ăn uống uống?" Triệu Viêm một bên làm, vừa cười nói.

Mộ Phong cũng không biết mình đến tột cùng bao lâu chưa từng cảm thụ như vậy khói lửa, không khỏi cười cười.

Sau một canh giờ, thịt thỏ hầm được rồi, mà Mộ Phong cùng Triệu Viêm hai người đã sớm uống, người bị chết hồn quy phía chân trời, người sống còn phải tiếp tục.

Một hồi say mèm.

Lại dừng lại thời gian một ngày phía sau, Mộ Phong cùng Triệu Viêm hai người mới lần thứ hai thông qua truyền tống trận, về tới hài cốt đường sông.

Bọn họ tìm được Hắc Bạch Vô Thường cùng Phong Linh bọn họ, phát hiện mặc dù là ở loại địa phương này, chết nhiều như vậy kẻ liều mạng cùng ác bá nơi này, nơi này quả thực giống như là một cái thế ngoại đào nguyên.

Hắc Bạch Vô Thường trước ở tại đây cũng là một phương bá chủ, đáng tiếc bị Mộ Phong thu ăn vào sau, bọn họ liền thu liễm rất nhiều.

"Mộ Phong đại ca, sự tình đã giải quyết rồi?"

Phong Linh nhìn thấy Mộ Phong phía sau, hưng phấn hầu như đều phải nhảy lên, Ngụy Bi nghe được tin tức, cũng vội vàng tựu chạy tới.

Thần Cơ lão nhân như cũ lúc trước chính mình chỗ ở, nghe được tin tức phía sau cũng đều rối rít chạy tới.

Đã cùng Triệu Viêm trải qua sinh tử, Mộ Phong cũng chưa hiện tại tựu bại lộ Kim Thư tồn tại, nhưng nghĩ nghĩ Kim Thư tồn tại sợ cũng không phải bí mật.

Nếu như hữu tâm nhân nghĩ muốn điều tra, bí mật này không che giấu nổi.

Chỉ có điều, bây giờ còn chỉ có rất ít người biết Vô Tự Kim Thư món chí bảo này, cũng tựu rất ít người đem Mộ Phong cùng Vô Tự Kim Thư liên hệ với nhau.

"Giải quyết rồi, chúng ta hiện tại liền ly khai đi."

Mộ Phong cười nói nói, đem tất cả mọi người thu nạp cùng nhau, Hắc Bạch Vô Thường tự nhiên là tiếp tục lưu tại hài cốt đường sông, chỉ bất quá bọn hắn cùng bị giải phóng những đầy tớ kia, có một cái khác nhiệm vụ.

Đó chính là vì là Mộ Phong sưu tập tình báo, đợi đến Mộ Phong cần thời điểm, có thể được chính mình muốn biết tin tức.

Mạng lưới tình báo thứ này, nói trọng yếu cũng trọng yếu, nói không trọng yếu cũng không trọng yếu, thậm chí có thể Mộ Phong cả đời cũng không dùng tới bọn họ.

Bất quá hiện nay, Mộ Phong tựu có một hạng nhiệm vụ giao cho bọn họ, đó chính là sưu tầm Vô Thiên Tổ Chức tăm tích, đối với Vô Thiên, Mộ Phong cho rằng đuổi tận giết tuyệt cũng không quá đáng. Hắc Bạch Vô Thường nhớ rồi nhiệm vụ này, đợi đến bọn đầy tớ nắm giữ tu vi nhất định phía sau, liền đem sẽ để cho bọn họ ly khai, rải rác đến Khai Dương Thần Quốc các địa phương..