Chương 3472: Cơ sở tâm pháp

Chương 3472: Cơ sở tâm pháp

Vô Thiên Tổ Chức thập phần thần bí, nghĩ muốn điều tra bọn họ thiên nan vạn nan.

Hơn nữa, chỉ cần là hoạt động, liền cần Thánh Tinh, sưu tập tình báo càng phải như vậy.

Một ít cơ mật tình báo, càng là cần đại lượng Thánh Tinh, tốt tại Mộc Quỷ khách sạn Tái Trầm Ngư bị Mộ Phong giết, mà Mộc Quỷ khách sạn nhưng là bị Hắc Bạch Vô Thường chiếm cứ.

Tái Trầm Ngư nhiều năm như vậy kiếm được Thánh Tinh, cũng đều tiện nghi hai người bọn họ.

Thêm vào Mộ Phong lúc này cũng là phú hộ, Kim Thư thế giới bên trong có mười mấy cái Thánh Tinh mỏ quặng, tùy tiện cho bọn họ một ít, chính là một món tài sản khổng lồ.

Hắc Bạch Vô Thường mười phần yêu thích công việc như vậy, ôm Thánh Tinh ha ha cười khúc khích, còn hướng Mộ Phong tỏ rõ trung tâm.

Mộ Phong hơi dừng lại phía sau, liền mang theo Triệu Viêm, Phong Linh bọn họ rời đi hài cốt đường sông.

Thần Hành Chu trên, Mộ Phong đem hết thảy đều giao cho Triệu Viêm, mình thì là trực tiếp tiến nhập trong khoang thuyền, trừ tu luyện ra, hắn còn có một chuyện khác, đó chính là sửa chữa Hồng Mông Thiên Đạo.

Đây là một hạng công trình to lớn, trong thời gian ngắn không cách nào hoàn thành, nếu là vô thượng cấp siêu chờ tâm pháp, cái kia có thể để Mộ Phong sửa chữa địa phương rất ít.

Nhưng nếu là không sửa chữa, những người khác cũng là không cách nào tu luyện.

Tốt tại Mộ Phong bên người, còn có Thần Cơ lão nhân cùng Cửu Uyên, hai người bọn họ sống nhiều năm như vậy, đều là có chút tích lũy, bởi vậy sửa chữa Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp cũng có thể thuận lợi tiếp tục nữa.

Mộ Phong đi tới Khai Dương Thần Quốc cảnh nội, vốn là nghĩ muốn thu nhiều lấy mấy cái Thánh Tinh mỏ quặng, có thể vừa đến đã gặp nhiều chuyện như vậy, dẫn đến hắn cũng chưa hoàn thành mục tiêu của chính mình.

Triệu Viêm nếu đối với Khai Dương Thần Quốc vô cùng quen thuộc, cái kia để hắn mang theo đi tìm Thánh Tinh mỏ quặng, tựu lại không quá thích hợp.

Mấy tháng phía sau, Mộ Phong bọn họ đi tới một chỗ địa phương vắng vẻ, nơi đây chỉ có một thôn lạc nho nhỏ, cự ly gần nhất thôn trấn, cũng đều phải mấy chục dặm có hơn.

Trong khoảng thời gian này, Khai Dương Thần Quốc lại có mấy cái Thánh Tinh mỏ quặng bị nhổ tận gốc, để Khai Dương Thần Quốc trên dưới đều đối với Mộ Phong danh tự này có rõ ràng nhận thức.

Cái tên này nhất định chính là tên cường đạo!

Có thể Mộ Phong bọn họ nhưng không hề hay biết, một đường trên ngoại trừ cướp đoạt Thánh Tinh mỏ quặng ở ngoài, liền lại cũng không có cái gì động tác khác.

"Triệu gia, đây cũng là Thiên Thủy Thôn sao?" Mộ Phong đứng tại Thần Hành Chu trên, nhìn phía dưới trong hốc núi thôn xóm.

Triệu Viêm gật gật đầu, nói ra: "Nơi này cũng được, ta nhờ rất nhiều bằng hữu hỏi thăm, mới tìm được nơi này."

Mộ Phong đem Ngụy Bi kêu đến, hỏi dò nói: "Ngươi đối với nơi này có ấn tượng sao?"

Ngụy Bi từ không trung nhìn nhìn, sau đó lắc đầu nói ra: "Sư phụ, ta không nhớ rõ, chúng ta xuống nhìn thấy có được không?"

"Được, hiện tại sẽ xuống ngay!"

Thần Hành Chu rất nhanh liền đáp xuống thôn làng bên ngoài.

Mộ Phong vốn là nghĩ muốn ly khai Khai Dương Thần Quốc, cướp giật quá nhiều Thánh Tinh mỏ quặng cũng không tốt bất quá hắn đã đáp ứng Ngụy Bi phải tìm được thôn của hắn, lại gặp một lần Ngụy Bi cha mẹ, liền liền để Triệu Viêm hỗ trợ hỏi thăm.

Cuối cùng, bọn họ tìm được cái tên này vì là Thiên Thủy Thôn thôn làng.

Trong thôn có một cây đại thụ, đại khái đã có mấy trăm tuổi, trong thôn còn có một dòng sông xuyên qua, một thôn làng người dùng nước đều là dùng con sông này.

Ngụy Bi nhìn thấy trong thôn đại thụ thời điểm, trong mắt liền nhất thời sáng ngời: "Sư phụ, ta nhớ phải cây to này, nơi này chính là nhà ta!"

"Vậy thì tốt, rốt cuộc tìm được."

Mộ Phong thấy thế, nhưng trong lòng mơ hồ có chút lo lắng, cũng không phải là bởi vì sợ sệt Ngụy Bi sẽ ở lại chỗ này, mà là sợ sệt Ngụy Bi cha mẹ thái độ.

Bọn họ tiến nhập trong thôn, trong thôn tất cả mọi người chạy ra, nằm úp sấp tại chính mình cửa hướng ra phía ngoài nhìn, nơi này hầu như hoàn toàn tách biệt với thế gian, người trong thôn rất ít ra ngoài, bởi vậy người ngoại lai liền hiện ra phải rất là hiếm thấy.

"Ngụy Bi, là ngươi sao?"

Một đứa bé theo trong nhà chạy ra, nhận ra Ngụy Bi, tiếp theo lại bị chính mình đại nhân ôm trở lại.

Ngụy Bi cười gật gật đầu: "Là ta à, ta là Ngụy Bi!"

"Há, Ngụy Bi trở về đi."

Rất nhiều tiểu hài tử lúc này đều hô lên.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Ngụy Bi cửa nhà khẩu, lúc này Ngụy Bi có vẻ hơi căng thẳng, đứng tại cửa do dự không ngớt, tại Mộ Phong cổ vũ dưới, mới gõ nhóm.

Rất nhanh, liền có người chạy tới mở cửa, đó là một cái to mập người đàn ông trung niên, cùng trong thôn những cả ngày kia làm việc hán tử tuyệt nhiên bất đồng.

"Các ngươi là ai a?" Tên béo một mặt không nhịn được hỏi.

Ngụy Bi ngạc nhiên gọi nói: "Cha, là ta à, ta là Ngụy Bi!"

Nam tử liếc mắt nhìn Ngụy Bi, liền nhất thời ý thức được này chút người không phải người bình thường, trực tiếp đổi lại một bộ dáng điệu siểm nịnh, nhỏ chạy tới Mộ Phong trước mặt.

"Đại nhân, ngài tại sao lại đem tiểu tử này trả lại? Lúc trước chúng ta nhưng là nói xong, các ngươi đem hắn mang đi, cùng ta tựu không có quan hệ."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, không khỏi hỏi: "Ngươi cho rằng ta là tới lùi người?"

"Nếu không đây? Ta đã đem Thánh Tinh đều dùng hết, một cái tử đều không lưu lại, nghĩ muốn lui về, ta cũng không có Thánh Tinh trả cho ngài." Người đàn ông trung niên một mặt kinh ngạc, theo đầu đến đuôi hắn đều không có nhìn Ngụy Bi một chút.

Ngụy Bi nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh: "Cha, ta là Ngụy Bi, là con trai của ngài a. . ."

"Đi đi đi, ta đã đem ngươi bán, sau đó ngươi là sinh là chết, theo ta cũng không có quan hệ, phải thật tốt theo này chút đại nhân, biết không?"

Người đàn ông trung niên rất là chê phất tay một cái, lại tươi cười quyến rũ nhìn về phía Mộ Phong.

Ngụy Bi như sấm sét giữa trời quang, hắn không nghĩ tới cha của chính mình dĩ nhiên căn bản là không quan tâm hắn, thậm chí sợ sệt Mộ Phong là tới lùi người.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng: "Yên tâm đi, ta là Ngụy Bi sư phụ, chỉ là bởi vì hắn nghĩ muốn lại gặp ngươi một chút nhóm, này mới dẫn hắn trở về, các ngươi đã như vậy ghét bỏ, vậy ta còn thực sự là đến sai chỗ!"

Nghe ra Mộ Phong trong lời nói phẫn nộ, người đàn ông trung niên con ngươi nhất chuyển, vội vàng chuyển đầu bắt được Ngụy Bi cánh tay: "Nhi tử a, ngươi sau đó cũng là tu sĩ đại nhân, vậy cũng thật ghê gớm."

"Sau đó cũng đừng quên chúng ta, ta nhưng là cha ngươi a, nếu như kiếm được Thánh Tinh, sẽ đưa một ít trở về."

Lúc này một tên phụ nữ cũng từ trong nhà đi ra, nhìn thấy Ngụy Bi phía sau bước nhanh về phía trước hai bước, sau đó chính là một mặt ghét bỏ, nhưng nhưng cũng không nói gì.

"Mẹ. . ." Ngụy Bi nhẹ giọng gọi nói.

Phụ nữ vội vàng lui về sau hai bước: "Ai là của ngươi mẹ, chúng ta đã bán đứng ngươi, ngươi có thể tuyệt đối đừng trở về, thêm một cái người, tựu nhiều một phần khẩu phần lương thực đây!"

Ngụy Bi nhất thời cũng cảm giác được cha mẹ chính mình cực kỳ không quen, tại cái này ăn thịt người bên trong thế giới, tựu liền nhà của chính mình đều không phải là sau cùng cảng tránh gió.

Nguyên bản tựu trưởng thành sớm Ngụy Bi, lúc này trong lòng triệt để tuyệt vọng, hắn thậm chí hi vọng chính mình chưa từng trở về, tốt cất giữ trong lòng cái kia một phần ước ao.

Mộ Phong thở dài, chậm rãi đi lên phía trước, đối với Ngụy Bi cha mẹ cũng không có cái gì sắc mặt tốt: "Các ngươi hai cái nghe, sau đó Ngụy Bi tựu là đệ tử của ta, cùng các ngươi tái vô quan hệ."

Vừa nói xong, phụ thân của Ngụy Bi liền vội vàng chạy tới: "Làm sao có thể không liên quan đây, đây chính là mẹ hắn mười tháng hoài thai sinh ra, sau đó còn phải cho chúng ta dưỡng lão đây!" "Các ngươi thực sự là vô liêm sỉ, vì điểm Thánh Tinh đem con trai của chính mình bán vẫn không tính là, thậm chí không hề có một chút hổ thẹn tình?" Mộ Phong không khỏi cười lạnh, nhưng hắn vẫn không hề động thủ, chỉ là lấy ra không ít Thánh Tinh đến, trực tiếp ném ở

Trên đất.

"Này chút Thánh Tinh, coi như là của các ngươi tiền dưỡng lão đi, sau đó Ngụy Bi cùng các ngươi lại không có một chút xíu quan hệ!"

Ngụy Bi lúc này cũng đi lên phía trước, hắn nhìn nhìn đang ở trên đất hưng phấn nhặt Thánh Tinh cha mẹ, quỳ trên mặt đất dập đầu ba cái vang đầu, sau đó kéo kéo Mộ Phong tay áo.

"Sư phụ, chúng ta đi thôi, nơi này. . . Không phải nhà ta."

Mộ Phong gật gật đầu, liền dẫn Ngụy Bi rời khỏi nơi này, nguyên bản tưởng tượng ấm áp tràng diện, nhưng là như vậy một phen kết quả, để Mộ Phong trong lòng cũng rất là không thoải mái.

Đợi đến cưỡi Thần Hành Chu ly khai phía sau, Ngụy Bi vẫn là không nhịn được nhìn về phía Thiên Thủy Thôn, giống như là muốn đem thôn nhỏ này nhớ trong đầu.

Mộ Phong thở dài, đợi đến bay ra rất xa phía sau, hắn sờ sờ Ngụy Bi đầu.

"Ngủ một giấc đi, sau đó cũng không muốn lại suy nghĩ chuyện này." Mộ Phong nhẹ nói nói.

Ngụy Bi trong mắt có chút vẻ mê man, một lát sau hắn tựu có chút buồn ngủ, nhưng vẫn là ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Phong: "Sư phụ, lúc nào mới có thể đến Thiên Thủy Thôn a?"

"Thiên Thủy Thôn đã không có, không cần suy nghĩ nữa, ngươi cha mẹ đều đã mất." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hắn dùng hư hao tổn sức mạnh, đem điểm ấy ký ức theo Ngụy Bi trong đầu thanh trừ, chí ít nếu như vậy, Ngụy Bi sẽ không thương tâm như vậy.

Triệu Viêm, Phong Linh mấy người cũng đều ngầm hiểu ý, không nhắc lại chuyện này.

"Triệu gia, ta phải đi về, tại trở lại Tuyền Cơ Thần Quốc trước, ta nhất định đem tâm pháp giao cho ngươi, đến thời điểm là đi hay ở, tự ngươi nói tính."

Triệu Viêm khẽ mỉm cười: "Đến lúc đó, ta chẳng phải là muốn lên cấp Vô Thượng cảnh? Yên tâm đi lão đệ, Triệu gia ta không phải là người vong ân phụ nghĩa, ta nhất định hộ ngươi chu toàn!"

Sau đó, Mộ Phong liền bước lên đường về.

Tại Thần Cơ lão nhân cùng Cửu Uyên trợ giúp dưới, Hồng Mông Thiên Đạo rốt cục được tu sửa hoàn thành, tuy rằng phẩm cấp đáp xuống vô thượng cấp cao đẳng, nhưng như cũ là bảo vật vô giá.

"Thực sự là không dễ dàng a, sửa chữa sau Hồng Mông Thiên Đạo uy lực mất giá rất nhiều, nhưng có thể khiến người khác tu luyện, vẫn là rất tốt." Thần Cơ lão nhân cảm khái nói.

Cửu Uyên cười cợt: "Tiểu tử, sửa chữa sau có thể liền không thể gọi Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp, ngươi liền muốn làm cái tên mới."

"Tên mới?" Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, tại đặt tên này phương diện hắn thật sự là không có gì thiên phú: "Không bằng liền gọi Cơ sở tâm pháp đi, ta phải đem bộ tâm pháp này truyền cho hậu nhân."

"Cơ sở tâm pháp?"

Thần Cơ lão nhân cùng Cửu Uyên không khỏi nở nụ cười, mặc dù là sửa chữa sau, nói là cơ sở cũng quá khiêm tốn, bất quá bọn hắn cũng không có phản đối.

Mộ Phong có thể không nghĩ tới, tại vô số năm tháng phía sau, cơ sở tâm pháp đã trở thành đứng đầy đường tâm pháp, nhưng nhưng rất ít người tu luyện.

Cũng là bởi vì danh tự này thái quá bình thường, làm cho tất cả mọi người đều bỏ quên này bản tâm pháp cường đại, giống như là một trò đùa.

Đương nhiên, đây là nói sau, lúc này "Cơ sở tâm pháp" còn chỉ giới hạn ở Mộ Phong cùng bằng hữu của hắn, các đệ tử. Triệu Viêm tự nhiên trở thành tu luyện bộ tâm pháp này người số một, làm tu luyện qua phía sau, hắn mới minh bạch bộ tâm pháp này chỗ tinh diệu, trong lòng khiếp sợ không thôi..