Chương 3473: Gây nên hỗn loạn

Chương 3473: Gây nên hỗn loạn

"Ta cảm giác bộ tâm pháp này nhất định có thể đủ để ta đột phá, nhưng ta cần muốn tìm một thích hợp chỗ tu luyện bế quan!"

Triệu Viêm bắt được cơ sở tâm pháp phía sau, kích động trong lòng không ngớt, lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên một chút tựu nhận ra bộ tâm pháp này đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Hắn hiện tại chỉ lo lắng một vấn đề, đó chính là có thể không thể tự kiềm chế tuổi thọ tiêu hao hết trước, tiến hành đột phá, bằng không mặc dù là tâm pháp tinh diệu nữa, cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, nói ra: "Triệu gia, ta đã sớm cho ngươi tìm xong rồi một chỗ, không chỉ thiên địa linh khí đầy đủ, tốc độ thời gian trôi qua càng là nhanh hơn bên ngoài năm lần, nhưng thời gian khoảng cách là giống nhau."

Cũng chính là nói, bên ngoài thời gian một ngày, tại Kim Thư thế giới bên trong, đem sẽ kéo dài đến năm ngày, này bằng với là đem Triệu Viêm tuổi thọ sinh sinh kéo dài năm lần!

Lúc trước Mộ Phong hứa hẹn sẽ để Triệu Viêm lên cấp Vô Thượng cảnh thời điểm, liền đều đã nghĩ xong, giúp người giúp đến cùng, nếu như thời gian dài như vậy Triệu Viêm cũng không cách nào đột phá, vậy thì cũng không trách cho hắn.

Triệu Viêm đột nhiên kinh sợ: "Chẳng lẽ lão đệ có bên người động phủ hay sao?"

Bên người động phủ tự thành nhất giới, có còn nắm giữ các loại đặc thù công năng, Triệu Viêm trước cũng đã từng nghe nói, nhưng cũng hôm nay mới có thể tận mắt thấy.

"Thật sự? Cái kia có thể thật sự là quá tốt, ngươi lại giúp ta đại ân, quả thực đối với ta có ân tái tạo!" Triệu Viêm kích động nói.

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Triệu gia khách khí, ta đáp ứng quá nhất định để cho ngươi lên cấp Vô Thượng cảnh, vì lẽ đó tuyệt đối sẽ không nuốt lời, việc này không nên chậm trễ, sẽ đi ngay bây giờ tu luyện đi!"

"Tốt!" Triệu Viêm nặng nề gật đầu, "Nếu là ta thật sự lên cấp Vô Thượng cảnh, vậy nhất định đủ khả năng bảo vệ lão đệ an nguy, mặc dù là tại thời khắc nguy cơ, cũng là ca ca ta trước tiên chết!"

Mộ Phong không khỏi cười lên: "Triệu gia, ta chỉ là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, không cần đàm luận sinh đàm luận chết, việc này không nên chậm trễ, hiện tại tựu bắt đầu tu luyện đi!"

"Được." Triệu Viêm cũng không nói nhảm, nhìn thấy Mộ Phong mở ra Kim Thư thế giới, liền đi thẳng vào.

Kim Thư thế giới bên trong cảnh tượng, để Triệu Viêm ngoác to miệng, nơi này thiên địa linh khí đầy đủ trình độ, quả thực muốn ngưng tụ thành dịch thể.

"Nguyên lai lão đệ nắm giữ như vậy một chỗ bảo địa, thực sự là tiện sát người bên ngoài a." Hắn cười nói nói.

Cửu Uyên đi tới trước mặt hắn, cười cợt nói ra: "Tiểu tử, tìm một chỗ tu luyện đi, thế nhưng bên kia tuyệt đối không thể đi, bởi vì nơi đó liền phong ấn phong ấn vật!"

Hắn chỉ chỉ xa xa sương mù màu đen, Triệu Viêm vội vàng gật gật đầu, bọn họ như thế tốn sức mới đưa một cái phong ấn vật đoạt lại, nơi này có vài món, hắn đương nhiên không dám tới gần.

Ở là tìm cái địa phương thích hợp, hắn liền bắt đầu ngồi xuống tu luyện, chung quanh thiên địa linh khí đều rối rít tràn hướng hắn thân thể.

Kim Thư thế giới ở ngoài, Mộ Phong cũng đem cơ sở tâm pháp dạy cho Phong Linh, Ngụy Bi cùng Thần Cơ lão nhân, Thần Cơ lão nhân cảnh giới rơi xuống, thông qua cơ sở tâm pháp, có hi vọng tăng cường một ít tuổi thọ của mình, một lần nữa tướng cảnh giới tăng lên.

"Mộ Phong đại ca, ta cũng có thể tu luyện sao?" Phong Linh một mặt kinh ngạc.

Mộ Phong cười gật gật đầu, nói ra: "Đương nhiên có thể, ta trong lòng có một ý nghĩ, nếu như ngươi có thể đủ lưu lại giúp ta, vậy thì không thể tốt hơn nữa!"

"Ta đương nhiên đồng ý!" Phong Linh liền vội vàng nói nói.

"Tốt, vậy thì lưu lại, chúng ta trước tiên về Tuyền Cơ Thần Quốc lại nói." Mộ Phong cười nói nói.

Hai đại Thần Quốc biên cảnh nơi, chiến tranh vẫn còn tiếp tục, giống như phàm nhân chiến tranh giống như vậy, bọn họ tiến hành tới lui lôi kéo, nhưng không có năng lực nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Khai Dương Thần Quốc dựa vào báo thù tên, bước chân vào Tuyền Cơ Thần Quốc lãnh thổ, mãi đến tận hiện tại, cũng còn chiếm cứ Tuyền Cơ Thần Quốc tảng lớn lãnh thổ.

Song phương ở nơi này chút lãnh thổ bên trên triển khai giằng co, nhưng vẫn đều không có thể thay đổi biến cái này tình hình, nhìn dáng dấp chiến tranh còn cần tiếp tục kéo dài.

Lúc này mảng lớn tu sĩ ở vào bị xâm chiếm lãnh địa bên trong, tựu liền không trung cũng đều có Khai Dương Thần Quốc tu sĩ đi về tuần tra, phảng phất thiên la địa võng giống như vậy, tựu liền một con ruồi cũng không phải là không qua.

"Phía trước có bố trí cấm chế, nghĩ muốn lặng yên không tiếng động quá khứ thật sự là quá khó khăn."

Mộ Phong đoàn người rất sớm tựu hàng rơi đến trên mặt đất, dù sao tại mục tiêu trên không quá lớn, rất dễ dàng cũng sẽ bị phát hiện.

Mà ở trong đó bố trí cấm chế giống như là một mặt vách tường, đem Khai Dương Thần Quốc cùng Tuyền Cơ Thần Quốc hai đại Thần Quốc các tu sĩ ngăn ra.

Mặc dù là Vô Tự Kim Thư, không có khả năng lặng yên không tiếng động xuyên qua này nói "Vách tường" nhất định sẽ bị phát hiện, đến thời điểm hắn gặp phải, sẽ là mấy vạn tu sĩ đại quân!

Mộ Phong không có khả năng tại mấy vạn tu sĩ trong đại quân toàn thân trở ra, huống chi kẻ địch còn sẽ có cuồn cuộn không ngừng viện quân gia nhập vào, Mộ Phong ở loại tình huống này dưới, cũng chỉ có thể bị tươi sống hao tổn chết.

"Phải nghĩ một biện pháp xuyên qua nơi này mới được." Hắn lẩm bẩm nói, chau mày.

Lúc này Mộ Phong vị trí, chính là trước Tuyền Cơ Thần Quốc lãnh thổ, nơi đây cự ly hai đại Thần Quốc trước phân giới sơn mạch, đủ có số xa vạn dặm.

Đã vài toà Thần Thành đều rơi vào rồi Khai Dương Thần Quốc trong vòng vây.

Mộ Phong không cách nào chất vấn Tần Công này trận đấu rốt cuộc làm sao đánh, dù sao hắn đối với chuyện như vậy cũng không thể ra sức, chỉ nghĩ muốn mau mau trở lại Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội.

Đột nhiên, không trung ở phía xa lái tới không ít to lớn Thần Hành Chu, lớn Thần Hành Chu bên cạnh, còn rất nhiều nhỏ Thần Hành Chu tại hộ vệ.

"Đây cũng là cho bọn họ vận chuyển vật tư đi, " Mộ Phong khẽ mỉm cười, "Có chủ ý!"

Chỉ cần đem quân bảo vệ dẫn đi, hắn liền có thể rời đi.

To lớn Thần Hành Chu xẹt qua phía chân trời, chung quanh nhỏ Thần Hành Chu trên tu sĩ đều rất là thả lỏng, bởi vì nơi này chính là quân bảo vệ vị trí, chỉ cần chỉ là một hồi thời gian, nhóm lớn quân bảo vệ thì sẽ đi tới nơi này.

Không có người sẽ ngu xuẩn đến ở tại đây đối với bọn họ động thủ.

Có thể nhưng vào lúc này, phía trước nhất nhỏ Thần Hành Chu phát hiện phía trước có một bóng người, chính nhanh chóng hướng về bọn họ bay tới, không khỏi sửng sốt một cái.

"Cái gì người?"

Một người tu sĩ lớn tiếng hỏi.

Có thể không có người đáp lại hắn, đạo nhân ảnh kia bề ngoài thậm chí đột nhiên sáng lên một đạo kim sắc hào quang, đồng thời có ngọn lửa màu vàng óng hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, tốc độ càng lúc càng nhanh, như một đạo kim sắc thiểm điện!

"Địch tấn công!"

Tuy rằng không biết người đến là ai, nhưng là chỉ nhìn tốc độ, tựu biết lai giả bất thiện, liền xung quanh Thần Hành Chu trên tu sĩ cũng bắt đầu lớn tiếng hô hô lên, từng cái từng cái hiện ra phải mười phần hoảng loạn.

Đợi đến bọn họ chuẩn bị xong thời điểm, chỉ nghe một trận tiếng nổ vang rền vang lên, Mộ Phong mang trên mặt ý cười, chút nào không có giảm tốc độ, trái lại dùng sức mạnh mạnh nhất vọt mạnh mà đến!

Nhỏ Thần Hành Chu trên các tu sĩ dồn dập ra tay chống đối, lại chỉ gặp Mộ Phong thân thể ngang ngược xuyên qua một chiếc Thần Hành Chu, ở này chiếc Thần Hành Chu trên để lại một cái một người lớn nhỏ phá động.

Thần Hành Chu lay động hai lần, trên mặt trận pháp linh văn đều bị phá hư, trực tiếp thẳng hướng về mặt đất rơi xuống.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, mục tiêu của hắn không phải là này chút nhỏ Thần Hành Chu, mà là chiếc kia lớn nhất Thần Hành Chu!

Thần Hành Chu trên đứng cạnh một tên trên người mặc giáp sắt tu sĩ, như là một tên tướng quân, giờ khắc này nhìn thấy Mộ Phong bay tới, không khỏi biến sắc mặt.

"Ngăn trở, nhất định muốn ngăn trở, mẹ ôi, này chút nhãi con chẳng lẽ đều không muốn sống sao?"

Tướng quân rống to, bên cạnh binh sĩ dồn dập tiến lên, mở ra Thần Hành Chu trên trận pháp phòng ngự, một lồng ánh sáng nhất thời liền đem Thần Hành Chu bao phủ trong .

Bởi vì Thượng Trụ Quốc Tần Công phái ra rất nhiều người tiến về phía trước Khai Dương Thần Quốc tiến hành phá hoại, bởi vậy bộ đội vận tải cũng thường xuyên gặp phải đánh lén.

Nhưng là giống như bây giờ, xem ra không có một chút nào kế hoạch cùng chuẩn bị, thẳng tắp liền vọt tới, nhất định chính là hành động tìm chết!

Mộ Phong thừa thế xông lên, đánh vỡ một chiếc nhỏ Thần Hành Chu sau, bay đến lớn Thần Hành Chu trước mặt, một quyền mạnh mẽ đập phá đi tới!

Oành

Một đạo vang trầm ở không trung vang lên, Thần Hành Chu trên trận pháp đãng mở ra từng vòng gợn sóng, nhưng vẫn như cũ cứng chắc.

Tướng quân thấy thế, không khỏi bắt đầu cười lớn: "Ha ha ha, tới một đầu không hảo sử, chỉ bằng ngươi một cái người, cũng muốn phá hoại phòng ngự đại trận? Đều chuẩn bị cho ta tốt, đem tiểu tử này cho ta tóm lấy!"

Chung quanh nhỏ Thần Hành Chu trải qua lúc ban đầu hoảng loạn, cũng đều rối rít bay tới, đem Mộ Phong vây khốn ở giữa.

Mộ Phong trên mặt không hoảng hốt chút nào vẻ, này hết thảy đều nằm ở trong kế hoạch của hắn, chỉ thấy hắn hắn trên người đột nhiên bay ra mười hai mặt rơi tiên trận kỳ.

Xung quanh thiên địa đại thế điên cuồng hướng về nơi này tụ tập mà đến, bất quá trong chớp mắt, trận kỳ liền tạo thành một tòa trận pháp, đem giống như núi nhỏ to lớn Thần Hành Chu bao trùm trong đó.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Đứng tại to lớn Thần Hành Chu phía trước tướng quân trong lòng dâng lên một luồng dự cảm không tốt, hắn vung tay lên, chung quanh nhỏ Thần Hành Chu liền hung tợn nhào tới.

Thần Hành Chu trên các tu sĩ cũng cũng bắt đầu phát động tấn công, trong lúc nhất thời không trung dần hiện ra đủ các loại thánh nguyên, tiếng nổ vang rền không dứt bên tai.

Mà trên mặt đất quân bảo vệ cũng nghe được không trung động tĩnh, phát hiện có người lại dám phá hoại vật liệu của bọn họ cấp dưỡng, liền dồn dập điều động, phải đem xuất thủ kẻ địch chém thành muôn mảnh!

Mộ Phong một người, liền ở tại đây đưa tới hỗn loạn, hắn lúc này lập ở không trung, chính đang không ngừng chống đối công kích, đồng thời mười hai mặt rơi tiên trận kỳ cũng bắt đầu nhanh chóng vận chuyển.

To lớn Thần Hành Chu chỉ cảm thấy bắt đầu chấn động, sau đó chấn động phạm vi dĩ nhiên càng ngày càng lớn, cuối cùng ầm một tiếng, thiên địa đột nhiên biến đổi!

Tướng quân ngơ ngác đứng tại Thần Hành Chu phía trước, một mặt khiếp sợ nhìn xung quanh, bọn hắn lúc này như là tiến nhập ảo cảnh bên trong, không trung là mắt trần có thể thấy sức mạnh quy tắc, dường như sáng lạng ráng màu.

Càng xa xăm là phá toái thế giới, trừ cái này chiếc to lớn Thần Hành Chu ở ngoài, những thứ khác nhỏ Thần Hành Chu đều đã biến mất không thấy.

"Nơi này. . . Đến tột cùng là địa phương nào?"

Rất nhanh, Triệu Viêm liền bay đến nơi này bên trong, một mặt nụ cười nhìn chằm chằm to lớn Thần Hành Chu: "A, Mộ Phong lão đệ thật có thể làm a, như vậy to lớn Thần Hành Chu, thật đúng là không thường thấy a."

Rất nhanh, Phong Mộc cũng đồng dạng đến nơi này, một mặt tàn nhẫn nhìn chằm chằm Thần Hành Chu bên trong các tu sĩ, xuyên vân kiếm lặng yên xuất hiện ở trong tay hắn.

"Là địch nhân!"

Tướng quân nhìn thấy không có hảo ý Triệu Viêm cùng Phong Mộc sau, nhất thời biến phải sốt sắng lên, tốt tại Thần Hành Chu trên trận pháp phòng ngự vẫn còn, hơi hơi làm hắn an tâm một ít.

Lại sau một chốc thời gian, đầu cá thân người quái vật đến nơi này, cá trên đầu đứng cạnh một cái đầu bụng lớn lớn tiểu nhân, trên bả vai còn nằm úp sấp một cái hồ đồ thân bốc lửa tiểu oa nhi em bé..