Chương 3474: Nữ đế mệnh lệnh

Chương 3474: Nữ đế mệnh lệnh

Xa xa, còn có một con thuần túy phượng hoàng bay tới, chỗ đi qua có vô số tia lửa rơi xuống mà xuống, cực điểm tao nhã.

Tướng quân trong lúc nhất thời không khỏi ngây ngẩn cả người: "Ta đến tột cùng còn ở nhân gian sao?"

Hải Thị Thận Lâu triển khai ra, đại lượng thận ảnh tái hiện ra, bắt đầu công kích to lớn Thần Hành Chu trên trận pháp phòng ngự, đồng thời Cửu Uyên cũng đuổi đến giúp đỡ, dùng Kim Thư thế giới lực lượng áp chế Thần Hành Chu.

Tại này loại thế tiến công bên dưới, Thần Hành Chu trận pháp phòng ngự căn bản không cách nào kiên trì bao lâu, tướng quân trong lòng chỉ còn lại tuyệt vọng.

Tại Kim Thư thế giới ở ngoài, Mộ Phong lạnh nhạt thu hồi rơi tiên trận kỳ, trải qua Thần Cơ lão nhân giáo dục phía sau, hắn triển khai trận pháp có thể tụ tập thiên địa đại thế, uy lực càng cường.

Bởi vậy thời gian cực ngắn bên trong, liền có thể đem to lớn Thần Hành Chu toàn bộ kéo đến Kim Thư thế giới bên trong.

Chung quanh Thần Hành Chu lúc này đều bối rối, to lớn Thần Hành Chu tựu tại tất cả mọi người trước mặt biến mất rồi, này hết thảy giống như là một giấc mộng cảnh một dạng.

Mộ Phong không có vội vàng ly khai, mà là đợi đến trên mặt đất quân bảo vệ cũng đều đến sau này, này mới khẽ mỉm cười, sau đó liền tại chỗ biến mất.

Thiên Tinh Độn Thuật!

Lúc này Mộ Phong triển khai Thiên Tinh Độn Thuật, có thể mình lựa chọn phương hướng cùng cự ly, liền tại trong chớp mắt, hắn liền đi tới trên mặt đất.

Nhìn trước mặt cấm chế kết giới, hắn chậm rãi nắm chặt nắm đấm, trong cơ thể thánh nguyên đang dâng trào gào thét, kim quang lớn phóng, như mặt trời rơi rụng.

Xung quanh còn dư lại quân bảo vệ cũng phát hiện Mộ Phong, liền dồn dập vọt tới.

"Tồi thành!"

Mộ Phong chỉ lưu cho bọn họ một cái bóng lưng, sau đó liền một quyền mạnh mẽ đập vào cấm chế kết giới trên, kết giới liền như pha lê giống như vỡ vụn ra.

Nhân lúc này cơ hội, hắn trực tiếp xuyên qua cấm chế, hướng về Tuyền Cơ Thần Quốc phương hướng cấp tốc bay đi, như một đạo hào quang xẹt qua chân trời.

Quân bảo vệ nhóm đều bối rối, căn bản không kịp ngăn cản, vận tải vật tư Thần Hành Chu bị cướp, cấm chế kết giới cũng bị phá hỏng, này hết thảy đều phát sinh quá nhanh, nhanh đến bọn họ đều có chút không phản ứng kịp.

Đợi đến bọn họ phản ứng lại thời điểm, Mộ Phong đã sớm đã bay đi, mặc dù là bọn họ nghĩ muốn đuổi cũng không dám, dù sao bên kia chính là Tuyền Cơ Thần Quốc đại quân.

Mộ Phong làm ra động tĩnh, tự nhiên cũng đưa tới Tuyền Cơ Thần Quốc các tu sĩ chú ý, bọn họ dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, còn không biết nói quân bảo vệ nơi đó làm sao lại đột nhiên biến phải hỗn loạn cả lên.

Kim Thư thế giới bên trong, to lớn Thần Hành Chu đã luân hãm, trận pháp phòng ngự bị phá mở, trên mặt tu sĩ cũng đều trực tiếp nhấc tay đầu hàng, dù sao bọn họ cả đời cũng đều không có trải qua chuyện như vậy.

Những nghĩ muốn kia phản kháng đều bị trực tiếp đánh chết, còn dư lại đều bị thận ảnh đã khống chế lên, không chờ bọn hắn lấy hơi, thiên địa lại đột nhiên thay đổi.

Bọn họ như là bị một cái nào đó quái vật khổng lồ trực tiếp ói ra, lại trở về bên ngoài, Mộ Phong đứng tại Thần Hành Chu trên, hướng về phía bọn họ cười lên.

"Ngươi là. . . Mộ Phong?"

Danh tự này để tướng quân cùng binh sĩ của hắn đều chỉ cảm thấy phải một trận đầu váng mắt hoa, khoảng thời gian này tới nay, Mộ Phong danh tự này tại Khai Dương Thần Quốc thật đúng là như sấm bên tai.

Đoạt đi rồi mười mấy cái Thánh Tinh mỏ quặng vẫn không tính là, còn làm ra rất nhiều người khiếp sợ sự tình.

"Được rồi, chư vị tựu đừng nghĩ phản kháng, bây giờ chỗ này là tại Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội, các ngươi nếu như phản kháng, sẽ xảy ra chuyện gì cần phải cũng rõ ràng đi."

Mộ Phong cười ha hả nói, liền để Triệu Viêm đi khống chế Thần Hành Chu, hướng về mặt đất bay đi.

Trên mặt đất Tuyền Cơ Thần Quốc quân bảo vệ cũng đều là đầy mặt khiếp sợ, Khai Dương Thần Quốc chuyển vận vật tư Thần Hành Chu, làm sao đột nhiên liền đi tới bọn họ nơi này.

Mà khi thấy Thần Hành Chu trên Mộ Phong phía sau, bọn hắn cũng đều buông xuống đề phòng, mở ra cấm chế kết giới, để Thần Hành Chu vững vàng rơi xuống đất.

Một tên Tuyền Cơ Thần Quốc tướng quân đi tới Mộ Phong trước mặt, cau mày đầu hỏi: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Không có chuyện gì, chính là Khai Dương Thần Quốc người đưa chúng ta một chút vật, đều giao cho ngươi."

Người tướng quân này gật gật đầu, vội vàng tựu để người thủ hạ đã khống chế Thần Hành Chu trên binh sĩ, kiểm kê vật tư.

"Ta còn có việc, cáo từ trước." Mộ Phong hướng về phía tướng quân chắp chắp tay, liền nghĩ muốn ly khai, nhưng không muốn bị người tướng quân này ngăn cản.

"Các hạ chính là Mộ Phong chứ? Ta bị nữ đế cùng Thượng Trụ Quốc mệnh lệnh, nhìn thấy ngươi phía sau cho ngươi đi gặp Thượng Trụ Quốc." Tướng quân liền vội vàng nói nói.

"Tần Công tìm ta?" Mộ Phong hơi nhướng mày, "Tìm ta làm cái gì?"

Tướng quân khẽ mỉm cười: "Nghe nói là bởi vì các hạ công lao rất lớn, vì lẽ đó chuẩn bị phong ngươi một cái tướng quân làm làm."

"Không có hứng thú, ta còn có những chuyện khác phải làm." Mộ Phong chậm rãi lắc đầu nói, hắn vốn cũng không hỉ chiến tranh, huống chi còn là nhân loại cùng Nhân loại trong đó chiến đấu, hắn càng là không muốn nhúng tay.

Tướng quân không nghĩ tới Mộ Phong là phản ứng như thế, không khỏi một mặt kinh ngạc: "Các hạ cũng biết có bao nhiêu người muốn trở thành tướng quân? Đó thật đúng là một bước lên trời a!"

"Vậy thì thế nào?" Mộ Phong chậm rãi lắc lắc đầu, nói ra: "Làm phiền ngươi nói cho Thượng Trụ Quốc, tựu nói ta đi tìm nữ đế."

"Chờ chút!" Tướng quân lại một lần nữa ngăn cản Mộ Phong, "Thượng Trụ Quốc ngờ tới ngươi biết như vậy nói, vì lẽ đó để cho chúng ta truyền đạt, nói là hắn có ngươi muốn biết tin tức!"

"Ta muốn biết tin tức?" Mộ Phong sững sờ, "Chẳng lẽ là tin tức liên quan tới Phu Tử?"

Bất luận làm sao, hắn cũng phải đi nhìn một nhìn, liền cùng tướng quân cáo biệt phía sau, liền hướng về Tần Công nơi đại bản doanh bay đi.

Triệu Viêm đám người một lần nữa về tới Kim Thư thế giới bên trong, trước cướp giật to lớn Thần Hành Chu, bất quá là vì trở về mà thôi.

Có thể Mộ Phong không biết, hắn hành động này để Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ đều khiếp sợ không gì sánh nổi, tin tức rất nhanh tựu truyền đến Vân Mộc Xuyên trong lỗ tai.

"Nhất định chính là rác rưởi, để người ta tại của chúng ta thần quốc cảnh nội cướp giật Thánh Tinh mỏ quặng, hiện tại lại đường hoàng về tới Tuyền Cơ Thần Quốc, đây quả thực là của chúng ta sỉ nhục!"

Vân Mộc Xuyên lớn tiếng răn dạy, để tất cả tướng quân đều cúi đầu không dám nói lời nào.

Việc đã đến nước này, Vân Mộc Xuyên phẫn nộ cũng không có cách nào, hắn lạnh lùng hạ lệnh: "Nói cho những tại kia Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội người, để cho bọn họ không tiếc bất cứ giá nào công kích Mộ Phong, cần phải giết chết hắn!"

"Ta đã không cách nào đợi đến công hãm Tuyền Cơ Thần Quốc sau đó mới làm chuyện này!"

Tần Công có thể phái người đến Khai Dương Thần Quốc tiến hành phá hoại, Vân Mộc Xuyên tự nhiên cũng có thể làm được chuyện giống vậy, hơn nữa người phái đi ra ngoài càng nhiều!

Một tên tướng quân giờ khắc này đuổi vội vàng đứng dậy nói ra: "Đại tướng quân, tuyệt đối không thể a, như vậy coi như là để này chút người đi đưa chết a!"

"Hừ, ta tựu không tin Mộ Phong là giết không chết!" Vân Mộc Xuyên đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, "Chỉ cần giết chết Mộ Phong, có thể so với giết chết mười vạn Tuyền Cơ Thần Quốc tu sĩ, rất đáng giá phải!"

Các tướng quân dồn dập thở dài, này chút bị phái đi Tuyền Cơ Thần Quốc tử sĩ, có thể làm sự tình có rất nhiều, nhưng nếu là để cho bọn họ đi giết Mộ Phong, thật đúng là để cho bọn họ đi chịu chết.

Rất nhanh, Vân Mộc Xuyên mệnh lệnh tựu truyền đến Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội tử sĩ nhóm trong tay, tuy rằng bọn họ không quá lý giải cái này mệnh lệnh, nhưng vẫn là sẽ đi trung thực chấp hành.

Liền, sở hữu Khai Dương Thần Quốc tử sĩ, đều giống như triều nước giống như vậy, hướng về Mộ Phong mà đi.

Lúc này Mộ Phong hoàn toàn không biết chuyện này, một ngày phía sau, hắn liền đi tới tân trang đại quân đại bản doanh, Tần Công liền ở tại đây.

Trải qua Bạch Giáp Binh thông báo phía sau, Mộ Phong rất nhanh liền gặp được Tần Công.

Lần trước gặp được Thượng Trụ Quốc, vẫn là tại hắn tiến nhập Khai Dương Thần Quốc trước, nghĩ nghĩ cũng có một đoạn thời gian rất dài.

Tần Công vẫn là giống như trước đây, chỉ có điều nhìn thấy được có chút uể oải, con ngươi trên hiện đầy tơ máu.

"Thượng Trụ Quốc." Mộ Phong chắp chắp tay, "Nghe nói ngươi nơi này có ta muốn tin tức?"

"Không như vậy nói, ngươi thì sẽ không tới gặp ta đúng không?" Tần Công cười lạnh, "Ta đã từng hướng nữ đế kiến nghị, đối với ngươi này loại coi rẻ hoàng quyền người, nhanh chóng giết chết tốt!"

Mộ Phong sắc mặt nhất thời lạnh xuống: "Ta đoán nữ đế khẳng định không đồng ý."

"Không sai, nữ đế mười phần yêu thích như ngươi vậy thanh niên tuấn kiệt, " Tần Công hừ lạnh một tiếng, "Tin tức ngươi muốn, cũng là nữ đế nhờ ta nói cho ngươi biết, nàng nói để cho ngươi tiếp tục an tâm chờ đợi, đã có chút mặt mày."

Mộ Phong biết nữ đế nói tin tức, nhất định là liên quan với Phu Tử, nhưng trải qua thời gian lâu như vậy, trong lòng hắn càng lo lắng Phu Tử an nguy.

Liền hắn lạnh giọng nói ra: "Nếu nữ đế không tra được, cái kia ta tựu tự mình đi tra, ta tựu không tin không tìm được này chút Vô Thiên ma tu!"

Tần Công khẽ mỉm cười, trong nụ cười tràn đầy lạnh lẽo, có lẽ là bởi vì Uất Trì Minh nguyên nhân, để Tần Công đối với Mộ Phong vẫn luôn không ưa.

"Ta ba không được ngươi ly khai, có thể ngươi thật sự cho rằng ngươi một cái người là có thể tra ra được? Theo ta được biết, nữ đế đã phái đại lượng cấm vệ tiến về phía trước Tuyệt Mệnh Hải, tổng so với ngươi một cái người muốn cường đi."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, trầm tư một lát sau hỏi: "Nữ đế đến tột cùng nghĩ muốn để ta làm cái gì?"

"Nàng nói. . ." Tần Công dừng lại một cái, "Nàng nói để cho ngươi kết thúc cuộc chiến tranh này!"

"Làm sao có khả năng?"

Mộ Phong kinh hô thành tiếng đến: "Nghe lên quả thực như là chuyện cười!"

"Đúng đấy, " Tần Công giờ khắc này mười phần đồng ý Mộ Phong: "Cuộc chiến tranh này không phải chỉ bằng vào một người là có thể kết thúc, có thể nữ đế đối với ngươi tựa hồ có không tên tin tưởng, thực sự là khiến người khó lý giải."

"Tóm lại, nữ đế nghĩ muốn để cho ngươi ở lại chỗ này, trả cho ngươi phái mấy người cho rằng trợ thủ." Tần Công phất phất tay, liền có mấy người đi vào trong đại trướng.

Dẫn đầu chính là Vệ Hổ.

"Mộ Phong!"

Vệ Hổ nhìn thấy Mộ Phong phía sau, hiện ra phải hết sức kích động: "Ngươi có thể coi là đã trở về, ta đều lo lắng gần chết!"

Vệ Hổ phía sau, chính là Nhiếp Trung Đạo, cái này đã từng Thiên Đô Thành cấm vệ Tổng Kỳ, bây giờ cấm vệ phó tổng kỳ.

Mộ Phong sững sờ: "Chẳng lẽ nữ đế đem Thiên Đô Thành cấm vệ đều phái tới?"

"Đúng đấy, " Vệ Hổ đi lên phía trước, "Nữ đế nói muốn chúng ta theo ngươi, coi như là ngươi đi đưa chết, cũng muốn theo ngươi!"

Nhiếp Trung Đạo tuy rằng đối với Mộ Phong có chút phiến diện, nhưng bởi vì lúc trước Mộ Phong chỉnh đốn Thiên Đô Thành cấm vệ sự tình, địch ý cũng nhỏ không ít.

Hiện tại mà là bởi vì có nữ đế mệnh lệnh, để bọn hắn cũng đều không thể không đều đi tới chiến trường.

Mà ở tại đây, bọn họ sinh tử liền do Mộ Phong nắm trong tay.

Mộ Phong không khỏi sâu sắc nhăn lại đầu lông mày đến: "Nữ đế đến tột cùng muốn làm gì?"

Tần Công cười gằn hai tiếng, châm chọc nói: "Có lẽ là không muốn để cho ngươi chết ở tại đây đi, vì lẽ đó cho ngươi phái tới một ít hộ vệ.".