Chương 3475: Cứu viện Thần Thành

Chương 3475: Cứu viện Thần Thành

Tần Công bên trong mang theo trào phúng, là tốt rồi giống Mộ Phong là cái gì đi ra du lịch đại thiếu gia.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, nhưng cũng không hề nói gì, hắn có chút không làm rõ được nữ đế dụng ý thực sự là cái gì, mặc dù là để Mộ Phong ở lại chỗ này, đối với chiến tranh cũng căn bản là chuyện vô bổ.

Hơn nữa bằng tâm tới nói, hắn là không hy vọng này hai đại Thần Quốc tiến hành chiến tranh, bởi vì này hai cái Trung Vị Thần Quốc vị trí thật sự là thái quá đặc thù.

Tuy rằng Tuyền Cơ, khai dương hai đại Thần Quốc lãnh thổ đầy đủ lớn, nhưng đối với toàn bộ thượng giới tới nói, cũng bất quá là một cái hơi không đủ đạo địa phương.

Trước hắn nghe cái khác hạ vị thần quốc người trong lúc vô tình nói quá, cái khác hạ vị thần quốc tình cảnh kỳ thực rất thảm, bọn họ cùng cái khác Trung Vị Thần Quốc cùng chỗ ở một mảnh đại lục bên trong.

Nếu như vậy, nếu như có Trung Vị Thần Quốc trong đó tiến hành chiến tranh, cái kia hạ vị thần quốc rất có thể liền như vậy hủy diệt.

Mà Tuyền Cơ cùng khai dương hai đại Thần Quốc cảnh nội, căn bản không có cái khác hạ vị thần quốc, bọn họ hạt hạ hạ vị thần quốc, nói thí dụ như Võ Dương Thần Quốc, kỳ thực đều tại cách nhau chỗ rất xa.

Tại như vậy một cái được trời cao chăm sóc địa phương, bọn họ cần chính là nghỉ ngơi lấy sức, cường tráng lớn thực lực, mà không phải lẫn nhau chinh phạt, tiêu hao sức mạnh của chính mình.

Tựu tại Mộ Phong có chút thất thần thời điểm, một tên Bạch Giáp Binh vội vội vàng vàng chạy vào trong đại trướng: "Báo, Tàn Thu Thần Thành báo nguy!"

Mộ Phong đầu óc đột nhiên thanh tỉnh một ít, Tàn Thu Thần Thành hắn có chút quen thuộc, bởi vì lúc trước truy sát tà tu thời điểm, hắn sẽ đến quá Tàn Thu Thần Thành, còn làm quen thành chủ Tần Minh.

Hiện tại nghĩ nghĩ, Tàn Thu Thần Thành xác thực đã nằm ở khu địch chiếm biên giới, toà này Thần Thành báo nguy, thuyết minh Khai Dương Thần Quốc lại muốn tiếp tục đẩy về phía trước tiến vào.

Tình huống nguy cấp, Tần Công lúc này lại nhìn về phía Mộ Phong, chậm rãi nói ra: "Mộ Phong, ta nhìn nữ đế nếu đối với ngươi như vậy có tin tưởng, vậy không bằng trước hết đi ra đi, trợ giúp Tàn Thu Thần Thành đi."

"Các ngươi đi phía sau trước tiên kiên trì một quãng thời gian, ta tự nhiên sẽ phái đại quân tiến về phía trước!"

Mộ Phong vừa nghe, trong ánh mắt nhất thời tràn đầy kinh ngạc, nguyên do bởi vì cái này đề nghị không khác nào để hắn đi đưa chết, một mình hắn, mặc dù là thêm vào Thiên Đô Thành cấm vệ ba mươi người, sức mạnh cũng mười phần mịt mù nhỏ.

Tại Khai Dương Thần Quốc tu sĩ đại quân trước, bọn họ cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo lúc này đều hiện ra phải rất là phẫn nộ, dưới cái nhìn của bọn họ, đây chính là Tần Công tại trần trụi nghĩ muốn mưu hại Mộ Phong, nhưng là bởi vì Thượng Trụ Quốc địa vị, bọn họ cũng là giận mà không dám nói gì.

Mộ Phong đối với Thượng Trụ Quốc tự nhiên mười phần tôn kính, thế nhưng trải qua Uất Trì Minh sự tình, thêm vào Tần Công khắp nơi nhằm vào hắn, để trong lòng hắn cũng khá có khó chịu.

"Thượng Trụ Quốc, chẳng lẽ ngươi cho rằng bằng chúng ta những người này, là có thể ngăn cản Khai Dương Thần Quốc đại quân sao?"

Tần Công mày kiếm một chọn, hơi có chút châm chọc tâm ý nói ra: "Có gì không thể? Ngươi có thể theo Khai Dương Thần Quốc trốn về, tự nhiên có ngươi chỗ hơn người, ta suy nghĩ chuyện này đối với ngươi mà nói, cần phải cũng không có vấn đề."

"Hơn nữa, còn có một cái lý do, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ không từ chối."

"Cái gì?" Mộ Phong theo bản năng hỏi.

Tần Công khẽ mỉm cười: "Nếu đã toàn diện khai chiến, cái kia Trung Vị Thần Quốc hạt hạ hạ vị thần quốc tự nhiên cũng phái người tham chiến, ngươi giống như chính là theo Võ Dương Thần Quốc tới chứ?"

"Theo Võ Dương Thần Quốc người tới, ta đều đã phái đến Tàn Thu Thần Thành đóng giữ, Tàn Thu Thần Thành gặp phải công kích, là ta cũng không có nghĩ tới a."

Mộ Phong vừa nghe, song quyền nháy mắt nắm chặt, trong ánh mắt bùng nổ ra tức giận đến, hắn đối với Tần Công giải thích căn bản một chữ đều không tin tưởng.

Tuyền Cơ Thần Quốc đại quân lùi lại lui nữa, đã thối lui ra khỏi mấy vạn dặm, Tàn Thu Thần Thành đều cơ hồ đã bị bọn họ bỏ qua, trở thành một toà cô thành.

Phái đi Tàn Thu Thần Thành tu sĩ, nói thật dễ nghe là đóng giữ, nói thẳng trắng một ít, chính là đi đưa chết!

Khai Dương Thần Quốc đại quân lúc nào cũng có thể nuốt hết toà này Thần Thành, vì lẽ đó không quản phái ai đi, đều là không sáng suốt.

Tần Công làm Thượng Trụ Quốc, không thể không biết điểm này, sở dĩ đem Võ Dương Thần Quốc tu sĩ phái qua, sợ cũng là bởi vì Mộ Phong nguyên nhân.

"Thượng Trụ Quốc, chẳng lẽ ta nơi nào đắc tội ngươi? Nếu là bởi vì Uất Trì Minh sự tình, cái kia ta thật là muốn hoài nghi Thượng Trụ Quốc nhân phẩm!"

Mộ Phong giống như là một nổi giận Thần Ma nhìn chòng chọc Tần Công, Tần Công trên người cũng nhất thời bùng nổ ra một luồng uy áp, trong đại trướng Vệ Hổ, Nhiếp Trung Đạo hai người thiếu chút nữa thì quỳ trên mặt đất, chỉ có Mộ Phong vẻ mặt như thường.

"Đừng quên ngươi lại nói chuyện với ai!" Tần Công lạnh rên một tiếng, "Đưa bọn họ phái qua chỉ là bình thường an bài, có đi hay không cứu bọn họ, tùy ngươi!"

Mộ Phong thở dài, hiện tại địa thế còn mạnh hơn người, hắn không biết Võ Dương Thần Quốc đều có ai tới, nếu như có mình người quen, hắn không đi, sợ là sẽ phải hổ thẹn cả đời.

Vì lẽ đó vô luận như thế nào, hắn cũng phải đi, chẳng qua đến thời điểm mang theo chính mình quen nhau người trốn ra được!

Mộ Phong không phải thánh nhân, nếu như tại quen nhau người và những người khác bên trong tuyển chọn, hắn khẳng định lựa chọn mình người quen.

"Ta đi, nhưng ta chỉ nghĩ còn muốn hỏi Thượng Trụ Quốc một vấn đề, Tàn Thu Thần Thành, có cứu hay không?"

"Đương nhiên cứu!" Tần Công không chậm trễ chút nào nói, "Tạm thời tránh lui, cũng không đại biểu chúng ta bỏ qua những lãnh thổ kia."

"Tốt, bởi vì ngươi là Thượng Trụ Quốc, ta tin ngươi, nếu là bởi vì các ngươi không kịp cứu viện thời gian, mà dẫn đến Tàn Thu Thần Thành bị chiếm đóng, ta bảo đảm, không quản ngươi có đúng hay không Thượng Trụ Quốc, ta đều sẽ giết ngươi!"

Mộ Phong hung tợn để lại một câu nói này, sau đó liền đi ra lớn trướng, Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo vội vàng đuổi theo, ở bên ngoài chờ đợi Thiên Đô Thành cấm vệ nhóm lúc này cũng đều xúm lại.

"Tàn Thu Thần Thành truyền tống trận bị phá hỏng, vì lẽ đó làm như thế nào đi, các ngươi rõ ràng!" Tần Công lại tại bên trong đại trướng vang lên.

Sử dụng truyền tống trận nhanh chóng đi đến bên trong tòa thần thành ý nghĩ tan vỡ, Mộ Phong hiện ra phải càng thêm nôn nóng.

"Lão đại, ta cảm giác tên kia chính là tại nhằm vào ngươi!" Vệ Hổ tức giận bất bình nói, bởi vì không dám tại Tần Công trước mặt nói, chỉ có thể ở sau lưng nói hai câu.

Nhiếp Trung Đạo cũng có cái cảm giác này, không khỏi hỏi: "Tổng Kỳ, chúng ta tiếp theo nên làm gì?"

Tuy rằng Mộ Phong đã bị nữ đế thăng lên làm cấm vệ bách hộ, nhưng hắn đối với này loại chức vị không có gì khái niệm, thêm vào hắn đi đến Thiên Đô Thành thời điểm, chính là Tổng Kỳ, kêu như vậy cũng thấy phải thân cắt.

Mộ Phong thở dài, chậm rãi nói ra: "Không thế nào làm, các ngươi trở lại tìm nữ đế báo cáo kết quả, tựu nói ta không cần bảo vệ, cứ làm như thế!"

"Để cho chúng ta trở lại?"

Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo hai người nhất thời nhăn lại đầu lông mày đến.

"Lão đại, chúng ta nếu như trở lại, chính là cái chết a, nữ đế nói rồi, nếu như ngươi không để theo, tựu để ta đều tự sát tính!" Vệ Hổ làm bộ đáng thương nói.

Mộ Phong không khỏi trợn to hai mắt: "Người nữ nhân điên này, đến tột cùng muốn làm gì?"

"Mụ điên?" Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo hai người nhất thời cúi đầu, bọn họ đương nhiên minh bạch Mộ Phong nói là nữ đế.

"Các ngươi nếu như theo ta, lần này cũng là hữu tử vô sinh." Mộ Phong thở dài nói.

Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo liếc mắt nhìn nhau, nặng nề nói ra: "Coi như là chết, cũng mạnh hơn tự sát phải nhiều, tựu để cho chúng ta theo ngươi cùng đi chứ!"

"Vậy cũng tốt." Mộ Phong mười phần bất đắc dĩ gật gật đầu: "Thế nhưng nói rõ trước, nếu là đi, không quản cái gì đều muốn nghe ta, ta để cho các ngươi trốn, các ngươi liền muốn cũng không quay đầu lại trốn!"

"Được rồi, cái này ta am hiểu nhất!" Vệ Hổ vỗ bộ ngực nói.

Mọi người nhất thời không nhịn được cười, không khí sốt sắng hòa tan không ít.

Mộ Phong trong lòng sốt ruột, liền không có có dừng lại quá lâu, trực tiếp lấy ra Thần Hành Chu, liền hướng về Tàn Thu Thần Thành phương hướng bay đi, như một đạo lưu tinh nháy mắt xẹt qua phía chân trời.

Đợi đến Mộ Phong đám người ly khai phía sau, Lê Vân chậm rãi đi vào trong đại trướng, mở miệng hỏi nói: "Thượng Trụ Quốc, chúng ta phải phái người đi cứu viện Tàn Thu Thần Thành sao?"

Tần Công lạnh lùng nhìn nàng một cái, nói ra: "Đó là đương nhiên, Tàn Thu Thần Thành bên trong có trăm vạn cư dân, ngươi cũng thấy cho ta Tần Công là máu lạnh như vậy người?"

Lê Vân cả người rét run, vội vã quỳ một chân trên đất: "Thuộc hạ không phải ý này, chỉ là Mộ Phong đi trước Tàn Thu Thần Thành. . ."

"Ngươi cũng thấy phải ta muốn hại chết Mộ Phong thật sao?" Tần Công khẽ mỉm cười, "Bất kể như thế nào, hắn đều không có phản bội quá Tuyền Cơ Thần Quốc, ta có lý do gì giết chết hắn đây?"

Lê Vân vội vã gật đầu: "Thuộc hạ minh bạch, này tựu triệu tập đại quân tiến về phía trước!"

"Ân, ngươi tự mình đi."

Tần Công nói xong, liền xoay người lại đến rồi địa đồ trước.

Lê Vân chậm rãi lùi lại, nàng đoán không ra Tần Công trong lòng đến tột cùng đang suy nghĩ gì, liền chỉ có thể dựa theo dặn dò đi làm.

Mặc dù là muốn đi cứu viện Tàn Thu Thần Thành, có thể đại quân tốc độ tiến tới không thể dựa theo cực hạn tốc độ mà tính, vì lẽ đó nghĩ muốn đi đến Tàn Thu Thần Thành, ít ra phải thời gian nửa tháng.

Mộ Phong. . . Có thể kiên trì lâu như vậy sao?

Xa tại Thiên Đô Thành nữ đế, tại Mộ Phong xuất phát phía sau, liền chiếm được tin tức liên quan tới Mộ Phong, nàng khẽ mỉm cười, liền làm một cái đã sớm đã chuẩn bị xong sự tình.

Năm ngày sau, một cái tin tại Tuyền Cơ Thần Quốc cảnh nội tất cả Thần Thành, trong thành trấn mãnh liệt truyền bá.

"Cấm vệ bách hộ Mộ Phong, vì đối kháng Khai Dương Thần Quốc xâm lược, độc thân lẻn vào Khai Dương Thần Quốc, cướp Thánh Tinh mỏ quặng, giết Vô Thiên yêu nhân, cuối cùng an toàn trở về!"

Đồng thời, tin tức này bên trong còn kèm theo rất nhiều việc nhỏ, giống như là có người tận mắt thấy Mộ Phong tại Khai Dương Thần Quốc nhất cử nhất động.

Tựu liền Mộ Phong dẫn dắt ba mươi tên Thiên Đô Thành cấm vệ tiến về phía trước cứu viện Tàn Thu Thần Thành tin tức cũng đồng dạng truyền phát ra ngoài, này loại dám một mình xâm nhập anh hùng khí khái, sâu sắc chiết phục mỗi người.

Lần này, thần quốc trên dưới đều biết liên quan với Mộ Phong sự tình, đồng thời tuyệt phần lớn mọi người đều là tán thưởng thái độ.

Thậm chí không ít trẻ tuổi tu sĩ, vì truy tìm Mộ Phong bước chân, chủ động gia nhập vào đối kháng Khai Dương Thần Quốc trong đại quân.

Kỳ Viện đệ tử cũng đều nghe nói tin tức liên quan tới Mộ Phong, mỗi một người đều có vẻ hơi giật mình, dù sao sư đệ của chính mình có cỡ nào biết điều, trong lòng bọn họ cũng đều hết sức rõ ràng.

Tin tức này truyền tới, dưới cái nhìn của bọn họ hiện ra phải có mấy phần quỷ dị.

"Ta cũng muốn đi tìm sư đệ!" Xích Cẩm ngay lập tức nhảy ra nói.

Trúc Ngư nhưng chậm rãi lắc đầu: "Sư đệ hy vọng lớn nhất, chính là tìm tới sư phụ nơi, chúng ta hiện tại cần phải tìm được trước sư phụ quan trọng."

Tuyền Cơ Thần Quốc có thể sẽ không vẫn tồn tại, nhưng Kỳ Viện sẽ vẫn tồn tại..