Chương 3476: Chém đầu hành động

Chương 3476: Chém đầu hành động

Vì lẽ đó thần quốc giữa chiến tranh, Kỳ Viện người đều sẽ không nhúng tay, ngoại trừ Mộ Phong biến số này.

"Nhị sư huynh, ngươi làm sao nhìn?" Hạ Ảnh lúc này đột nhiên hỏi.

Hoàng Long Sĩ khẽ mỉm cười, đưa tay bốc lên một con cờ đặt ở bàn cờ trước mặt trên.

"Nữ đế có hai cái ý nghĩ, một cái chính là đem Mộ Phong cùng Tuyền Cơ Thần Quốc trói chặt, bức bách chúng ta Kỳ Viện xuống nước, ra tay tham chiến, thăm dò thái độ của chúng ta."

"Còn có một chút, chính là nữ đế nghĩ muốn để cho chúng ta Kỳ Viện bên trong, xuất hiện một tên Thượng Trụ Quốc a."

Lưu Vĩnh như là đột nhiên minh bạch cái gì: "Thì ra là như vậy, cái này lão bà đúng là điên điên cuồng a, biết rõ chúng ta Kỳ Viện từ trước đến giờ đều là không tham dự chiến tranh, nhưng dùng tiểu sư đệ buộc chúng ta nhúng tay."

Xích Cẩm nhíu nhíu mày đầu, hỏi: "Sư huynh sư tỷ, vậy chúng ta nên làm gì, chẳng lẽ muốn đối với tiểu sư đệ khoanh tay đứng nhìn sao? Hắn đi Tàn Thu Thần Thành, còn chưa phải là muốn chết sao?"

"Không cần lo lắng, nữ đế sẽ không để hắn chết." Hoàng Long Sĩ cười ha hả nói.

Trúc Ngư cũng đứng lên, làm đại sư huynh, Phu Tử không tại, hắn liền chưởng quản Kỳ Viện có chuyện ắt.

"Tiểu sư đệ bên kia trước tiên không cần cân nhắc, hắn nhất định sẽ bình yên vô sự, bất quá nhị sư đệ đã tại vô biên trên biển tra được một chút cái gì, cần chúng ta tự mình đi tra xét một phen."

"Như vậy, nhị sư đệ, Xích Cẩm cùng nhỏ nhỏ lưu tại Kỳ Sơn, những người khác theo ta đồng thời tiến nhập Tuyệt Mệnh Hải, tìm tìm lão sư tung tích, lần này, một định muốn tìm được sư phụ!"

"Tốt!" Lưu Vĩnh đám người trực tiếp liền đứng lên, một bộ tràn đầy phấn khởi dáng vẻ.

Nói đến bọn họ Kỳ Viện mọi người tuy rằng danh mãn Tuyền Cơ, khai dương hai đại Thần Quốc, nhưng bọn họ nhưng chưa từng đi Tuyệt Mệnh Hải, bởi vậy đều hiện ra phải hết sức tò mò.

Vụ Phi Hoa đi tới Xích Cẩm trước mặt, cười ha hả nói ra: "Sư muội, ngươi tại Kỳ Viện cần phải đàng hoàng, bằng không Phu Tử trở về, lại nên không tìm được ngươi!"

"Biết rồi sư tỷ, các ngươi đều đi chơi, không mang theo ta!" Xích Cẩm hiện ra phải rất là ủ rũ.

Hạ Ảnh lạnh rên một tiếng: "Ngươi không phải đi quá Tuyệt Mệnh Hải? Chúng ta lại không phải đi đùa, tốt đẹp bảo vệ Kỳ Sơn đi!"

Rất nhanh, Trúc Ngư đám người liền rời đi Kỳ Sơn, lần này đi Tuyệt Mệnh Hải, không biết muốn bao lâu phía sau mới có thể trở về.

Xích Cẩm nhìn chân trời, đột nhiên nhảy lên: "Ai nha, có chuyện ta hỏi hỏi đại sư huynh!"

Nói xong, nàng liền hoang mang rối loạn mang mang chạy xuống núi, đuổi theo Trúc Ngư đám người.

Dịch Tiểu Tiểu một mặt kinh ngạc: "Thất sư tỷ đây là thế nào?"

Hoàng Long Sĩ bất đắc dĩ cười cười: "Có việc là giả, đi tìm Mộ Phong mới là thật, cái này Xích Cẩm, thật là khiến người ta không bớt lo."

"A?" Dịch Tiểu Tiểu trợn to hai mắt: "Sư tỷ sẽ không xảy ra chuyện chứ?"

"Chỉ cần hắn tìm tới tiểu sư đệ, liền sẽ không xảy ra chuyện." Hoàng Long Sĩ mười phần lạnh nhạt nói, tựa hồ đã quen Xích Cẩm nhảy ra.

Dịch Tiểu Tiểu khéo léo gật gật đầu, cho Hoàng Long Sĩ rót một bình trà, liền chạy đến thư các bên trong tu luyện đi.

Mặt khác một bên, trải qua năm ngày thời gian, Mộ Phong đám người cũng rốt cuộc đã tới Tàn Thu Thần Thành, chỉ có điều lúc này Tàn Thu Thần Thành phía đông đã tụ tập nhóm lớn Khai Dương Thần Quốc tu sĩ.

Bất kể là mặt đất hay là không trung, đều có châu chấu giống như tu sĩ, tụ tập thành tảng lớn mảng lớn mây đen già thiên tế nhật!

Hí

Vệ Hổ nhìn thấy loại này tràng diện, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh: "Này sợ là đủ có mấy trăm ngàn tu sĩ đi!"

Tàn Thu Thần Thành rất lớn, bên trong tòa thần thành cũng có mấy trăm ngàn cư dân, trong đó tu sĩ số lượng không đủ một phần trăm, cũng chính là bên trong tòa thần thành chỉ có mấy ngàn tu sĩ, hơn nữa đại thể cảnh giới rất thấp.

Trong thành chủ lực chính là trong phủ thành chủ Bạch Giáp Binh cùng bên trong tòa thần thành gia tộc tu sĩ, nhưng là quang dựa vào bọn họ, căn bản không cách nào ngăn cản Khai Dương Thần Quốc mấy trăm ngàn tu sĩ đại quân.

Cả tòa thành đều lòng người bàng hoàng, truyền tống trận bị phá hỏng, trong thành tu sĩ lại không dám dễ dàng mở ra trận pháp phòng ngự, chỉ có thể khổ sở kiên trì, hi vọng Tuyền Cơ Thần Quốc có thể phái người trước tới cứu viện.

Mà Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ, nhưng là có thật nhiều cái trận pháp sư, bọn họ chính ở ngoài thành nắm chặt phá giải Thần Thành hộ thành đại trận.

Đợi đến hộ thành đại trận bị phá cái kia một ngày, chính là Tàn Thu Thần Thành thất thủ một ngày.

"Lão đại, ta nhìn muốn đi vào Tàn Thu Thần Thành cũng khó khăn, hơn nữa đi vào phía sau, giống như là tiến nhập trong lồng giam, đi ra có thể khó khăn." Vệ Hổ đầy mặt ngưng trọng nói.

Mộ Phong gật gật đầu, nói ra: "Ta biết, vì lẽ đó như là các ngươi có cơ hội, liền trực tiếp tiến nhập bên trong tòa thần thành."

"Cái kia lão đại ngươi đây?" Vệ Hổ hỏi.

Mộ Phong chỉ chỉ Khai Dương Thần Quốc đại quân phía sau, nói ra: "Ta đi nơi đó!"

"Không được!"

Vệ Hổ cùng Nhiếp Trung Đạo hai người miệng đồng thanh gọi nói.

Tuy rằng này mấy trăm ngàn đại quân, thực lực cường đại tu sĩ đều ở phía trước, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm bên trong tòa thần thành các tu sĩ, có thể phía sau cũng không có thiếu tu sĩ.

Vạn nhất bị quấn ở, nhưng là không cách nào thoát thân!

Mộ Phong lại cười cười, nói ra: "Yên tâm, ta tự nhiên có biện pháp thoát thân, hiện tại quan trọng là ... Tiến vào trước bên trong tòa thần thành, biết hiện tại Thần Thành đến tột cùng thế nào rồi!"

Hắn không nói lời nào trực tiếp bay người lên, thẳng đến Khai Dương Thần Quốc tu sĩ đại quân phía sau phóng đi, không bao lâu phía sau, hắn tựu đến nơi này.

"Có người!"

Một ít tu sĩ trực tiếp liền phát hiện Mộ Phong, không khỏi kinh hô thành tiếng đến, bọn họ không nghĩ ra đến tột cùng là ai dám ở vào thời điểm này đến xông quân trận.

Đợi đến Mộ Phong tới gần phía sau, bọn họ mới phát hiện này dĩ nhiên là Khai Dương Thần Quốc truy nã trọng phạm, Mộ Phong!

"Là Mộ Phong!"

Mộ Phong vừa rồi xông qua biên giới, còn đoạt đi rồi một toà to lớn Thần Hành Chu cùng đại lượng vật tư, bởi vậy không ít người đối với Mộ Phong đều không không quen.

Lúc này một tiếng thét kinh hãi, làm cho tất cả mọi người đều sốt sắng lên.

Mộ Phong từ không trung cấp tốc bay tới, tốc độ cực hạn thêm vào sức mạnh mạnh mẽ, làm hắn thân thể trực tiếp liền đụng nát một chiếc Thần Hành Chu.

Oanh

Không trung bùng nổ ra một đoàn ánh lửa, Thần Hành Chu nổ tung ra, trên mặt các tu sĩ đều cuống quít trốn thoát, không biết bay chết chết bắt được biết bay tu sĩ.

Một tên mặt như than đen tướng quân chậm rãi bay đến không trung, hắn chính là này mấy trăm ngàn đại quân thống lĩnh, tên là Phan Nhất Đao, cũng là Vân Mộc Xuyên thủ hạ đại tướng, tính nóng như lửa.

"Mộ Phong, ngươi lại vẫn dám đến, thật sự cho rằng ta Khai Dương Thần Quốc tu sĩ, đều là bùn nặn sao?"

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Ít nói nhảm, ta tựu là tới giết ngươi!"

"Chém đầu?" Phan Nhất Đao đột nhiên sững sờ.

Chém đầu là trong chiến tranh mười phần thường gặp từ ngữ, ý tứ chính là chém giết quân địch chủ tướng cấp bậc người quản lý, để quân địch tự sụp đổ.

Tuy rằng đây là Mộ Phong ý muốn nhất thời lời giải thích, nhưng bây giờ nghe lên nhưng mười phần có thể thư, dù sao làm truy nã trọng phạm Mộ Phong, làm ra cái gì đến đều là bình thường.

"Hừ, nếu ngươi muốn tìm chết, thì nên trách không được ta!" Phan Nhất Đao lạnh rên một tiếng, hắn thủ hạ có mười vạn tu sĩ đại quân, sao nhóm sẽ sợ một thân một mình Mộ Phong?

Theo hắn nhẹ nhàng vung tay lên, liền có đại lượng tu sĩ hướng về Mộ Phong trong giây lát đánh tới, bén nhọn công kích phả vào mặt!

Mộ Phong chân mày cau lại, lắc mình tránh ra một đạo bén nhọn thánh nguyên, có xoay người hướng về sau một trảo, liền đem bình thường bay tập kích mà đến đại đao nắm ở trong tay.

Giống công kích như vậy, đã phô thiên cái địa, còn như mưa rơi tập kích mà đến!

Tuy rằng cái thể tu sĩ thực lực kém xa Mộ Phong, thế nhưng bọn họ liên thủ lại, có thể hiện ra uy lực sẽ là to lớn!

Nhân số có thể để bù đắp về mặt thực lực chênh lệch, đương nhiên này khác giống cách không thể thái quá thái quá.

Nếu như Mộ Phong hiện tại tấn thăng Vô Thượng cảnh, vậy những thứ này Luân Hồi cảnh tu sĩ, sợ là gặp mặt liền muốn chạy trốn, căn bản sẽ không xuất thủ.

Mắt thấy mảng lớn công kích rơi xuống, Mộ Phong như lớn sóng bên trong thuyền cô độc đi, lúc nào cũng có thể lật thuyền, hắn vội vàng liền mở ra Vô Giới bí thuật!

Nháy mắt, Vô Giới lĩnh vực liền đem chu vi mấy chục dặm bao phủ trong đó, mà hắn thân thể cũng trong nháy mắt phát động lực lượng không gian chuyển tới nơi khác.

Ầm ầm ầm!

Đại lượng công kích rơi xuống Mộ Phong vừa nãy vị trí, bộc phát ra uy lực để Mộ Phong cũng cảm thấy này trận tâm sợ.

Hắn không kịp thở dốc, đón lấy liền sử dụng tới Hải Thị Thận Lâu, vô tận sương mù nháy mắt mãnh liệt mà ra, tướng lĩnh vực trong phạm vi không gian toàn bộ đều che kín.

Tại Khai Dương Thần Quốc tu sĩ trong mắt, thiên địa biến cái dáng dấp, xung quanh cũng xuất hiện đại lượng kiến trúc, bọn họ như là trong chớp mắt liền đi tới một nơi khác.

Trong kiến trúc, có rất nhiều thận ảnh chậm rãi đi ra, chỉ có điều này chút thận ảnh số lượng so với những tu sĩ này đại quân tới nói, thực tại là có chút ít.

Hải Thị Thận Lâu bên trong thận ảnh cộng lại không tới một ngàn người, tức chính là có thể cuốn lấy một bộ phận tu sĩ, cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Bất quá tốt tại Mộ Phong lần này cũng không phải thật muốn chém giết Phan Nhất Đao, chỉ là vì hấp dẫn sự chú ý mà thôi.

Đại quân hậu phương tình huống, cũng để phía trước các tu sĩ đều chú ý tới, bọn họ dồn dập chuyển đầu quá khứ kiểm tra hậu phương hỗn loạn, trong lòng có chút nghi hoặc.

Làm tin tức truyền tới thời điểm, bọn họ liền nhất thời trấn định không nổi.

"Dĩ nhiên là Mộ Phong!"

"Nghĩ muốn tiến hành chém đầu, thực sự là nham hiểm a!"

"Mọi người theo ta trở về, bảo vệ Phan tướng quân!"

Không ít tướng quân đều rối rít dẫn dắt thủ hạ các tu sĩ xông tới trở lại doanh cứu chủ tướng của bọn họ, tựu liền những trận pháp sư kia lúc này cũng đều ngừng lại, dù sao không có những tu sĩ khác hỗ trợ, bọn họ rất dễ dàng cũng sẽ bị bên trong tòa thần thành Bạch Giáp Binh giết chết.

Trong lúc nhất thời, phía trước thế tiến công hoàn toàn ngừng lại, hầu như tất cả tu sĩ đều hướng về phía sau phóng đi, lâm vào Hải Thị Thận Lâu bên trong.

Vệ Hổ đám người thấy cảnh này, đều không khỏi đầy mặt khiếp sợ.

"Trước đây ta chỉ biết lão đại rất lợi hại, hiện tại mới biết hắn lợi hại như vậy, sau đó hắn chính là ta cả đời lão đại!"

Vừa ra mặt, liền đem mấy trăm ngàn tu sĩ toàn bộ đều hấp dẫn tới, này có thể không phải là người nào cũng có thể làm được.

Nhiếp Trung Đạo bắt chuyện mọi người: "Nhanh, nhân lúc hiện tại!"

Đối với Tàn Thu Thần Thành thế tiến công ngừng lại, các tu sĩ cũng đều rối rít tiến về phía trước cứu viện Phan Nhất Đao Tàn Thu Thần Thành thu được cơ hội thở lấy hơi, Nhiếp Trung Đạo dẫn dắt mọi người nhanh chóng hướng về Thần Thành bay đi.

Tần Minh đứng tại trên đầu tường, còn không biết nói xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nhìn thấy Khai Dương Thần Quốc đại quân phía sau đã lâm vào trong hỗn loạn.

"Chẳng lẽ. . . Là Thượng Trụ Quốc phái viện quân tới rồi?".