Chương 3477: Cố nhân gặp lại

Chương 3477: Cố nhân gặp lại

"Thành chủ đại nhân, ta nhìn không phải vậy, " một người đàn ông đi tới Tần Minh bên người, "Nếu như viện quân, không thể chỉ có điểm ấy động tĩnh."

"Có thể địch người đại quân phía sau vì sao sinh ra hỗn loạn?" Tần Minh nhíu lại đầu lông mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nam tử trong lòng đồng dạng nghi hoặc không thôi "Nếu như viện quân, nhân số quá ít, như không phải viện quân, vì sao biết có động tĩnh lớn như vậy, có thể làm cho cả phía sau sản sinh hỗn loạn?"

"Cái kia Hoắc tiên sinh, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Tần Minh mở miệng hỏi dò nói.

Nếu như Mộ Phong ở chỗ này, nhất định có thể đủ nhận ra đến, cái gọi là Hoắc tiên sinh, lại chính là Võ Dương Thần Quốc Võ Thần Điện Hoắc Thần Cơ!

Tuy rằng Hoắc Thần Cơ giờ khắc này cũng bất quá Luân Hồi cảnh cấp một tu vi, nhưng Tần Minh nhưng hết sức kính trọng hắn, dù sao tại Tàn Thu Thần Thành nguy cơ thời khắc, chỉ có này chút Võ Dương Thần Quốc tu sĩ dám trước tới cứu viện.

Hoắc Thần Cơ trong mắt tinh quang lóe lên, ngữ khí lạnh như băng nói "Ta nghĩ, lúc này nếu như phái ra tu sĩ tiến hành truy sát, nói không chắc có thể chém giết vài tên trận pháp sư đây!"

Chính là bởi vì những trận pháp sư kia đang không ngừng phá giải Tàn Thu Thần Thành hộ thành đại trận, mới đưa đến nơi này hình thức như vậy nguy cơ.

Nếu như đem trận pháp sư đều diệt trừ lời, có lẽ vẫn có thể nhiều kiên trì một quãng thời gian.

"Này quá mạo hiểm!" Tần Minh lắc đầu thở dài, "Chúng ta bên trong tòa thần thành tu sĩ vốn cũng không nhiều, không chịu nổi tiêu hao a!"

"Có thể tiếp tục chờ đợi, cũng chỉ có diệt vong một đường, có thể quá nhiều tiêu hao một ít kẻ địch, thì ít mấy phần nguy cơ." Hoắc Thần Cơ vẻ mặt lạnh lùng nói.

Hai người đang khi nói chuyện, vài tên Thiên Đô Thành cấm vệ đã tới thành dưới, lớn tiếng hô hô lên.

"Mau đánh mở trận pháp, chúng ta là Thiên Đô Thành cấm vệ, phụng lệnh trước tới cứu viện Tàn Thu Thần Thành!"

Đứng tại trên tường thành Tần Minh nhất thời lòng tràn đầy vui mừng hỉ, nhưng là khi thấy chỉ có hai mươi, ba mươi người thời điểm, lại khó nén thất lạc tình.

Hai mươi, ba mươi tên tu sĩ, mặc dù là đem tính mạng đều liều trên, cũng căn bản không cách nào đối kháng mấy trăm ngàn Khai Dương Thần Quốc tu sĩ a.

"Thành chủ, chính là hiện tại, chọn một ngàn tên tu sĩ xông giết ra ngoài, nhất định có thể đủ lấy phải hiệu quả không tưởng được!" Hoắc Thần Cơ vội vã khuyên bảo nói.

Tần Minh nghĩ đến nghĩ, cuối cùng thở dài, nặng nề nói "Tốt, dù sao cũng đều là đặc biệt chết một kích, giết nhiều chết vài tên kẻ địch, cũng coi như là tận tâm tận lực!"

Liền hắn lập tức xoay người, đi điều khiển một ngàn tên thành chủ phủ Bạch Giáp Binh, đứng ở cửa thành phía sau thủ thế chờ đợi, đợi đến cửa thành mở lớn thời điểm, lập tức liền xông ra ngoài.

Đứng ở ngoài cửa Nhiếp Trung Đạo, Vệ Hổ đám người lúc này đều có chút bối rối, nhưng bọn họ rất nhanh tựu phản ứng lại "Nhân lúc này cơ hội, đi đã Mộ Phong!"

Liền này chút cấm vệ liền dẫn đầu xung phong, có người một thanh bén nhọn chủy thủ, trực tiếp đâm vào phía trước Khai Dương Thần Quốc tu sĩ trong đại quân.

Như là tại một cái màu đen bước lên sinh sinh xé mở một nói khe hở!

Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ không nghĩ tới Tàn Thu Thần Thành dĩ nhiên còn có gan xung phong đi ra, vì lẽ đó căn bản không có phòng bị, mà các tướng quân cũng đều vội vã đi cứu viện Phan Nhất Đao, vì lẽ đó căn bản là không có có người chỉ huy.

Nhất thời, Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ hỗn loạn tưng bừng, tự mình chiến đấu, tử thương rồi tảng lớn.

Lúc này Mộ Phong cũng đã nhận ra cấm vệ cùng Bạch Giáp Binh nhóm liều chết xung phong, trong lòng không khỏi một hỉ, nhìn đến cách làm của hắn vẫn là có hiệu quả.

Liền hắn cũng đồng dạng hướng về cấm vệ nhóm phương hướng vọt tới.

Mộ Phong một người, giống như là mặt khác một thanh đao nhọn, theo một hướng khác mặc đâm vào, nghĩ muốn cùng mặt khác một bên cấm vệ nhóm hội hợp.

Mấy trăm ngàn tu sĩ đại quân, cứ như vậy cứng rắn bị xé mở một cái xuyên qua khe hở!

"Lão đại!"

Vệ Hổ lúc này cũng nhìn thấy Mộ Phong, hưng phấn hô to lên.

"Xông trở lại!" Mộ Phong cũng không có chút nào phí lời.

Một ngàn tên Bạch Giáp Binh xung phong tới đây mới phát hiện, nguyên lai để Khai Dương Thần Quốc đại quân phía sau sản sinh hỗn loạn, dĩ nhiên tựu chỉ là một người!

Hơn nữa cái này người bọn họ còn nhận thức, chính là đã từng tại bọn họ bên trong tòa thần thành hưng gió làm sóng Mộ Phong!

Hiện tại lại nhìn tới, dĩ nhiên hiện ra phải mười phần thân cắt.

Liền Bạch Giáp Binh nhóm nghe theo Mộ Phong, trực tiếp ngoảnh đầu xung phong, thừa dịp này cỗ kình lực đầu, một đường lại liều chết xung phong trở lại.

Bất quá Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ trải qua lúc ban đầu hỗn loạn phía sau, đã phản ứng lại, Mộ Phong đám người đường lui toàn bộ đều lấp kín.

Bạch Giáp Binh nhóm xung phong tốc độ nhất thời giảm chậm lại, mà đợi đến hoàn toàn ngừng lại đến từ sau, chính là bọn họ bị triệt để vây quanh thời điểm.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong đi tới Bạch Giáp Binh nhóm phía trước, trở thành này đem lưỡi dao sắc bén nhọn, màu vàng thánh nguyên chảy xuôi tại hắn thân thể bề ngoài, hơi thở mạnh mẽ lệnh thiên địa cũng vì đó biến sắc.

"Mau cút đi cho ta!"

Thanh Tiêu Kiếm ở trong tay hắn biến ảo ra mười mấy trượng kiếm ảnh, đâm thẳng mây xanh, sau đó ầm ầm rơi xuống!

Răng rắc!

Thiên địa tựa hồ cũng tại chiêu kiếm này bên dưới bị phân thành hai nửa, mặt đất nứt ra rồi khẽ hở thật lớn, Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ tại chiêu kiếm này bên dưới tử thương nặng nề.

Nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong điên cuồng xông về phía trước phong, sau lưng cấm vệ, Bạch Giáp Binh cũng đều cắn chặt hàm răng, không ngừng mà công kích dĩ nhiên thật sự sinh sinh để để cho bọn họ liều chết xung phong đi ra!

Tần Minh cùng Hoắc Thần Cơ hai người một mặt khiếp sợ nhìn phía dưới, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Rốt cục, Mộ Phong mang theo tất cả mọi người liều chết xung phong trở về, một đầu vọt vào trong cửa thành, mà hộ thành đại trận giờ khắc này cũng lại lần nữa mở ra.

Quang bích chặn lại rồi sở hữu trước đi truy kích Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ.

Mấy tên tướng quân cùng Phan Nhất Đao giờ khắc này cũng đi tới thành dưới, trên mặt âm trầm cực kỳ, bọn họ mấy trăm ngàn tu sĩ đại quân, lại bị chỉ là một ngàn tên tu sĩ giết xuyên.

Đây đối với bất luận người nào tới nói, đều là vô cùng nhục nhã.

Nhất để hắn tức giận, tự nhiên chính là Mộ Phong, cái này theo Khai Dương Thần Quốc cao giọng chạy trở về, hiện tại lại đi tới nơi này, quả thực như là giết không chết một dạng.

"Phá trận, nhanh lên một chút cho ta phá khai này chết tiệt hộ thành đại trận!" Phan Nhất Đao tức giận rống nói.

Trận pháp sư nhóm dồn dập chạy ra, một lần nữa về tới hộ thành đại trận ở ngoài, bắt đầu bắt tay phá trận, bọn họ không có Mộ Phong thủ đoạn, vì lẽ đó phá trận cần phải hao phí thời gian không ngắn nữa.

Bên trong tòa thần thành, Tần Minh cùng Hoắc Thần Cơ đi tới phía dưới, thấy được xông đánh trở lại Mộ Phong đám người, lúc này này chút người trên người đều mang theo vết máu, trên người thả ra một luồng hung hãn khí.

Lần này xung phong, bọn họ chém giết đầy đủ ngàn người, mà trong bọn họ chỉ có một nửa tu sĩ trọng thương, một nửa tu sĩ hư thoát.

"Mộ Phong công tử!" Tần Minh nhìn thấy Mộ Phong tự mình đến đây, kích động trong lòng không ngớt.

Mà lúc này Hoắc Thần Cơ nhưng chậm rãi đi lên phía trước, trong ánh mắt tràn đầy vui mừng.

"Điện chủ." Mộ Phong đi lên phía trước, trong lòng tràn đầy hân hỉ cùng kích động, dĩ nhiên thật sự ở tại đây gặp được người quen.

"Nhiều năm không gặp, ngươi đã trưởng thành đến chúng ta đều cần mức ngưỡng vọng nữa à." Hoắc Thần Cơ cảm khái nói.

Mộ Phong lúc trước tại Võ Thần Điện, chiếm được Hoắc Thần Cơ trợ giúp không ít, bằng không hắn đã bị Võ Dương Thần Quốc hoàng tử giết đi, phần ân tình này, hắn vẫn đều ghi tạc trong lòng.

"Hoắc tiền bối, các ngươi làm sao sẽ tới nơi này?" Hắn không khỏi hỏi dò nói.

Võ Dương Thần Quốc tu sĩ, mặc dù là tu vi cao cường người, mà thôi bất quá Luân Hồi cảnh cấp một mà thôi, đi tới Tàn Thu Thần Thành, căn bản không làm nên chuyện gì.

Hoắc Thần Cơ cười khổ một tiếng "Thượng Trụ Quốc để cho chúng ta đến đây, lại không nghĩ nói tới không bao lâu phía sau, Khai Dương Thần Quốc đại quân đều đánh tới nơi này."

Mộ Phong nghe xong câu nói này, trong lòng dĩ nhiên lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, là Võ Dương Thần Quốc người đi tới, Khai Dương Thần Quốc tu sĩ lại phát động công kích.

Này chí ít thuyết minh, không phải Tần Công cố ý nghĩ muốn đem Võ Dương Thần Quốc tu sĩ phái đi tìm cái chết.

"Thì còn ai ra?" Mộ Phong hỏi tiếp nói.

"Còn có một cái ngươi nên nghĩ người muốn gặp." Hoắc Thần Cơ lúc này không khỏi cười cười.

Bạch Giáp Binh nhóm rất nhanh liền dưới đi nghỉ ngơi, lần này bọn họ chủ động xuất kích, lấy được chiến công mười phần khả quan, nhưng cũng cũng đưa tới Khai Dương Thần Quốc lửa giận.

Sau đó, bọn họ cần phải thật tốt mưu tính một cái, nên như thế nào mới có thể tiếp tục thủ vững xuống, dù sao viện quân khả năng vẫn cần thời gian phải rất lâu mới có thể đến đến.

Một cô gái liền từ trên đường phố đi nhanh đến, nàng nhận được tin tức, nói là nàng ngày đêm nhớ nghĩ tới người đến!

Mộ Phong đứng tại trên đầu tường, trong lòng đột nhiên động một cái, hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy phía dưới trên đường phố đứng cạnh một cái người quen thuộc.

Hai người quen biết hồi lâu, cuối cùng đồng thời cười lên, thiên ngôn vạn ngữ, tựa hồ cũng giấu tại này trong nụ cười.

"Ha ha ha, nhanh đi đi, các ngươi rất lâu không thấy, cần phải có rất nhiều lời muốn nói." Tần Minh nhìn ra đầu mối, không khỏi vỗ vỗ Mộ Phong bả vai.

Chỉ bất quá trong lòng hắn nhưng tại cảm khái, Mộ Phong hồng nhan tri kỷ cũng thật là không ít, quang hắn biết đến, tựu có Vạn Ma Tông Đồ Tô Tô cùng Thiên Cung Thái Vân tiên tử.

Hiện tại lại tới nữa rồi một cái Hoắc Thần Cơ đệ tử cuối cùng.

Cô gái này tự nhiên chính là Vu Băng Băng, lúc trước tại Mộ Phong Bất Tử Thần Châu tác dụng dưới sống lại, liền gia nhập Võ Thần Điện, trở thành Hoắc Thần Cơ đệ tử.

Mộ Phong đi xuống trên tường thành, đi tới Vu Băng Băng trước mặt "Đã lâu không gặp."

"Đúng đấy, đã lâu không gặp, ta biết lần này tới lẽ ra có thể nhìn thấy ngươi, cho nên mới tới." Vu Băng Băng có vẻ hơi eo hẹp.

"Không nên tới, nơi này quá nguy hiểm, mà một khi phát sinh chiến tranh, nguy hiểm nhất chính là hạ vị thần quốc tu sĩ, bọn họ chỉ là sẽ bị bất cứ lúc nào hy sinh pháo hôi." Mộ Phong nói.

Vu Băng Băng trên mặt vẫn như cũ mang theo tiếu dung, nàng không để ý chính mình có thể hay không chết, chỉ cần mới gặp lại Mộ Phong, tựu đã đủ hài lòng.

Nguyên bản, nàng cho rằng cả đời đều không có có cơ hội lại tương phùng.

Vu Băng Băng đi lên trước, giống như là lúc trước lúc chia tay một dạng, trực tiếp ôm lấy Mộ Phong, để Mộ Phong thân thể đều là run lên.

Hắn đi tới thượng giới phía sau, đầy đầu đều là Thập Sát Tà Quân, Thiên Ma các loại, đối với chuyện nam nữ hắn đều cố ý trốn tránh.

Có thể đến rồi thời điểm như thế này, nếu như xoay người ly khai tựu hiện ra phải quá không lễ phép.

Đột nhiên, một đạo tiếng ho khan để cho hai người đều rất hồi hộp, chuyển đầu nhìn lại, phát hiện một tên binh sĩ đi tới, binh sĩ mặc chính là Võ Dương Thần Quốc khôi giáp.

Mộ Phong nhìn gương mặt đó, chỉ cảm thấy phải có chút quen thuộc, cuối cùng trực tiếp trợn to hai mắt "Ngươi. . ."

"Ngươi cái gì ngươi, nhân gia lòng tốt tới thăm ngươi, có thể ngươi nhưng. . ." Binh sĩ một bộ giọng nũng nịu.

Vu Băng Băng cũng nhìn thấy gương mặt đó, không khỏi một mặt khiếp sợ "Công chúa điện hạ?"

Này tên giả trang thành binh sĩ người, cái này là Võ Dương Thần Quốc công chúa Võ Hải Nhu!.