Chương 3478: Thật chém đầu

Chương 3478: Thật chém đầu

Võ Hải Nhu bỏ đi mũ giáp của chính mình, mái tóc dài rơi lả lả xuống, nàng nhìn Mộ Phong, viền mắt nháy mắt tựu đỏ.

Mộ Phong đi lên phía trước, trên mặt có ý trách cứ "Sao ngươi lại tới đây? Nơi này rất nguy hiểm ngươi không biết sao?"

"Ta biết a, " Võ Hải Nhu ngẩng đầu lên nhìn Mộ Phong, "Bọn họ đều nói rất nguy hiểm không để cho ta tới, ta chỉ có thể giả trang thành binh sĩ trà trộn vào đến."

"Có thể. . . Ta chính là nghĩ muốn đến nhìn nhìn ngươi a!"

Nói, nàng tựu khóc lên, tự hồ chỉ có nước mắt mới có thể nói hết tương tư.

Vu Băng Băng trong lòng cũng mười phần giật mình, một đường trên nàng dĩ nhiên đều không biết công chúa dĩ nhiên ẩn giấu tại binh sĩ bên trong, nói vậy trên đường che dấu thân phận cũng đều mười phần khổ cực.

"Ta thật sự. . . Rất nhớ ngươi a."

Võ Hải Nhu trong tay mũ giáp rơi xuống đất, nàng cũng đồng dạng lên trước, ôm lấy Mộ Phong.

Đối mặt hai người phụ nữ, Mộ Phong một trận đầu lớn, nếu như tại tầm thường thời điểm, này nhất định là mười phần cảm nhân gặp lại cảnh tượng.

Nhưng là hiện tại, đại quân áp cảnh, Tàn Thu Thần Thành lúc nào cũng có thể bị công phá, đến thời điểm nơi này sắp trở thành chiến trường thê thảm, ai đều có khả năng chết đi, thực tại không phải có giá trị ấm áp thời điểm.

"Tốt, nếu đều đã ở chỗ này, các ngươi tựu không nên chạy loạn, tình huống bây giờ mười phần nguy hiểm, các ngươi nhất định phải sống sót!" Mộ Phong nặng nề nói.

Hai người phụ nữ ở trong thành đã lo lắng đề phòng quá một đoạn thời gian, cho nên bọn họ cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, lúc này đều khéo léo gật gật đầu.

Mộ Phong đem bọn hắn tại trên đường phố đi rồi đi, lẫn nhau nói lên một cái phân biệt phía sau bọn họ sinh hoạt.

Trên đầu tường, Tần Minh tùy ý hỏi "Hoắc tiên sinh, chẳng lẽ ngươi cũng không biết Võ Dương Thần Quốc công chúa lẫn vào binh sĩ của các ngươi trúng rồi sao?"

Hoắc Thần Cơ khẽ mỉm cười "Chẳng lẽ ta còn có thể ngăn cản không thành, này nhiều cảm động a."

Khai Dương Thần Quốc phá giải đại trận bộ pháp vẫn cũng không có dừng dưới, hơn mười người trận pháp sư thậm chí căn bản không nghỉ ngơi, toàn tâm nhào ở trên trận pháp.

Tiếp tục như vậy, không dùng được mấy ngày, đại trận này liền đem bị phá giải!

Mộ Phong cùng cố nhân ôn chuyện phía sau, liền đi tới trong phủ thành chủ, lúc này trong phủ thành chủ cũng không thiếu người quen, Lạc Nguyên Bình, Lâm Bình Chi, Tần Hiền, Liễu Như Phong chờ Võ Thần Điện điện chủ đều đến nơi này.

Khiến Mộ Phong rất ngạc nhiên chính là, trừ những thứ này ra Võ Dương Thần Quốc thế hệ trước cường giả, dĩ nhiên không thấy hắn quen thuộc cường giả trẻ tuổi.

Hoắc Thần Cơ cho ra đáp án "Chúng ta đều là một thanh xương già, hi sinh ở tại đây không có chuyện gì, có thể những người trẻ tuổi kia, đều là Võ Dương Thần Quốc hi vọng a."

Mộ Phong trong lòng không khỏi rất là chấn động, cảm khái ở loại tình huống này dưới, Hoắc Thần Cơ đám người khoát đạt lòng dạ.

Lạc Nguyên Bình đám người gặp được Mộ Phong trưởng thành phía sau, mỗi một người đều vô cùng cảm khái, lúc trước bọn họ tựu biết Mộ Phong không phải người bình thường, hiện tại một nhìn quả thế.

"Công chúa điện hạ, trước ta không mãi đến tận công chúa cũng đến nơi này, thực sự là đừng trách." Tần Minh nhìn Võ Hải Nhu, cười ha hả nói.

Võ Hải Nhu vội vã lắc đầu, tuy rằng Tần Minh chỉ là một thành chủ, nhưng thực lực cực mạnh, nàng cũng không dám có cái gì công chúa cái giá.

"Thành chủ đại nhân khách khí, ta là cố ý che dấu thân phận, thành chủ không lấy làm phiền lòng mới là."

Mọi người cũng đều rối rít hàn huyên lên, Nhiếp Trung Đạo cùng Vệ Hổ đứng tại dưới thấp nhất, xì xào bàn tán nói "Nguyên lai đây chính là lão đại trước vị trí a."

"Đúng đấy, theo hạ vị thần quốc, một đường đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc, xông ra một phen lớn như vậy danh tiếng, cái này thật là không phải tất cả mọi người cũng có thể làm được." Nhiếp Trung Đạo cảm khái nói.

Tại Trung Vị Thần Quốc, bởi vì các loại tài nguyên tu luyện bất đồng, dẫn đến lên cấp Luân Hồi cảnh tính là một chuyện rất dễ dàng, nhưng là tại hạ vị thần quốc, lên cấp Luân Hồi cảnh tựu hết sức khó khăn.

Mộ Phong có thể từng bước một đi tới hiện tại, bằng vào cũng không chỉ là vận khí.

Hàn huyên sau đó, mọi người liền bắt đầu thương thảo hiện nay bọn họ đến tột cùng nên làm gì chống đối Khai Dương Thần Quốc đại quân.

"Hiện tại mấu chốt nhất là, cái kia hơn mười người trận pháp sư hẳn rất nhanh tựu có thể phá giải hộ thành đại trận, một khi mất đi đại trận che chở, toàn bộ Thần Thành thì xong rồi!" Tần Minh một mặt lo lắng nói.

Hoắc Thần Cơ thở dài "Trước chúng ta chủ động xuất kích, thậm chí ngay cả một tên trận pháp sư đều không có giết chết, thực sự là vận khí không tốt."

Mộ Phong không khỏi cau lại đầu lông mày, hộ thành đại trận mạnh mẽ đến mức nào, trong lòng hắn cũng hết sức rõ ràng, mặc dù là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, cũng rất khó phá khai.

Bất quá bên ngoài có hơn mười người tướng quân, đều là Luân Hồi cảnh cấp tám, cấp chín tu sĩ, nếu là bọn họ liên thủ, tự nhiên có thể cường hành phá khai đại trận.

Có thể nói như vậy, bọn họ cũng sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề, trong thời gian ngắn không có sức chiến đấu, vì lẽ đó bọn họ dễ dàng sẽ không làm như vậy.

"Những trận pháp sư kia. . . Giao cho ta."

Mộ Phong đột nhiên đứng dậy nói "Ta có thể mang bọn họ giết tất cả, kéo dài thời gian, có thể giết trận pháp sư phía sau, bọn họ tựu chỉ còn lại mạnh mẽ tấn công, đến thời điểm trận pháp sẽ phá càng nhanh hơn!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc lại, căn bản là không có có gì tốt phương pháp, dù sao trận pháp phá, bọn họ cũng chỉ có thể tử chiến đến cùng, mà đối mặt mấy trăm ngàn kẻ địch, kết cục của bọn họ có thể tưởng tượng được.

Hoắc Thần Cơ suy tư chốc lát, nói "Giết chết trận pháp sư sau, chúng ta liền ra khỏi thành nghênh chiến, tận lực kéo dài thời gian, tin tưởng viện quân nhất định sẽ tới!"

"Chúng ta có thể kéo diên bao lâu đây?" Tần Minh cười khổ một tiếng, trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng.

Mặc dù là hiện tại có Mộ Phong tại, này loại tuyệt vọng như cũ chưa từng yếu bớt, dù sao sức mạnh của một người, ở trong chiến tranh thật sự là quá mịt mù nhỏ.

Mộ Phong thở dài, chậm rãi nói "Hiện tại cũng không có biện pháp gì tốt, không được ta tựu đẩy lên, tin tưởng kéo dài một quãng thời gian đều là không có vấn đề."

"Hiện tại chỉ có thể tin tưởng Tần Công!"

Trong lòng mọi người đều hết sức rõ ràng, viện quân sớm đến một ngày, bọn họ thì có thể sống dưới càng nhiều người đến.

Rất nhanh, Mộ Phong liền xuất phát, chỉ có điều tại trước khi lên đường, Hoắc Thần Cơ đột nhiên gọi lại Mộ Phong, tại hắn bên tai xì xào bàn tán một phen.

Ngoài thành, trận pháp sư nhóm đầy đầu mồ hôi, giống là như vậy hộ thành đại trận, bọn họ không phải lần đầu tiên phá giải, nhưng như cũ cảm thấy phải mười phần gian nan.

Dù sao mỗi một toà Thần Thành hộ thành đại trận đều là bất đồng.

Đột nhiên, hộ thành đại trận đột nhiên biến mất rồi, trận pháp sư nhóm hai mặt nhìn nhau, còn tưởng rằng là thủ đoạn của chính mình có hiệu quả, có thể tiếp theo trận pháp có một lần nữa bay lên.

Ngắn ngủi mở ra trận pháp, để hơn mười người trận pháp sư trong lòng đều rất là kinh ngạc, không minh bạch đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Phan Nhất Đao tự mình ngồi trấn tại Thần Thành phía dưới, sắc mặt âm trầm cực kỳ, còn đang vì chuyện ban ngày mà cảm thấy phẫn nộ cùng sỉ nhục.

Hắn cũng nhìn thấy trận pháp chớp hiện một cái, có nhanh chóng mở ra, minh bạch này tuyệt đối không phải sai lầm.

Sau một khắc, Phan Nhất Đao liền trực tiếp đứng lên "Có người trong thành đi ra, ta nghĩ mục tiêu của bọn họ, nhất định là trận pháp sư nhóm!"

Những tướng quân khác ánh mắt nháy mắt lạnh lẽo, trực tiếp tựu lĩnh hội chủ tướng ý đồ, liền dồn dập xuống điều khiển binh tướng, đi vào bảo vệ những trận pháp sư kia.

"Hừ hừ, Mộ Phong, chỉ cần ngươi dám ra đây, ta bảo đảm ngươi lần này khẳng định có đi không về!"

Hơn mười người tướng quân phân biệt bảo vệ một tên trận pháp sư, bọn họ bên cạnh còn có đại lượng tu sĩ hộ vệ ở bên cạnh, phần này trận chiến, tựu liền trận pháp sư chính mình cũng mười phần giật mình.

Hiện tại sẽ chờ Mộ Phong hiện thân.

Tất cả mọi người đều cho là Mộ Phong mục tiêu chính là những trận pháp sư kia, nhưng lúc này Mộ Phong, triển khai Thần Ẩn Pháp ẩn tàng rồi mình thân thể, nhưng lặng yên hướng về Phan Nhất Đao vị trí chạy đi.

Hoắc Thần Cơ trước khi đi nói với hắn mấy câu nói, lệnh trong lòng hắn đã có chủ ý.

"Khai Dương Thần Quốc người cũng sẽ cho rằng mục tiêu của chúng ta là trận pháp sư, đây là tất cả mọi người minh bạch sự tình, nhưng chúng ta nếu như xuất kỳ bất ý, có lẽ sẽ đưa đến hiệu quả tốt hơn."

"Tất cả mọi người đi bảo vệ trận pháp sư, nếu như ngươi có năng lực, Chém đầu làm sao?"

Hoắc Thần Cơ để Mộ Phong như thể hồ quán đỉnh, trước hắn xông vào Khai Dương Thần Quốc đại quân phía sau gây nên hỗn loạn, đã bị Phan Nhất Đao ngộ nhận là "Chém đầu" hành động.

Có thể hiện tại, hắn nếu là thật đến một lần chém đầu hành động, vậy thì đúng là xuất kỳ bất ý.

Các tướng quân không tại, tựu liền hộ vệ các tu sĩ cũng đều chạy đi bảo vệ trận pháp sư, Phan Nhất Đao vị trí, là chân chính kẽ hở!

Có thể Phan Nhất Đao thực lực không tầm thường, trước Mộ Phong giao thủ với hắn thời điểm liền đã nếm thử, vì lẽ đó trận chiến này, ở chỗ hắn có thể hay không nhanh chóng chém giết Phan Nhất Đao.

Như là không thể, liền đem rơi vào đại quân vây quanh cảnh khốn khó bên trong!

Phan Nhất Đao hơi hơi hí mắt, cảm ứng phương xa tình huống, hắn tin tưởng chỉ cần Mộ Phong xuất hiện, tựu nhất định sẽ bị bọn họ tóm lấy!

Đột nhiên, hắn nhíu nhíu mày đầu, cảm ứng được phảng phất có vật gì đang đến gần, có thể trợn mắt nhìn đi, rồi lại không có thứ gì.

"Kỳ quái, trong lòng vì sao có một loại dự cảm xấu?" Phan Nhất Đao tự lẩm bẩm, sau đó vẫy tay, "Người đến!"

Một người tu sĩ bước nhanh chạy tới, đi tới Phan Nhất Đao trước mặt "Đại nhân!"

"Đi tra xét một cái xung quanh, ta luôn cảm giác giống là có người đang ngó chừng ta cũng như thế." Phan Nhất Đao phiền muộn nói.

Người binh sĩ kia vội vàng gật gật đầu "Là, đại nhân!"

Binh sĩ ngẩng đầu lên, trong mắt đột nhiên phóng ra một đạo hàn quang, một thanh kiếm sắc xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó bỗng nhiên chém đánh mà xuống!

"Đại nhân, ta tiễn ngươi ly khai!"

Phan Nhất Đao giật nảy cả mình, sắc mặt kịch biến, một thanh chiến đao xuất hiện ở trong tay của hắn, cuống quít chặn ở trước người.

Coong

Một tiếng vang thật lớn, sức mạnh khổng lồ để hắn làm vỡ nát cái ghế của mình, thân thể lướt ngang đi ra ngoài, trên mặt đất đều lưu lại một đạo nám đen dấu vết.

Hắn đứng dậy, phát hiện mình chiến đao trên mặt dĩ nhiên tràn đầy khe hở, đón lấy liền trực tiếp sụp đổ rồi!

Người binh sĩ kia giờ khắc này khôi phục nguyên bản dáng vẻ, chính là Mộ Phong!

"Người đến, cho ta bắt hắn lại!" Phan Nhất Đao hô to lên.

Nhưng là hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện những người khác dĩ nhiên đều không nhúc nhích, cẩn thận một nhìn, mới phát dưới những tu sĩ này dĩ nhiên đều nhắm hai mắt lại.

"Xin lỗi, ta để cho bọn họ làm một mộng đẹp."

Mộ Phong lạnh lùng nói, trong tay Thanh Tiêu Kiếm hàn quang lạnh lẽo, tại hắn tiếp cận Phan Nhất Đao thời điểm, âm thầm lặng lẻ thả ra Vô Giới lĩnh vực cùng Hải Thị Thận Lâu.

Tựu liền Mộng Quỷ cùng hư hao tổn, cũng đều bị hắn triển khai Thỉnh Thần bí thuật dung hợp đến rồi trong thân thể của mình.

"Chết tiệt!"

Phan Nhất Đao tức giận mắng một tiếng, to lớn thánh nguyên trên người hắn ầm ầm trào hiện "Muốn giết ta, nhìn ngươi có bản lãnh hay không!".