Chương 3479: Chém giết chủ tướng

Chương 3479: Chém giết chủ tướng

Phan Nhất Đao đối mặt Mộ Phong, bạo phát ra chính mình sức mạnh mạnh nhất, thánh nguyên tuôn ra, đem tan vỡ chiến đao bao vây, sau đó bỗng nhiên thả ra!

Oanh

Chiến đao mảnh vỡ tản ra mà ra, phát sinh vô số sắc bén tiếng xé gió.

Phan Nhất Đao hét lớn một tiếng, thánh nguyên bám vào tại đao trong tay của hắn chuôi trên, một lần nữa ngưng tụ ra dài hơn một trượng lưỡi dao, sau đó hét lớn một tiếng, giống như sấm rền ầm ầm vang lên.

Chỉ thấy hắn một bước tiến lên trước, cùng tại bắn ra mảnh vỡ phía sau, nặng nề khí thế như núi lớn ép đỉnh, chiến đao trong tay thả ra kinh người sát khí!

Làm một tên tướng lĩnh, Phan Nhất Đao từ binh bép làm lên, trải qua vô số trận chiến dịch, mới tăng lên tới hiện nay địa vị, trên người khí sát phạt tự nhiên mười phần dày nặng ác liệt.

Nhìn thấy khí thế kinh người như vậy công kích, Mộ Phong vẫn chưa lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ, mà là triển khai lực lượng không gian, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất.

Vèo

Vô số mảnh vỡ xẹt qua hắn vừa rồi vị trí, đồng thời thánh nguyên ngưng tụ thành chiến đao cũng bỗng nhiên chém đánh mà xuống!

Đại địa tại một đao này bên dưới nứt ra rồi một cái kinh người khe hở, khí thế khổng lồ phóng lên trời, phong vân khuấy động, hắn mượn lực vặn xoay người thể, trường đao trong tay lại hướng về sau quét ngang mà ra!

Dài mấy trượng đao quang hiện ra, hư không đều tại đao quang bên dưới phá nát ra.

Mộ Phong vốn nghĩ đến Phan Nhất Đao phía sau tiến hành công kích, nhưng chỉ nhìn thấy đao quang kéo tới, trong lòng giật mình không thôi, lực lượng không gian nháy mắt phun trào mà ra, để hắn thân thể tại chỗ biến mất.

Ầm ầm!

Đao quang chém đánh trên mặt đất, đại địa nháy mắt phá nát, chỉ là tán tràn ra dư âm, liền đem những trúng rồi kia Nhập Mộng Thuật Khai Dương Thần Quốc tu sĩ toàn bộ nát thành bột mịn!

Mộ Phong lòng vẫn còn sợ hãi, vừa nãy như không phải hắn động tác nhanh, đao quang sợ là tựu sẽ rơi xuống trên người hắn.

"Mộ Phong, bị chết!"

Gầm lên giận dữ phía sau, Phan Nhất Đao lại dã man tấn công mà đến, trường đao ở trong tay hắn căn bản là không có có cái gì kết cấu, có thể mỗi một đao đều đủ để phá hủy một toà núi lớn, đại lượng Khai Dương Thần Quốc tu sĩ tại sự công kích của hắn bên trong biến thành tro bụi.

Tốt tại Vô Giới sức mạnh của "lĩnh vực" chính là đại đạo chi lực, Phan Nhất Đao công kích tuy rằng mạnh mẽ, nhưng vẫn như cũ không cách nào đánh tan.

Mộ Phong không ngừng mà lùi về sau, vô tận không gian ở trước mặt hắn phá nát, như thế giới ngày tận thế giống như vậy, nổi cơn điên Phan Nhất Đao so với Thần Ma càng thêm đáng sợ!

Chỉ có điều lúc này Phan Nhất Đao lại không có chú ý tới, trên đỉnh đầu hắn bắt đầu rơi xuống màu đen hạt mưa, xung quanh cũng tràn ngập lên màu xám tro sương mù.

Mặc dù là hắn thực lực mạnh mẽ, thậm chí đều không thể đem những sương mù này xua tan.

Ỷ vào lực lượng không gian gia thân, Mộ Phong không ngừng mà né tránh, mỗi một lần đều nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh ra công kích.

Phan Nhất Đao trong lòng một hỉ, hiện tại không sợ Mộ Phong vẫn trốn, bởi vì Mộ Phong là tới ám sát hắn, mà xung quanh đều là hắn người!

Chỉ cần những tướng quân kia phản ứng lại, Mộ Phong liền chắp cánh khó thoát!

"Ha ha ha, chỉ bằng ngươi cũng muốn ám sát ta? Tiểu tử, ngươi đã sớm đáng chết tại Khai Dương Thần Quốc!"

Phan Nhất Đao tùy ý cười ha hả, đao quang ác liệt cực kỳ, thiên địa lật úp, lực phá hoại mười phần, một phen công kích sau đó, tuy rằng không có bắn trúng Mộ Phong, nhưng cũng đem nơi đây hủy hoại không còn hình dáng.

Mặt đất lật lên, vô số khe hở tung hoành, như là đại lục đều bị trực tiếp đánh nát, không gian bên trên lưu lại vô số vết đao, thật lâu không cách nào phục hồi như cũ.

Bị áp chế tại hạ phong Mộ Phong dĩ nhiên thẳng đến đều không có giáng trả, này để trong lòng hắn càng là vui sướng, tiếng cười lớn còn như như tiếng sấm không ngừng mà vang lên.

Nhưng là cũng không lâu lắm, hắn tựu phát hiện đến không được bình thường.

Sức mạnh của chính mình dĩ nhiên đang yếu bớt?

Cúi đầu nhìn lại, phát hiện trên người chính mình dĩ nhiên hiện đầy màu đen lốm đốm, này chút lốm đốm chính đang không ngừng khuếch tán, nối liền cùng một chỗ.

"Huyền Âm Ô Thủy?"

Làm thân kinh bách chiến tướng quân, Phan Nhất Đao nháy mắt liền hiểu trong cơ thể mình rốt cuộc cái gì, không khỏi kinh hãi đến biến sắc.

Lúc trước hắn chỉ mải công kích, tựu liền đồ chơi này xâm nhập thân thể đều không có chút nào phát hiện, lúc này nghĩ muốn đem Huyền Âm Ô Thủy theo trong cơ thể loại bỏ, đã quá muộn.

Hơn nữa Mộ Phong Sát Hành Thiên Địa, cũng tại trong lúc vô tình suy yếu Phan Nhất Đao thực lực.

"Mộ Phong, ngươi giở thủ đoạn?"

Mộ Phong giờ khắc này chậm rãi xuất hiện tại Phan Nhất Đao trước mặt, trên người thiêu đốt ngọn lửa màu vàng óng: "Ta là tới giết ngươi, ngươi còn quản ta dùng thủ đoạn gì?"

"Hiện tại tựu tiễn ngươi lên đường!"

Ngọn lửa nóng bỏng mãnh liệt mà ra, đột nhiên bùng nổ ra, cường tráng cột lửa trực tiếp đem Phan Nhất Đao nhấn chìm.

"Lạc Viêm Quyết, Phần Thiên!"

Hỏa diễm nháy mắt liền đem mặt đất thiêu bỏng ra một cái hang lớn, Phan Nhất Đao liều mạng chống đối, nhưng cảm giác mình thân thể phảng phất đều phải hòa tan một dạng.

Trên người toát ra mồ hôi nước cũng trong nháy mắt đã bị bốc hơi lên, hắn há mồm ra, mới phát giác cổ họng của chính mình khô héo như sa mạc.

Hỏa diễm nổ vang, như Thiên hỏa đổ xuống mà ra, Mộ Phong thân thể lóe lên, đột nhiên tại chỗ biến mất, trong tay Thanh Tiêu Kiếm hiện ra khiếp người hàn quang.

Tại hỏa diễm tiêu tán một sát na kia, hắn liền vọt tới Phan Nhất Đao trước mặt, Thanh Tiêu Kiếm lặng yên xẹt qua, một cái đầu lâu liền trực tiếp cút rơi xuống đất.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng là đem chủ tướng giết đi, cứ như vậy, Khai Dương Thần Quốc tu sĩ đại quân cũng sẽ bị kéo dài mấy ngày đi.

Thu hồi Vô Giới bí thuật sau, hắn liền khiến cho dùng Thiên Tinh Độn Thuật đến chạy trốn, thân thể lóe lên liền xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng.

Bởi vì Hải Thị Thận Lâu thêm vào Vô Giới lĩnh vực nguyên nhân, để người bên ngoài căn bản là không cách nào biết bên trong lĩnh vực đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đợi đến bọn họ phản ứng lại thời điểm, Phan Nhất Đao đã bị giết.

Xa tại Thần Thành bên dưới các tướng quân cũng rốt cục đã nhận ra cái kia cuồng bạo khí tức, từng cái từng cái sắc mặt kịch biến.

"Nguy rồi, mau trở về cứu viện Phan tướng quân!"

Hơn mười người tướng quân dẫn dắt thủ hạ tu sĩ, lại vội vội vàng vàng đuổi trở lại, bất quá bọn hắn phản ứng, nhưng đều đã bị Hoắc Thần Cơ liệu đến.

Tuy rằng Hoắc Thần Cơ thực lực không mạnh, thế nhưng có thể khống chế Võ Thần Điện, sâu phải Võ Dương Thần Quốc hoàng đế tín nhiệm, đủ thấy hắn bất phàm, trí tuệ siêu quần.

Hắn để Mộ Phong thay đổi mục tiêu, chuyển thành ám sát Phan Nhất Đao, gây nên hỗn loạn, như vậy cũng không có cách nào ngăn cản khai dương đại quân bộ pháp.

Vì lẽ đó then chốt, vẫn là tại những trận pháp sư kia trên.

Đợi đến các tướng quân dẫn dắt thủ hạ các tu sĩ vội vã chạy trở về sau, Thần Thành đại trận đột nhiên mở ra, Thiên Đô Thành cấm vệ nhóm suất lĩnh trong thành Bạch Giáp Binh trực tiếp liều chết xung phong đi ra.

Lần này mục tiêu của bọn họ, cũng chỉ có những trận pháp sư kia!

Tuy rằng trận pháp sư bên cạnh như cũ có tu sĩ bảo vệ, nhưng những tướng quân kia về đi cứu viện Phan Nhất Đao, mang đi phần lớn tu sĩ, còn dư lại căn bản không cách nào ngăn cản cấm vệ nhóm.

Vệ Hổ, Nhiếp Trung Đạo xung phong tại trước, trực tiếp liền đem trận pháp sư nhóm hộ vệ giết quân lính tan rã.

"Ha ha ha, Hoắc Thần Cơ cái kia lão đầu nói thật không có sai, hiện đang ra tay chính là thời cơ tốt nhất a!" Vệ Hổ cười lớn nói, phía sau mơ hồ có một đạo mãnh hổ bóng mờ.

Đây là Vệ Hổ gia tộc trong cơ thể chảy xuôi sức mạnh huyết thống, nghe đồn chính là thần thú Bạch Hổ huyết mạch, hoàn toàn khai phá phía sau, có thể nắm giữ Bạch Hổ sát phạt lực lượng.

"Nhỏ giọng một chút, Hoắc tiên sinh cùng Tổng Kỳ quan hệ tựa hồ rất tốt, ngươi gọi hắn lão đầu, cẩn thận Tổng Kỳ sửa chữa ngươi!" Nhiếp Trung Đạo khuyên bảo nói.

Vệ Hổ cười hì hì: "Yên tâm, lão đại hắn không nghe được!"

"Ai nói ta không nghe được?"

Một thanh âm sau lưng bọn họ vang lên, Vệ Hổ chuyển đầu nhìn lại, liền thấy Mộ Phong đã tới trước mặt bọn họ.

"Thành công?" Vệ Hổ một mặt khiếp sợ ngừng lại.

"Đương nhiên!" Mộ Phong khẽ mỉm cười, "Tốc chiến tốc thắng, nhanh lên một chút hoàn thành tổng điện chủ bàn giao!"

"Là, lão đại!" Vệ Hổ nhiệt tình mười phần gọi nói, liền lập tức lại xông về Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ.

Mộ Phong chuyển đầu nhìn về phía khai dương đại quân, lúc này các tướng quân đều đã xông tới trở lại, nhưng không biết hắn cái này kẻ cầm đầu đã vọt ra.

Thiên Tinh Độn Thuật làm một môn tinh diệu độn thuật, mặc dù không bằng lực lượng không gian, nhưng cũng mười phần cường đại, trước tại Vô Thiên Hồng Bào tu sĩ trong tay, đơn giản là minh châu bị long đong.

Tại hắn độn thuật trước mặt, chỉ cần không bị cấm chế, trận pháp khó khăn, hắn đều có thể dễ dàng chạy trốn.

Mộ Phong cười cợt, liền cũng hướng về trận pháp sư nhóm bay qua.

Trận pháp sư tuy rằng đều mười phần am hiểu trận pháp, có thể lệch lệch thực lực của bọn họ cũng không tính mạnh, bởi vậy tại cấm vệ cùng trong thành Bạch Giáp Binh nhóm trước mặt, rất nhanh liền thua trận.

Giết sạch rồi trận pháp sư ở ngoài hộ vệ sau, Bạch Giáp Binh môn tướng trận pháp sư toàn bộ đều đã khống chế lên, lại không có giết chết bọn họ.

Sau đó Mộ Phong liền theo tất cả mọi người về tới trong thành, đem cửa lớn nặng nề đóng.

Các tướng quân trở lại quân trận bên trong, liền thấy Phan Nhất Đao thi thể, chờ bọn hắn phản ứng lại, nghĩ muốn đi cứu viện trận pháp sư thời điểm, cũng đã muộn.

Bọn họ bị triệt để đùa bỡn một phen, chết rồi chủ tướng, trận pháp sư còn toàn bộ đều bị bắt đi!

"Đáng chết đáng chết đáng chết a!"

Một tên tướng quân không ngừng mà nện mặt đất, phảng phất chỉ có như vậy mới có thể phát tiết phẫn hận trong lòng.

Tất cả đem quân đô minh bạch, tin tức này nếu như truyền trở về  dựa theo Vân Mộc Xuyên tính cách, bọn họ mười mấy người đều phải chết!

"Nhất định phải đem Tàn Thu Thần Thành nhanh lên một chút công hạ xuống, như vậy mới có thể lấy công chuộc tội!" Một tên tướng quân đứng dậy, hung tợn nhìn chằm chằm Tàn Thu Thần Thành.

"Không có trận pháp sư, vậy thì mạnh mẽ tấn công, không tiếc bất cứ giá nào!"

Liền, mấy trăm ngàn tân trang đại quân toàn bộ đều chuyển động, bọn họ triển khai các loại Thánh thuật, liên tiếp không ngừng mà oanh kích tại hộ thành đại trận.

Đại trận kết giới trên nổi lên dày đặc gợn sóng, tại này loại hung mãnh thế tiến công bên dưới, căn bản không căng được mấy ngày.

Trong thành trong phủ thành chủ, hơn mười người trận pháp sư bị dẫn tới tới nơi này, Tần Minh lên trước một thanh tựu kéo lại Mộ Phong tay: "Lợi hại, thật lợi hại!"

"Chỉ dùng không tới một phút, liền đánh chết quân địch chủ tướng, hơn nữa có thể bình yên trở về, chuyện này quả thật không dám tưởng tượng a!"

"Mộ Phong lão đệ, ta nói cái gì cũng muốn cùng ngươi kết bái vi huynh đệ. . ."

Nghe Tần Minh tầng tầng không ngớt lời, Mộ Phong bất đắc dĩ cười khổ: "Thành chủ đại nhân, này hết thảy đều còn muốn quy công cho Hoắc tiên sinh thần cơ diệu toán, bằng không chúng ta lao ra, nhưng là đúng là chịu chết."

"Đúng, Hoắc tiên sinh không thể không kể công, ta xem chúng ta không bằng đồng thời kết bái vi huynh đệ. . ." Tần Minh chuyển đầu phải đi tìm Hoắc Thần Cơ.

Trong lòng hắn cũng đang nghĩ, nếu như trận đại chiến này sau đó, hắn nhất định phải đem Hoắc Thần Cơ lưu lại, có như vậy một người thông minh tại bên người phụ tá, này sẽ là một chuyện tốt.

Hoắc Thần Cơ khéo lời từ chối, cười ha hả nói ra: "Thành chủ đại nhân, chúng ta bây giờ còn là quan tâm một cái cả tòa Thần Thành đi, kết bái sự tình sau đó mới nói.".