Chương 3480: Viện quân

Chương 3480: Viện quân

"Tốt, vậy thì sau này hãy nói!"

Tần Minh nặng nề gật đầu, chuyển đầu nhìn về phía những trận pháp sư kia, không khỏi hỏi: "Đưa bọn họ bắt trở về để làm gì? Trực tiếp giết chính là!"

Hoắc Thần Cơ nhưng cười gật đầu: "Tuy rằng ta đối với trận pháp không tinh lắm thông, nhưng cũng cũng minh bạch, này chút người có thể phá hoại trận pháp, tự nhiên cũng có thể gia cố trận pháp."

"Hiện tại chúng ta sắp sửa nghênh tiếp, sẽ là Khai Dương Thần Quốc điên cuồng trả thù, hộ thành đại trận có thể kiên trì bao lâu, quyết định toàn bộ Thần Thành vận mệnh a!"

Tần Minh bỗng nhiên tỉnh ngộ, vội vàng nhìn về phía trận pháp sư nhóm, sắc mặt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị: "Hoắc tiên sinh nói, các ngươi có thể làm được không?"

Trận pháp sư nhóm hai mặt nhìn nhau, tuy rằng trong lòng không tình nguyện, nhưng hiện tại mệnh đều nắm tại tay của người ta bên trong, cũng không cho cho bọn họ không đồng ý.

"Trận pháp sức phòng ngự có thể tăng cường, thế nhưng cần đại lượng vật liệu." Một tên trận pháp sư mở miệng nói.

"Cái này không thành vấn đề, chỉ cần có thể bảo vệ Tàn Thu Thần Thành, bên trong tòa thần thành có, các ngươi cũng có thể dùng!" Tần Minh cười nói nói.

Giờ khắc này đứng ở một bên Mộ Phong trong lòng hơi động, Thần Cơ lão nhân nhưng là tại Kim Thư thế giới bên trong đây, nếu như nói trận pháp, không người nào có thể so với Thần Cơ lão nhân càng thêm tinh thông.

Liền hắn đi ra ngoài, tại một cái địa phương không người, đem Thần Cơ lão nhân mời đi ra, sau đó liền trở lại giới thiệu cho Tần Minh đám người.

Có người hỗ trợ, Tần Minh tự nhiên một vạn cái tình nguyện.

Nhìn trước mặt có chút mập, nhưng cũng không có bao nhiêu trí khôn thành chủ, Mộ Phong trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, người này rốt cuộc làm sao lên làm thành chủ?

Mặc dù là thực lực bản thân cao cường, cái kia thành chủ cũng không phải ai cũng có thể làm a.

Mộ Phong cũng không có hỏi dò vấn đề này, bởi vì Thần Thành phía ngoài Khai Dương Thần Quốc đại quân đã bắt đầu công thành, trận pháp sư cũng đều nhanh chóng tiến về phía trước trận pháp chuẩn bị.

Trông giữ này chút trận pháp sư công tác, tựu rơi xuống cấm vệ nhóm trong tay.

Nhiếp Trung Đạo trong tay cấm vệ, bình quân tu vi đều có Luân Hồi cảnh cấp năm, lúc trước bị Mộ Phong giáo dục phía sau, bọn họ tại Thiên Đô Thành biểu hiện rất tốt, bởi vậy chiếm được nữ đế khen thưởng, dẫn đến cảnh giới của bọn họ đều tăng lên không ít.

Thêm vào Thần Cơ lão nhân tại, này chút trận pháp sư nhóm nghĩ muốn làm cái gì mờ ám, đều không gạt được Thần Cơ lão nhân mắt.

Hơn nữa được sự giúp đỡ của Thần Cơ lão nhân, trận pháp sức phòng ngự còn có thể tiếp tục tăng lên.

Sau đó, chính là không ngày không đêm chờ đợi.

Mộ Phong đứng ở trong thành, nhìn vô số công kích rơi xuống bầu trời thần thành trận pháp kết giới trên, còn giống như khói hoa chọc nở ra, mỹ lệ nhưng trí mạng.

"Mộ Phong, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Võ Hải Nhu đột nhiên chạy tới, cười hỏi.

Mộ Phong thở dài bất đắc dĩ: "Thời điểm như thế này, cũng là chỉ có ngươi còn có thể cười được."

"Mặc dù là ngày mai sẽ phải chết rồi, vậy tại sao không thể cười?" Võ Hải Nhu cười nói ra: "Cười cũng là chết, khóc lóc cũng là chết, tại sao không cười chết đây."

"Ta nhớ phải trước ngươi cũng không phải là như vậy, giống như đối với chuyện gì đều có tuyệt đối tin tưởng, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi biến phải đa sầu đa cảm."

Mộ Phong sờ sờ mình đầu: "Thật sao? Ta đều không có phát hiện đến, có thể là phát hiện rất nhiều chuyện chính mình cũng khống chế không được đi."

"Đều không giống ngươi, ta vẫn ưa thích trước ngươi!" Võ Hải Nhu nhìn chằm chằm Mộ Phong nói.

Tựu tại hai người tâm sự thời điểm, một người tu sĩ nhưng vội vội vàng vàng chạy tới: "Bách hộ đại nhân, thành chủ đang tìm ngài đây!"

"Có chuyện gì gấp sao?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

"Hình như là, đại nhân nhanh đi đi!" Tên tu sĩ kia một mặt nóng nảy nói.

Mộ Phong gật gật đầu, liền nhanh chóng hướng về theo tên tu sĩ kia ly khai, Võ Hải Nhu tại hiếu kỳ bên dưới, cũng đi theo.

Bọn họ cũng không có đi thành chủ phủ, mà là đi tới Thần Thành Tây Môn, từ nơi này nhìn lại, bên ngoài những dựa vào kia tại Thần Thành ở ngoài trong thôn trấn đều biến phải trống rỗng.

Tại Khai Dương Thần Quốc đại quân đến trước, này chút người tựu đã bị Tần Minh tiếp tiến vào bên trong tòa thần thành, Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ đến đây tìm tòi mấy lần, chỉ cần thấy được người liền trực tiếp giết chết.

Bất quá Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ đều tại tụ tập tại đông biên, phía tây nơi này bình thường sẽ không lại đây, bởi vì chỉ cần bọn họ bảo vệ đông môn, bên trong tòa thần thành người tựu căn bản trốn không thoát.

Nghĩ muốn chạy đi, liền cần mở ra hộ thành đại trận, đến thời điểm Khai Dương Thần Quốc tu sĩ đại quân xông vào trong thành, đem sẽ chó gà không tha.

Mặc dù là Tần Minh nghĩ muốn chạy trốn, Tàn Thu Thần Thành phía sau cũng là mảng lớn bình nguyên, căn bản không cách nào tránh được truy kích, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thủ vững con đường này.

"Mộ Phong hiền đệ, ngươi nhìn!"

Gặp được Mộ Phong lại đây phía sau, Tần Minh vội vàng nghênh đón, trong giọng nói đều hiện ra phải cùng Mộ Phong rất quen thuộc lạc.

Mộ Phong dọc theo Tần Minh ngón tay phương hướng nhìn lại, phát hiện Thần Thành bên ngoài, dĩ nhiên đến mấy trăm tên tu sĩ!

"Đây là..."

"Bọn họ là Trầm Tinh Thần Thành phái tới viện quân!" Tần Minh hưng phấn nói.

"Viện quân?" Mộ Phong sững sờ, "Cũng chỉ có này chút người sao?"

Tần Minh thở dài: "Vào lúc này, còn nguyện ý phái ra viện quân đến, tựu đã không tệ."

"Vậy ngược lại cũng là." Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nhưng trong lòng tổng cảm thấy phải có gì đó không đúng, lẽ ra phái viện quân, cũng nên là Thượng Trụ Quốc Tần Công phái tới viện quân, Trầm Tinh Thần Thành phái cái gì viện quân?

Hơn nữa này mấy trăm người, còn chưa đủ Khai Dương Thần Quốc đại quân nhét kẻ răng, đến cũng phái không trên tác dụng lớn, thậm chí có thể sẽ tổn hại ở tại đây.

Trầm Tinh Thần Thành thành chủ cùng thế gia cũng không phải người ngu, bọn họ phái ra viện quân, rất có thể trở về không được, vì sao vẫn là phái tới?

"Thành chủ đại nhân, ngươi cùng Trầm Tinh Thần Thành người quan hệ rất tốt?" Mộ Phong không khỏi hỏi.

"Giống như vậy, không thể nói được tốt nhưng cũng không tính là dở." Tần Minh thành thực nói.

Mộ Phong lại hỏi nói: "Nếu như Trầm Tinh Thần Thành bị vây, ngươi sẽ phái người đi không?"

"Sẽ không" Tần Minh vội vàng lắc đầu, liền liền phản ứng lại, "Đúng đấy, ta không sẽ phái người cứu bọn họ, bọn họ vì sao phái người tới cứu chúng ta?"

Mộ Phong vừa nhìn về phía bên cạnh Hoắc Thần Cơ, hỏi: "Hoắc tiền bối, ngươi làm sao nhìn?"

Hoắc Thần Cơ trầm tư chốc lát, nói ra: "Không bằng hỏi trước một chút lại nói."

Cho nên bọn họ ở cửa thành bên trên hỏi thăm, phát hiện những tu sĩ này đúng là Trầm Tinh Thần Thành tu sĩ, cũng không phải chịu thành chủ hoặc là thế gia sai khiến.

Bọn họ tới nơi này là tự phát, là bởi vì bọn họ người thân, bằng hữu đều tại Tàn Thu Thần Thành, liền mới đến nơi này.

Cứ như vậy tựu nói xuôi được, có thể Mộ Phong tổng cảm thấy phải có gì đó không đúng.

"Hiền đệ, ngươi nói làm sao bây giờ, để không để cho bọn họ đi vào?" Tần Minh hỏi.

Mộ Phong thở dài: "Để cho bọn họ đi vào dễ dàng, có thể nhất định muốn mở ra hộ thành đại trận, mặc dù là thời gian rất ngắn, Khai Dương Thần Quốc tu sĩ cũng sẽ như là chó điên một dạng xông tới."

"Ai đi ngăn trở bọn họ?"

Hoắc Thần Cơ cũng thở dài: "Nếu như này chút người tiến vào vào trong thành, đợi đến thành phá thời điểm, ít nhất có thể đủ tăng tăng thêm mấy phần sức mạnh."

Mặc dù là hộ thành đại trận bây giờ còn có thể chịu đựng được, Hoắc Thần Cơ đã đang suy nghĩ đại trận bị phá mở chuyện sau đó.

Đến thời điểm, bên trong tòa thần thành người nhất định sẽ hướng về phương tây chạy trốn, mà bên trong tòa thần thành người đại bộ phận đều là người bình thường, không vứt bỏ bọn họ tiền đề dưới, Khai Dương Thần Quốc tu sĩ đại quân rất nhanh là có thể đuổi kịp.

Vì lẽ đó, liền cần có người lưu lại, chống đối Khai Dương Thần Quốc đại quân.

Trong thành mấy ngàn Bạch Giáp Binh, thêm vào này mấy trăm tên tu sĩ, ngược lại cũng đúng là một luồng lực lượng không nhỏ.

Mộ Phong cũng đồng ý Hoắc Thần Cơ cách nhìn, nếu như viện quân vẫn không đến, bọn họ xác thực cần phải cân nhắc trận pháp bị phá mở chuyện sau đó.

Mặc dù là chỉ tăng cường một người tu sĩ, cũng là gia tăng rồi một phần sức mạnh.

"Tốt, ta đi ngăn cản Khai Dương Thần Quốc công kích, các ngươi nhân cơ hội mở ra trận pháp, đưa bọn họ phóng vào trong thành đến, thế nhưng không nên buông lỏng cảnh giác, phải phái người nhìn bọn họ!" Mộ Phong căn dặn nói.

Tần Minh cùng Hoắc Thần Cơ hai người đều gật gật đầu, sau đó Mộ Phong liền hướng về đông môn bay đi, ở loại tình huống này dưới, bên trong tòa thần thành cấm không cấm chế đã đình chỉ, vì lẽ đó tu sĩ có thể tại bên trong tòa thần thành phi hành.

Thần Thành ngoài cửa đông, Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ chia làm vài phần, từ sớm đến tối vẫn không ngừng mà công kích, này một nhóm thánh nguyên tiêu hao hết, liền để dưới một nhóm tiếp tục công kích.

Tất cả mọi người mắt nhìn chằm chằm, cùng đợi trận pháp bị phá ra một khắc đó.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong đi tới nơi cửa thành, nhìn phía xa hơn mười người tướng quân, Thanh Tiêu Kiếm chậm rãi xuất hiện ở trong tay hắn.

Tuy rằng chẳng hề nói một câu, có thể khai dương các tướng quân cũng đã hiểu Mộ Phong ý tứ.

"Còn nghĩ muốn giết chúng ta? Tốt, vậy thì để hắn đi ra!" Một tên tướng quân táo bạo nói.

Có thể một gã khác tướng quân nhưng ngay cả bận bịu phản bác: "Không được, ai biết hắn có phải hay không lại có quỷ kế gì? Bây giờ quyền chủ động tại trong tay của chúng ta!"

"Bất quá nếu như giết chết Mộ Phong, có lẽ chúng ta trước sai lầm, liền có thể triệt tiêu!" Lại một tên tướng quân nói.

Mộ Phong tại bọn họ đại tướng quân trong mắt giá trị, bọn họ đều hết sức rõ ràng, nếu như giết chết Mộ Phong, bọn họ không những không sẽ phải chịu trừng phạt, thậm chí ngược lại sẽ được khen thưởng!

Nhưng vào lúc này, một tên thám tử nhanh chóng đi tới trước mặt bọn họ.

"Báo, Thần Thành phía sau đến mấy trăm tên tu sĩ, tựa hồ là muốn đi vào trong thành, còn có một người nghĩ yêu cầu gặp các tướng quân!"

Một tên tướng quân nhất thời bắt đầu cười lớn: "Ha ha ha, ta biết tại sao Mộ Phong nghĩ muốn công kích chúng ta, hắn là muốn chế tạo khe hở, mở ra hộ thành đại trận đem những người kia phóng vào trong thành!"

"Chỉ là mấy trăm người, mặc dù là tiến vào vào trong thành thì lại làm sao?"

Một gã khác tướng quân hỏi dò nói: "Là ai muốn gặp chúng ta?"

"Hắn nói có tin tức tốt đưa tới, có thể giúp chúng ta phá thành!" Tên kia thám tử đáp nói.

"Vậy thì để hắn vào đi!"

Các tướng quân liếc mắt nhìn nhau, đều hiện ra phải mười phần kinh ngạc, dù sao bọn họ vây công Tàn Thu Thần Thành đủ có nửa tháng, nhưng vẫn là không có công hạ xuống.

Rất nhanh, một người đàn ông tuổi trung niên liền đi tới các tướng quân trước mặt, hắn hướng về phía các tướng quân chắp chắp tay, cười nói ra: "Tại hạ Trầm Tinh Thần Thành Sở Nguyên, gặp mấy vị tướng quân!"

"Trầm Tinh Thần Thành? Ngươi thân là Tuyền Cơ Thần Quốc người, vì sao phải giúp giúp chúng ta?"

Sở Nguyên cười lạnh: "Bởi vì chúng ta Sở gia, cùng Mộ Phong có thâm cừu đại hận, ta chỉ cầu mấy vị tướng quân phá thành phía sau, nhất định muốn giết Mộ Phong!"

"Thì ra là vậy, " các tướng quân dồn dập gật đầu, "Đem kế hoạch của ngươi nói nghe một chút!".