Chương 3481: Ra khỏi thành mạo hiểm

Chương 3481: Ra khỏi thành mạo hiểm

Trầm Tinh Thần Thành ngoại trừ mấy trăm tên tu sĩ ở ngoài, còn có một người đi tới Khai Dương Thần Quốc các tướng quân trước mặt.

Sở Nguyên nhìn trước mặt tướng quân, không khỏi khẽ mỉm cười: "Nếu là kế hoạch, tự nhiên càng là bảo mật càng tốt, tiết kiệm bị người trong lúc lơ đãng phá hủy, vì lẽ đó ta muốn hỏi. . . Mấy vị tướng quân ai có thể làm chủ?"

Nguyên bản đại quân chủ tướng là Phan Nhất Đao, này mười mấy vị tướng quân đều là phó tướng, ai cũng không nguyện ý để cho người khác đến chỉ huy, vì lẽ đó trước đều là bọn họ thương lượng đi.

Sở Nguyên, để cho bọn họ đột nhiên cảnh giác.

"Ngươi là đến ly gián của chúng ta?" Một tên tướng quân cười lạnh, "Tỉnh lại đi, bằng không tuyệt đối không thể để cho ngươi rời đi nơi này!"

Sở Nguyên thở dài: "Ta nói đều là sự thực, hơn nữa đã có hoàn chỉnh kế hoạch, có thể đại quân nhất định muốn có thống nhất chỉ huy mới được, bằng không làm sao có thể đủ công thành?"

"Các ngươi hiện tại cần, là công dưới Tàn Thu Thần Thành, bằng không các ngươi làm sao lấy công chuộc tội?"

Một tên tướng quân nháy mắt lên trước, bên hông chiến đao rút ra, gác ở Sở Nguyên trên bả vai, lớn tiếng hỏi: "Ngươi còn biết chút ít cái gì?"

"Ta chỉ biết các ngươi chủ tướng bị giết, nếu như chậm chạp công không dưới Thần Thành, sợ là các ngươi đều phải bị trừng phạt, mà ta chỉ muốn giết Mộ Phong, chúng ta liên thủ, sẽ không có bất kỳ vấn đề gì!" Sở Nguyên mặt không biến sắc, nặng nề nói.

Các tướng quân cùng tiến tới thương lượng một cái, cuối cùng vẫn là lựa chọn một vị trong đó làm tạm thời chủ tướng, chỉ huy đại quân.

"Ta là Địch Vân, hiện tại ngươi có thể nói kế hoạch của ngươi!"

Sở Nguyên này mới cười lên, chậm rãi nói ra: "Kế hoạch bước thứ nhất, chính là đình chỉ công kích!"

"Nằm mơ!" Địch Vân đột nhiên phẫn nộ lên, "Ta nhìn ngươi căn bản là là Tàn Thu Thần Thành phái tới! Người đến, cho ta tóm lấy!"

Sở Nguyên vội vã lắc đầu, nói ra: "Đợi đến các tướng quân nghe xong kế hoạch của ta, lại tính toán sau cũng không muộn!"

Tàn Thu Thần Thành bên trong, Mộ Phong đứng tại trên đầu tường, làm ra các loại khiêu khích tư thế, nhưng cũng không có đưa tới bất kỳ đáp lại nào, này để trong lòng hắn không khỏi chìm xuống.

Nếu như Khai Dương Thần Quốc đại quân căn bản không để ý tới hắn, chỉ là một vị mạnh mẽ tấn công trận pháp, vậy hắn cũng không thể tránh được, ngoài thành mấy trăm tên tu sĩ, sợ là cũng không cách nào tiến vào.

Tựu tại Mộ Phong muốn đi nghĩ những biện pháp khác thời điểm, lại đột nhiên phát hiện công kích đình chỉ, số tên tướng quân đi ra, trên mặt đều mang theo vẻ giận dữ.

"Xong rồi!" Mộ Phong trong lòng một hỉ, bề ngoài nhưng giả bộ trấn định.

Các tướng quân phất tay một cái, đem đại quân lùi về sau mấy chục dặm, thành bữa sau thời gian tựu chỉ còn lại có sáu tên tướng quân, mắt lạnh nhìn chằm chằm trên đầu tường Mộ Phong, thái độ mười phân rõ ràng.

Mộ Phong cũng quý trọng này đến không dễ cơ hội, trực tiếp để người mở ra hộ thành đại trận, sau đó liền bay ra ngoài.

Thừa dịp này cái cơ hội, cửa tây bên ngoài các tu sĩ cũng đều hướng về trong thành chạy đi.

"Mộ Phong, ngươi giết chúng ta chủ tướng, hiện tại lại muốn làm gì?" Một tên tướng quân cười gằn hai tiếng, "Chẳng lẽ còn muốn giết chúng ta?"

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, cẩn thận quan sát trước mặt sáu người, trong đó ba người là Luân Hồi cảnh cấp chín cao thủ, ba người còn lại cũng đều là Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ.

Thực lực như vậy, phóng tại hai cái thần quốc bất kỳ địa phương nào, đều là bá chủ bình thường tồn tại.

Chỉ bất quá hắn hiện đang nghĩ tới là, có thể hay không đem mấy người này lưu lại, trực tiếp giết chết!

Giết chết tướng quân, đối với đại quân tới nói cũng là một kiện mười phần đả kích sĩ khí sự tình, nếu như tướng quân đều chết hết, nói không chắc đại quân thì sẽ tán loạn.

"Không sai, ta chính là muốn giết các ngươi, các ngươi nếu để đại quân lùi về sau, vậy chính là mình muốn chết!"

Mộ Phong lạnh lùng nói, bàn tay chậm rãi mở ra, một đạo trong suốt lồng ánh sáng bỗng nhiên trào hiện ra, đem sáu tên tướng quân đều bao phủ trong đó.

Thanh Tiêu Kiếm trượt tới trong tay hắn, giơ tay liền vung ra một đạo kinh thiên kiếm khí, nháy mắt chém gãy không khí, hướng về các tướng quân bay tập kích mà đi!

Các tướng quân biết Mộ Phong nắm giữ có thể chém giết Phan Nhất Đao thực lực, cũng đều không dám khinh thường, giờ khắc này nhanh chóng tản ra, trên người đồng thời phun trào ra to lớn thánh nguyên.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong trong lòng đột nhiên lòng cảnh giác mãnh liệt, ủng có lực lượng không gian chính hắn rõ ràng cảm giác được phía sau không biết lúc nào nhiều hơn một người!

Hắn chuyển đầu nhìn lại, ánh mắt lại không cách nào nhìn thấy người kia tồn tại, nhưng không gian đại đạo sẽ không lừa người!

Trong nháy mắt, Mộ Phong ngoại trừ một thân mồ hôi lạnh, mà lúc này một đạo hàn mang đột nhiên kéo tới, nhanh như tia chớp nháy mắt liền vọt tới trước mặt hắn!

"Cái gì người?"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay chấn động, lập tức liền từ trước mặt mạnh mẽ chém nghiêng mà xuống, tinh chuẩn chém tại bay tập kích mà đến hàn quang bên trên!

Coong

Một tiếng lanh lảnh tiếng kim loại va chạm vang lên, cái kia nói hàn quang tựu bị hung hăng đánh bay ra ngoài, Mộ Phong lúc này mới thấy rõ, cái kia nói hàn quang dĩ nhiên là một căn màu bạc mũi nhọn.

Không chờ hắn thở ra một hơi, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một người đàn ông tuổi trung niên, trong ánh mắt tràn đầy đối với Mộ Phong vẻ oán độc.

Hơn nữa cảnh giới của người nọ, đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín viên mãn, thực lực mạnh mẽ xông thẳng tới chân trời!

Mộ Phong liếc mắt một cái liền nhận ra trước mặt người, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái, bật thốt lên nói: "Sở Nguyên!"

Lúc trước Sở Phi cùng Mộ Phong kết thù, bị Mộ Phong trực tiếp chém giết, Sở Nguyên nhưng là Sở Phi tam gia gia, cái kia ngày đưa hắn đuổi giết được tuyệt cảnh, may mà Thanh Thiên Thương Hội người ra tay, hắn mới miễn cho may mắn khó.

Thời điểm đó Sở Nguyên, nhất định phải hiện tại già nua một ít, mà lúc này Sở Nguyên không chỉ lên cấp đến Luân Hồi cảnh cấp chín viên mãn, càng là biến phải trẻ mấy phần.

Mặc dù là như vậy, Mộ Phong cũng một chút liền nhận ra được.

"Tiểu tạp chủng, ngươi còn nhớ cho ta a, thực sự là để ta thụ sủng nhược kinh a, lúc trước thù, ngươi sẽ không quên chứ?" Sở Nguyên âm lãnh nở nụ cười, nghiến răng nghiến lợi nói.

Mộ Phong không nghĩ tới Sở Nguyên dĩ nhiên cùng Khai Dương Thần Quốc người cấu kết ở cùng nhau, không khỏi phẫn nộ rống nói: "Sở Nguyên, ngươi biết chính mình đang làm gì không? Ngươi biết là Tuyền Cơ Thần Quốc tội nhân!"

"Tội nhân?" Sở Nguyên nháy mắt nắm chặt nắm đấm, "Ta bất kể tội gì người, ta hiện tại chỉ muốn giết ngươi!"

"Lúc trước ngươi giết Sở Phi, để ta trở lại phía sau bị trừng phạt nghiêm khắc, thiếu chút nữa thì chết rồi, cũng may mà lần này trải qua, để ta có rõ ràng cảm ngộ, thành công lên cấp!"

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc, tiếp tục khuyên nói ra: "Sở Nguyên, ân oán của chúng ta lúc nào giải quyết đều làm, có thể hiện giờ không phải lúc!"

"Không, hiện tại chính là giết ngươi thời cơ tốt!"

Sở Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, trong lòng bàn tay nhất thời lôi quang lớn phóng, một đạo lôi đình điện quang, biến thành hướng về Mộ Phong bắn nhanh mà đến, nháy mắt xẹt qua bầu trời!

Tiếng nổ vang rền vang lên, giữa không trung để lại một đạo đen nhánh dấu vết, không gian đều bị này nói lôi quang mạnh mẽ xé ra!

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, màu vàng thánh nguyên nháy mắt lưu động bao trùm Thanh Tiêu Kiếm, sau đó hắn giơ trường kiếm lên, trên thân kiếm kiếm quang khuấy động ra.

"Thiên Kiếm Trảm!"

Trong vòng chu vi trăm dặm thiên địa linh khí bị nháy mắt bớt thời gian, một đạo kinh thiên kiếm ảnh xuất hiện, nặng nề chém vào mà xuống, tinh chuẩn chém tại lôi đình bên trên!

Oanh

Trong thiên địa vang lên một đạo nổ vang rung trời, thiên địa đều theo chấn động, lôi đình cùng kiếm quang hóa thành một đạo nhức mắt chùm sáng, cấp tốc khuếch trương lớn, tựa hồ muốn hết thảy đều nuốt hết.

Đại địa bị hung hăng lật lên, lưu lại vô số khe hở, mà tựu tại tình huống như vậy dưới, hai bóng người nhưng hướng về đối phương cấp tốc bay đi!

Sở Nguyên muốn giết Mộ Phong, không chỉ là vì lúc trước Sở Phi sự tình, mà là bởi vì hắn trở lại Sở gia phía sau gặp trừng phạt, đó là hắn cả đời khuất nhục!

Làm Sở gia ba trưởng lão, hắn tại trong tộc địa vị lẽ ra không thấp, có thể cũng bởi vì Sở Phi chết rồi, tộc trưởng căn bản không có cho hắn chút nào mặt mũi, kém một chút tươi sống đánh chết hắn.

Kể từ lúc đó bắt đầu, hắn tựu biết chính mình lại vẫn không bằng một tên tiểu bối, cũng là kể từ lúc đó mở ra, hắn như là đột nhiên khai khiếu một dạng, cảnh giới nhanh chóng tăng lên.

Bây giờ, hắn vừa rồi giết lúc trước trừng phạt đại ca của hắn, cũng chính là Sở gia tộc trưởng, trở thành mới tộc trưởng, nhưng là thời điểm đó khuất nhục nhưng thời khắc kèm theo hắn.

Này loại khuất nhục, chỉ có giết Mộ Phong phía sau mới có thể giải trừ!

Sở Nguyên hóa thành một đạo hồng quang, to lớn thánh nguyên tại chung quanh thân thể hắn ngưng tụ thành từng nhánh tiểu kiếm, hướng về phía trước gào thét mà đi!

Mộ Phong lúc này cũng tốc độ cực nhanh, hắn lấy ra Huyền Âm Ô Thủy bình gốm, cho rằng búa lớn bình thường mạnh mẽ hướng trước ném tới, đem tất cả tiểu kiếm nháy mắt nát tan!

Sau đó, hai đạo hào quang ầm ầm chạm vào nhau!

Lúc này đồng dạng thân ở Vô Giới bên trong lĩnh vực cái kia sáu tên tướng quân, lúc này đều có chút bối rối, bọn họ không nghĩ tới Sở Nguyên dĩ nhiên như vậy mãnh liệt, vừa lên đến tựu không giữ lại chút nào.

"Đồng thời động thủ, Mộ Phong có thể chém giết Phan Nhất Đao, thực lực rất mạnh, bằng vào Sở Nguyên một người, khả năng không cách nào giết chết người này!" Một tên tướng quân rống to.

Tướng quân khác dồn dập gật đầu, bọn họ phóng lên trời, đồng thời công về phía Mộ Phong, cường hãn thánh nguyên hầu như phải đem vùng thế giới này đều nổ tung ra.

Mộ Phong bị vây vây ở chính giữa, trên người kim quang rừng rực, như một vị kim giáp chiến thần giống như hung mãnh, đối mặt bảy người vây công như cũ không rơi xuống hạ phong!

Oanh

Hư không sụp đổ, sơn hà đổ nát, bọn họ giao thủ dư âm rung động mà ra, đều đem trên mặt đất hết thảy triệt để phá hủy hầu như không còn.

Khai Dương Thần Quốc tu sĩ đại quân nhìn tình cảnh này, nhưng không có chút nào khiếp sợ, bởi vì bọn họ đều tại Địch Vân mệnh lệnh dưới trầm mặc đi tới.

Địch Vân cũng mặc kệ cái gì quân tử tiểu nhân, hắn chỉ biết nhất định phải đem Mộ Phong đánh giết ở tại đây, bằng không hắn căn bản không cách nào báo cáo kết quả!

Hơn nữa, nếu như có thể thừa dịp cái này hộ thành đại trận đánh thời cơ mở, vọt vào trong thành, vậy thì có thể tiện thể công dưới Thần Thành!

Tàn Thu Thần Thành bên trong, cái kia mấy trăm tên Trầm Tinh Thần Thành tới các tu sĩ đã tiến nhập trong thành, chỉ có điều hiện tại cũng không có người quan tâm bọn hắn, chỉ có một ít Bạch Giáp Binh đưa cho bọn hắn an bài nơi ở.

"Các vị, các ngươi có thể tới chúng ta mười phần cảm kích, có thể tình huống bây giờ nguy cấp, chúng ta cần đến trước mặt, các ngươi xin cứ tự nhiên đi." Một tên Bạch Giáp Binh thống lĩnh nói.

Trầm Tinh Thần Thành các tu sĩ khoát tay lia lịa: "Các ngươi đi làm là được rồi, có cần chúng ta giúp một tay, cứ việc mở miệng!"

Liền Bạch Giáp Binh nhóm vội vã rời đi, mà này chút Trầm Tinh Thần Thành các tu sĩ, cũng dùng cần thăm viếng thân nhân bằng hữu lý do, dồn dập tản ra.

Bên trong tòa thần thành bầu không khí mười phần ngưng trọng, tất cả cư dân đều tại hướng về cửa tây tụ tập, như vậy thuận tiện tại phá thành thời điểm, bọn họ có thể ngay lập tức ra khỏi thành.

Tuy rằng hộ thành đại trận còn có thể kiên trì, nhưng Hoắc Thần Cơ nhưng để Tần Minh sớm tính toán, như vậy lời nói vạn một xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cũng có thể ít chết một ít người..