Chương 3482: Nguy thành

Chương 3482: Nguy thành

Trên đầu tường, Tần Minh cùng Hoắc Thần Cơ hai người đứng sóng vai, bọn họ đều một mặt khẩn trương nhìn chính tại chiến đấu Mộ Phong, trong lòng lo lắng không ngớt.

Tại bọn họ cách đó không xa Vu Băng Băng cùng Võ Hải Nhu hai người cũng đồng dạng lo lắng không thôi, tuy rằng thuận lợi gặp được Mộ Phong, nhưng bọn họ lại không có ấm áp gặp lại, chỉ có tại đại quân áp cảnh bên dưới căng thẳng.

"Tiếp tục như vậy không được a, chúng ta có muốn hay không đi tiếp ứng Mộ Phong?" Tần Minh một mặt lo lắng hỏi.

Hoắc Thần Cơ lắc lắc đầu, thở dài nói: "Mộ Phong nói quá, bất luận người nào không được ra khỏi thành tiếp ứng, hơn nữa ngươi nhìn, Khai Dương Thần Quốc đại quân đang hướng về nơi này mà tới."

Xa xa, Khai Dương Thần Quốc đại quân như một đường đen thùi lùi lớn sóng, lặng yên lan tràn mà đến, nhìn thấy được tốc độ không nhanh, nhưng không bao lâu tựu cự ly Thần Thành không xa.

Điểm ấy cự ly, Khai Dương Thần Quốc các tu sĩ xung phong một cái liền có thể đến, lẽ ra bọn họ hiện tại cần mở ra hộ thành đại trận, nhưng Mộ Phong còn ở bên ngoài.

"Thành chủ, hạ lệnh mở đại trận ra đi, bằng không chúng ta căn bản không cách nào ngăn trở đại quân!" Hoắc Thần Cơ lạnh lùng nói.

Tần Minh đầu lông mày bỗng nhiên chọn lên: "Có thể Mộ Phong còn ở bên ngoài!"

"Chẳng lẽ muốn bởi vì Mộ Phong, làm cho cả Thần Thành đều theo luân hãm sao?" Hoắc Thần Cơ gào thét nói: "Mộ Phong trước khi đi, liền đoán được chính mình khả năng không về được, vì lẽ đó hắn đã làm xong chuẩn bị!"

"Chúng ta phải làm, chỉ có thể là tin tưởng hắn!"

Vu Băng Băng cùng Võ Hải Nhu hai người nhất thời tựu chạy tới: "Điện chủ, chờ một chút đi, Mộ Phong nhất định có thể đủ trở về!"

"Hết cách rồi, ta cũng hi vọng Mộ Phong có thể bình yên vô sự, có thể đây là chiến tranh, nếu như dùng bên trong tòa thần thành mấy trăm ngàn người, đổi Mộ Phong một người, các ngươi ai có thể nhẫn tâm?" Hoắc Thần Cơ nói, nắm đấm nhưng thật chặt nắm chặt.

Mộ Phong đối với hắn nhóm tới nói, có sâu hơn ý nghĩa, vì lẽ đó bọn họ đều không nguyện ý để Mộ Phong chết đi, nhưng hiện tại không mở đại trận ra, thì có thể để Khai Dương Thần Quốc đại quân tiến quân thần tốc.

Như vậy, mấy trăm ngàn Thần Thành cư dân tựu nguy hiểm!

Bọn họ đều có thể có thể thấy, lúc này Mộ Phong đã bị ngăn cản, trong thời gian ngắn căn bản không cách nào trở về, bọn họ tiếp tục chờ tiếp, chính là đem trọn cái Thần Thành đều đánh cuộc đi tới!

Tần Minh thở thật dài, hạ lệnh nói: "Mở ra hộ thành đại trận!"

Mệnh lệnh rất nhanh tựu truyền xuống, tầm thường đại trận nháy mắt tựu có thể mở ra, nhưng là lần này, nhưng thật lâu không có phản ứng.

"Tại sao đại trận còn chưa mở ra?" Tần Minh hướng về phía thủ hạ gào thét hỏi.

Hoắc Thần Cơ trong mắt nhất thời trán ra hàn quang: "Nguy rồi! Thành chủ đại nhân, những vào thành kia tu sĩ đi nơi nào?"

Tần Minh vội vàng hỏi dò, biết rồi những tu sĩ kia đã ở trong thành tản ra.

Hoắc Thần Cơ một mặt tuyệt vọng: "Xong, đây là bọn hắn mưu kế, những tu sĩ kia căn bản cũng không phải là đến giúp đỡ của chúng ta, mà là đến phá hoại hộ thành đại trận!"

"Ta đã nói rồi, nhất định phải trông coi bọn họ, tại sao không nghe?"

Một tên Bạch Giáp Binh thống lĩnh lúc này cảm thấy phải mười phần oan ức: "Bọn họ nói muốn đi tìm người nhà của mình bằng hữu, chúng ta cũng không thể ngăn cản đi, hơn nữa nơi này nguy hiểm như vậy, chúng ta tựu mau mau tới rồi."

"Ngu xuẩn a, Tàn Thu Thần Thành hủy diệt, cùng các ngươi ngu xuẩn tách không rời!" Hoắc Thần Cơ chửi ầm lên, nhưng cũng minh bạch đã không làm nên chuyện gì.

Trong phủ thành chủ, nơi đây có hộ thành đại trận hạt nhân, Thần Cơ lão nhân chính là ở tại đây, người chỉ huy tất cả trận pháp sư.

Có thể vừa rồi một đám tu sĩ đột nhiên vọt vào, bảo vệ bọn họ Bạch Giáp Binh dồn dập chiến chết, trận pháp sư cũng bị cái này tiếp theo cái kia giết chết.

Thần Cơ lão nhân hiện nay chỉ có Luân Hồi cảnh cấp một tu vi, căn bản không phải những người này đối thủ, trong lòng hắn một mảnh tuyệt vọng.

Tựu tại một người tu sĩ đem Thần Cơ lão nhân đánh ngã, nghĩ muốn hoàn toàn kết Thần Cơ lão nhân tính mạng thời điểm, một bóng người đột nhiên xuất hiện, kiếm quang nhanh chóng nhanh như gió, trực tiếp đem tên tu sĩ này cắn giết!

"Phong Mộc?" Thần Cơ lão nhân kinh hô thành tiếng đến.

Người này chính là Phong Mộc, là Mộ Phong trong bóng tối lưu lại bảo vệ Thần Cơ lão nhân, làm bị Mộ Phong tôn kính tiền bối, Mộ Phong đương nhiên không hy vọng Thần Cơ lão nhân có chuyện.

Phong Mộc lạnh rên một tiếng: "Mộ Phong tên đáng chết này, dĩ nhiên để cho ta tới bảo vệ ngươi lão già này!"

Thần Cơ lão nhân trong lòng ấm áp, lập tức đứng lên: "Tại sao vừa nãy ngươi không ra tay, nhiều như vậy trận pháp sư đều chết hết!"

"Mắc mớ gì đến ta?" Phong Mộc âm lãnh nở nụ cười, "Mộ Phong chỉ là để ta bảo vệ ngươi, có thể không có để ta bảo vệ đám rác rưởi này, chết thì chết!"

Cách đó không xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ mạnh, Thần Cơ lão nhân chuyển đầu nhìn lại, liền thấy trận pháp hạt nhân đã bị phá hủy, cứ như vậy, hộ thành đại trận triệt để báo hỏng!

"Xong, Tàn Thu Thần Thành xong!" Thần Cơ lão nhân một hồi ngồi trên mặt đất, sắc mặt thảm trắng không ngớt.

Lúc này một đạo ánh lửa tại bên trong tòa thần thành phóng lên trời, khói đặc cuồn cuộn, thấy cảnh này Hoắc Thần Cơ khắp khuôn mặt là phẫn nộ cùng không cam lòng.

"Chết tiệt tạp loại, đi cho ta nắm lấy này chút súc sinh, toàn bộ đều giết chết, một cái không lưu!" Tần Minh tức giận rống to.

Hoắc Thần Cơ vung vung tay, nói ra: "Đã muộn, hiện tại để Thần Thành cư dân theo Tây Môn chạy trốn, nhanh bao nhiêu chạy bao nhanh, những người còn lại, toàn bộ ở tại đây ngăn cản Khai Dương Thần Quốc đại quân."

"Như vậy, mới có thể càng nhiều người sống sót."

Rất nhanh, bất kể là Võ Dương Thần Quốc tu sĩ vẫn là bên trong tòa thần thành Bạch Giáp Binh, bọn họ đều tụ tập ở đông môn nơi, hợp thành một đạo phòng tuyến.

Này chút người biết rõ là chết, trong ánh mắt cũng đầy là hoảng sợ, vẫn như cũ đứng ở nơi này  bởi vì bọn họ phía sau, tựu là người nhà của bọn họ, bằng hữu.

Thời điểm như thế này bọn họ tu sĩ không đứng ra, chẳng lẽ muốn để người bình thường đứng ra hay sao?

Cuồn cuộn khói đặc trở thành Khai Dương Thần Quốc đại quân tấn công tín hiệu, tất cả mọi người bắt đầu xung phong, to lớn thánh nguyên ngưng tụ thành một đạo to lớn làn sóng, hướng trước hung mãnh nhào tới!

Chính trong chiến đấu Mộ Phong lúc này cũng minh bạch trong thành nhất định xảy ra vấn đề rồi, bằng không hộ thành đại trận tại sao không mở?

Mà tiếp tục một nghĩ, liền biết là những tiến nhập kia trong thành tu sĩ làm chuyện tốt!

Hắn vì để những tu sĩ kia vào thành, không tiếc để chính mình hãm sâu hiểm địa, nhưng lại đổi lấy kết quả như thế, này để trong lòng hắn tràn đầy phẫn nộ.

Sở Nguyên phất tay chính là một đạo lôi đình, mạnh mẽ đánh vào Mộ Phong trên người, nhân lúc này cơ hội, một tên tướng quân đều nhưng mà vọt tới Mộ Phong trước mặt, chiến đao trong tay nặng nề chém đánh mà xuống!

Thổi phù một tiếng, chiến đao chém vào Mộ Phong trên bả vai, có thể Mộ Phong lúc này lại bỗng nhiên xoay người lại, trợn tròn đôi mắt, bàn tay gắt gao bắt được chiến đao, sau đó đấm ra một quyền!

"Băng Sơn Kình!"

Sức mạnh mạnh mẽ tại hắn trên lòng bàn tay tụ tập, sau đó ầm ầm đập ra, một quyền liền đập xuyên người tướng quân này ngực lồng ngực, bay tràn ra huyết dịch đều bị đánh nát thành sương máu!

Đánh chết người tướng quân này, hung hãn khí tức khiến người khác trong lòng đều run lên, thừa dịp này cái cơ hội, Mộ Phong thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất.

"Hừ, loại sức mạnh này thực sự là phiền phức, bất quá không là chân chính đại đạo chi lực, có thể làm cũng hết sức có hạn!"

Sở Nguyên nhìn thấy Mộ Phong biến mất, không khỏi hừ lạnh một tiếng, nhưng khóe miệng lại làm dấy lên lướt qua một cái cười gằn, bởi vì hắn cũng nhìn thấy trong thành dâng lên khói đặc.

"Bọn họ đã đắc thủ, hộ thành đại trận đã phế bỏ, các ngươi đại quân trước mặt lại không trở ngại."

Tuy rằng chết rồi một người, nhưng tướng quân khác nhóm lúc này đều ha ha bắt đầu cười lớn, mục đích của bọn họ đã đạt đến, phá thành ngày tựu tại tại hôm nay!

Sở Nguyên kế hoạch, chính là cái kia mấy trăm tên tu sĩ, những tu sĩ kia kỳ thực đều là Sở gia người, nói muốn đi vào Tàn Thu Thần Thành tìm kiếm thân nhân bằng hữu, đều chẳng qua là mượn cớ mà thôi.

Hắn ngờ tới Tàn Thu Thần Thành người sẽ không ngồi yên không để ý đến, cho nên mới phải để đại quân lùi lại mấy chục dặm, để Tàn Thu Thần Thành người ta buông lỏng cảnh giác.

Đợi đến hắn người tiến vào vào trong thành, thì sẽ bắt đầu phá hoại hộ thành đại trận, đến thời điểm toàn bộ Thần Thành đều phải hủy diệt, không còn có người sẽ biết bọn họ Sở gia đã từng trợ giúp kẻ địch.

Không bao lâu, Địch Vân liền đi tới Sở Nguyên trước mặt, cười to nói: "Quả nhiên là kế giỏi, sau đó các ngươi Sở gia, chính là chúng ta Khai Dương Thần Quốc công thần!"

"Tướng quân quá khen, chỉ hy vọng sau đó có thể cho chúng ta Sở gia một cái sống yên phận vị trí." Sở Nguyên nhàn nhạt nói.

"Yên tâm, " Địch Vân vung tay lên, "Bằng mượn công lao của ngươi, để cho ngươi làm người đứng đầu một thành đều thừa sức a."

"Chư vị, theo ta vào thành, chó gà không tha!"

Mộ Phong sử dụng lực lượng không gian, thuấn di về tới trên tường thành trên tường thành, đem trên bả vai chiến đao trực tiếp nhổ ra, ném xuống đất.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Cái kia mấy trăm tên tu sĩ, là Khai Dương Thần Quốc người!" Tần Minh bi phẫn hô to.

Có thể Mộ Phong nhưng chậm rãi lắc đầu: "Không, bọn họ không phải Khai Dương Thần Quốc người, mà là Sở gia người, vì giết chết ta, Sở gia dĩ nhiên cấu kết kẻ địch!"

"Bọn họ làm sao dám làm như vậy?" Tần Minh trợn to hai mắt, dù sao chuyện này nếu như truyền đi, Sở gia tại Tuyền Cơ Thần Quốc sẽ không bao giờ tiếp tục đất đặt chân, thậm chí sẽ bị trực tiếp tru diệt!

Mộ Phong chuyển đầu nhìn về phía tối om om xông tới đại quân, mặc dù là Thần Thành cao mấy trượng, kéo dài mấy dặm tường thành, tại đại quân trước mặt cũng hiện ra phải mười phần mịt mù nhỏ.

"Hiện tại nói cái gì đều vô dụng, để sở hữu Thần Thành cục diện mau trốn đi, chúng ta lưu lại ngăn cản một quãng thời gian."

Vu Băng Băng cùng Võ Hải Nhu hai người trực tiếp chạy tới Mộ Phong bên người, hai người cũng một mặt nghiêm nghị, chuẩn bị liều mạng.

"Thực sự là xằng bậy!"

Mộ Phong thấp giọng nói một câu, lên trước một phát bắt được hai tên nữ tử, không để ý người bên cạnh khiếp sợ ánh mắt, trực tiếp ném vào Kim Thư thế giới bên trong.

"Các vị, chuẩn bị liều mạng đi!"

Tựu tại đại quân cự ly Thần Thành còn có bất quá chỉ là mười bước xa thời điểm, Mộ Phong đột nhiên thả ra Vô Giới lĩnh vực, đồng thời cũng triển khai Hải Thị Thận Lâu.

Trong nháy mắt, Thần Thành trước mấy ngàn thước trong phạm vi, đều tràn đầy sương mù dày.

Ảo cảnh bên trong xuất hiện vô số kiến trúc, mà thận ảnh theo trong kiến trúc vọt ra, hướng về đại quân lướt đi, tuy rằng số lượng không nhiều, lớn cũng có thể hơi hơi ngăn cản một, hai.

Mộ Phong đem chính mình tất cả thủ đoạn đều dùng được, Huyền Âm Ô Thủy, Sát Hành Thiên Địa. . . Chuyện này với hắn thánh nguyên là cực lớn tiêu hao, mặc dù là hắn thánh nguyên vượt xa tu sĩ bình thường, cũng căn bản không kiên trì được bao lâu.

Giết

Nhân lúc này cơ hội, Tần Minh cũng dẫn dắt thủ hạ Bạch Giáp Binh vọt vào trong lĩnh vực, bọn họ có thể không bị ảo cảnh ảnh hưởng, chiếm hết tiên cơ.

Một hồi thực lực khác xa chiến tranh, liền như vậy triệt để triển khai!.