Chương 3483: Ảo cảnh đổ nát

Chương 3483: Ảo cảnh đổ nát

Hộ thành đại trận bị từ nội bộ phá hoại, ngoại trừ một trận chiến, Mộ Phong đám người đã trải qua không còn đường lui.

Phía sau chính là trong thành mấy trăm ngàn cư dân, Khai Dương Thần Quốc thừa hành luôn luôn là phá thành phía sau, chó gà không tha, vì lẽ đó nhất định muốn chiến.

Mộ Phong trong nháy mắt sử dụng tới Vô Giới lĩnh vực, đồng thời thả ra Hải Thị Thận Lâu, đem Thần Thành phía trước mấy ngàn thước phạm vi đều bao phủ lại.

Một lần này liền đem mấy vạn tu sĩ bao phủ trong đó, những tu sĩ này làm đi đầu đi trước quân, tu vi cũng không cao, cùng Võ Dương Thần Quốc lên tu sĩ gần như, thậm chí đại bộ phận cũng còn dừng lại tại Niết Bàn cảnh.

Có thể mặc dù là như vậy, nghĩ muốn toàn bộ đánh giết cũng phải cần một khoảng thời gian.

Trong thành hơn một nghìn Bạch Giáp Binh dựa vào ảo cảnh yểm hộ, tại kẻ địch còn chưa phát giác thời điểm liền trực tiếp tới gần, sau đó theo trong sương mù bỗng nhiên lao ra, như thiên binh giáng lâm.

Thêm vào trong ảo cảnh hơn một nghìn tên thận ảnh, cùng với Võ Dương Thần Quốc ngàn tên tu sĩ, dĩ nhiên lớn có một loại không thể ngăn cản tư thế!

Khai dương các tu sĩ bị ảo cảnh che đậy tầm mắt, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy vô số kiến trúc hướng về phương xa lan tràn, bọn họ tại trong kiến trúc ngang qua mà qua, lại cũng chỉ là tại tại chỗ xoay quanh.

Lĩnh vực phạm vi ở ngoài, Địch Vân giơ tay lên, để đại quân ngừng lại, hắn biết Mộ Phong lúc trước chém giết Phan Nhất Đao thời điểm, dùng chính là như vậy thủ đoạn.

"Thực sự là phiền phức a, Mộ Phong một người, tựu bù đắp được thiên quân vạn mã a." Hắn thở dài chậm rãi nói.

Sở Nguyên giờ khắc này đi tới Địch Vân trước mặt, nói ra: "Tướng quân, ta đồng ý mang người đi chém giết Mộ Phong, lúc trước bị hắn chạy trốn, hiện tại hắn đã không đường có thể trốn!"

"Tốt!" Địch Vân trên mặt lộ ra ý cười, chỉ muốn chém giết Mộ Phong, đều là một cái công lớn, cái này công lao, tự nhiên sẽ rơi xuống trên đầu hắn.

"Hai vị tướng quân dẫn dắt đại quân, theo hai bên lượn quanh làm, truy kích hậu phương Thần Thành cư dân, trận chiến này, muốn hiện ra chúng ta Khai Dương Thần Quốc oai, để những người khác Thần Thành không dám tiếp tục cùng chúng ta đối đầu!"

"Còn dư lại tướng quân, liền đi theo Sở Nguyên lập công đi!"

Rất nhanh, hai tên tướng quân liền dẫn lĩnh hai cỗ đại quân, đều có trên vạn người số, theo Thần Thành hai bên lượn quanh làm, lần này, mặc dù là Mộ Phong cũng không cách nào ngăn trở.

Còn dư lại mười vị tướng quân, dẫn dắt đại quân cùng Sở Nguyên một đầu đâm vào Vô Giới lĩnh vực bên trong, nhìn phảng phất vô cùng ảo cảnh, bọn họ còn thật sự coi chính mình đi tới bên trong tòa thần thành đây.

"Đây là ảo cảnh, không để ý, tất cả mọi người không cần đi tán, tiếp tục tiến lên!"

Có tướng quân cao giọng gọi nói, sau đó bọn họ tại ảo cảnh bên trong nhanh chóng đi tới.

Mộ Phong tự nhiên đã nhận ra lại tiến nhập ảo cảnh các tu sĩ, trong lòng nhất thời chìm xuống, những tu sĩ này không phải là đi trước quân có thể so, tất cả tu sĩ đều tại Luân Hồi cảnh trở lên, dẫn đầu càng là Sở Nguyên chờ một đám cường giả.

Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuyên thấu một tên địch nhân lồng ngực, không dính vào chút nào máu tươi về tới trong tay hắn, hắn thở dài, chậm rãi nói ra: "Là nên làm cái chấm dứt!"

Hắn nhún người bay lên, thẳng đến Sở Nguyên mà đi, hiện tại này hết thảy, đều là Sở Nguyên tội!

Ảo cảnh bên trong, Xương Khê phất tay chính là một đạo bén nhọn đao gió, gào thét hướng trước, đem chỗ đi qua kiến trúc trực tiếp cắt ra, trên mặt đất để lại một đạo kinh người khe hở.

Sở Nguyên khẽ mỉm cười: "Bất quá chỉ là huyễn ảnh mà thôi, cũng dám chặn ta? Để Mộ Phong lăn ra đây!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn trong lòng bàn tay liền có lôi đình lấp loé, sau đó một đạo lôi đình ầm ầm hạ xuống, nặng nề bổ vào Xương Khê trên người.

Quang lượng xé rách ảo cảnh, Xương Khê trong mắt mang theo tràn đầy không cam lòng, chậm rãi tiêu tan ra.

Thận ảnh nói cho cùng cũng bất quá ảo thuật mà thôi, mà lôi đình chuyên khắc này loại Thánh thuật, bởi vậy tại lôi đình trước mặt, Xương Khê thậm chí đều không có bao nhiêu sức phản kháng.

Huyền Minh nhị tướng lúc này cũng đi tới Sở Nguyên trước mặt, vừa nghĩ muốn công kích, lại bị chạy tới Mộ Phong cản lại.

"Được rồi, bọn họ đều lui ra đi, nơi này giao cho ta!"

Sở Nguyên nhìn chằm chằm Mộ Phong, trong ánh mắt mang theo Phong Ma giống như chấp niệm: "Mộ Phong, không muốn trốn nữa, phía sau ngươi chính là mấy trăm ngàn Thần Thành cư dân, ngươi có thể trốn sao?"

Mộ Phong nháy mắt nắm chặt nắm đấm: "Ngươi cũng là Tuyền Cơ Thần Quốc người, dĩ nhiên dùng quốc gia mình người đến uy hiếp ta, quả thực vô liêm sỉ!"

"Vô liêm sỉ?" Sở Nguyên lạnh rên một tiếng, "Tự mình quyết tâm báo thù cái kia một ngày, tất cả hết thảy tựu đều không trọng yếu, trọng yếu chỉ là muốn giết chết ngươi!"

Hắn nói, đã không kịp chờ đợi động thủ, hai tay nâng qua đỉnh đầu, lôi đình thời gian lập lòe, trên bầu trời đám mây nhanh chóng hội tụ đến.

"Người điên! Như ngươi vậy chỉ có thể để cho các ngươi Sở gia gặp tai họa ngập đầu!" Mộ Phong linh lực trong cơ thể cũng bắt đầu điên cuồng phun trào.

"Không đáng kể, chỉ cần ta sống, Sở gia tựu còn tại!"

Sở Nguyên cười lạnh, sau đó hai tay bỗng nhiên rơi xuống, không trung tụ tập nồng mây bên trong, một đạo kinh thiên lôi đình đánh nát hư không, ầm ầm rơi rụng!

Hướng về bên trong ở ngoài đều có thể nhìn thấy này cảnh tượng, lôi đình như trời phạt, rơi xuống mặt, mang theo vô tận lửa giận, phá hủy hết thảy!

Mộ Phong triển khai Nhất Niệm Thanh Liên Thánh thuật tiến hành phòng ngự, nhưng là Thanh Liên trong nháy mắt đã bị lôi đình xé rách, hắn thậm chí không né tránh kịp nữa, đã bị lôi đình mạnh mẽ đánh ngã xuống đất!

Lôi đình như là dịch thể giống như vậy, kéo dài không ngừng oanh kích đến trên mặt đất, hướng về xung quanh lan tràn mà đi, tất cả sương mù tại tiếp xúc lôi đình nháy mắt tựu triệt để tiêu tan ra.

Ảo cảnh đối mặt đổ nát, bị lôi đình lan đến gần thận ảnh cũng đều trong nháy mắt tiêu tan, trong thời gian ngắn không cách nào nữa ngưng tụ ra.

Tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời!

Mộ Phong đầu tiên là chống mở lĩnh vực cùng ảo cảnh nghênh tiếp Khai Dương Thần Quốc đi trước quân, đem sở hữu thận ảnh đều ngưng tụ mà ra, tiêu hao hắn đại lượng thánh nguyên.

Bây giờ bị lôi đình bắn trúng, ngoại trừ thân thể muốn bị xé nứt thống khổ ở ngoài, còn có mãnh liệt cảm giác tê dại, thậm chí làm hắn thánh nguyên đều không thể phun trào.

Cứ như vậy, hắn căn bản không cách nào triển khai Thánh thuật, chỉ có thể sử dụng thân thể gắng gượng nghênh tiếp này một đạo diệt thế giống như lôi đình!

Lôi đình giằng co hồi lâu phía sau mới chậm rãi tiêu tan, Sở Nguyên giờ khắc này cũng có chút thở hổn hển, đòn đánh này tiêu hao hắn đầy đủ một nửa thánh nguyên.

Bất quá thành quả cũng là mười phần đáng vui, Mộ Phong tại trên đất không rõ sống chết, ảo cảnh bị phá hỏng hơn phân nửa, Vô Giới lĩnh vực cũng đều lảo đà lảo đảo, Tàn Thu Thần Thành Bạch Giáp Binh bại lộ tại Khai Dương Thần Quốc đại quân trước.

Cộng lại không tới ba ngàn người, tại mấy trăm ngàn tu sĩ đại quân trước, nhỏ bé phảng phất sâu kiến, đã không có ảo cảnh gia trì, bọn họ không có chút nào yểm hộ.

Tần Minh đứng tại Bạch Giáp Binh phía trước, trong mắt cũng lóe lên kiên nghị hào quang.

"Ta Tần Minh cả đời không ôm chí lớn, có thể này loại vui mừng, ta một bước cũng không lùi!"

Giết

Mấy ngàn người hung hãn xông về mấy vạn tu sĩ, như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Sở Nguyên cùng Mộ Phong địa phương chiến đấu, chu vi ngàn mét đều không có bất kỳ người nào tồn tại, tựa hồ song phương đều cố ý tránh được nơi này.

Cảm nhận được truyền tới yếu ớt khí tức, Sở Nguyên khắp khuôn mặt là đắc ý, hắn đi lên trước, nghĩ muốn hoàn toàn kết Mộ Phong, nhưng không nghĩ thế thời gian Mộ Phong dĩ nhiên đứng lên.

Trên người bị lôi đình mạnh mẽ xé ra, lộ ra sâm trắng xương cốt của, Mộ Phong lúc này xem ra cực kỳ thê thảm, máu tươi không ngừng mà theo trên người chảy ra.

Hắn uống một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, thương thế đang nhanh chóng khôi phục, hơi yếu khí tức cũng từ từ trở nên cường thịnh.

"Mộ Phong a Mộ Phong, theo gặp mặt bắt đầu, ta tựu biết ngươi không phải chết dễ dàng như vậy, có thể hôm nay, có ai có thể tới giúp ngươi đây?"

Sở Nguyên âm lãnh cười, phất tay một cái chỉ, thánh nguyên liền ngưng tụ thành một thanh kiếm sắc, thả ra bén nhọn hào quang, nháy mắt xuyên thấu hư không, đâm vào Mộ Phong trong cơ thể.

Mộ Phong thân thể loáng một cái, nhưng cắn răng chắc đứng cạnh, chậm rãi đi ra một bước, xung quanh không có người, vì lẽ đó mặc dù là Sở Nguyên, cũng đều không có chú ý tới phía sau hắn một đạo nho nhỏ bóng người lặng yên rời đi.

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể chống đỡ bao lâu!"

Sở Nguyên cũng không nghĩ là nhanh như thế liền giết Mộ Phong, hắn đồng dạng bước lên trước, bước chân rơi xuống nháy mắt, phía sau liền ngưng tụ ra mấy chục đạo kiếm ảnh, mỗi một đạo kiếm ảnh bên trên đều lượn lờ cuồng bạo lôi đình.

Mộ Phong mỗi bước lên trước, liền có một đạo kiếm ảnh bay tập kích mà ra, trực tiếp đâm vào Mộ Phong trong thân thể, sức mạnh to lớn thậm chí mang theo hắn thân thể lùi về sau.

Trên mặt đất để lại một chuỗi tiên dấu chân máu, máu dầm dề làm người ta trong lòng phát lạnh.

Có thể Mộ Phong như cũ không ngừng mà hướng trước, ánh mắt nhìn chòng chọc Sở Nguyên, không nói một lời, ánh mắt kia để Sở Nguyên trong lòng sợ hãi, bởi vậy càng thêm căm hận.

Chỉ có điều không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, ánh mắt kia ngoại trừ có chút đáng sợ ở ngoài, còn có chút. . . Chỗ trống, giống như là giả mắt một dạng.

"Nguyên bản còn nghĩ phải thật tốt dằn vặt ngươi, nhưng ta hiện tại đổi ý, ta muốn ngươi lập tức tựu chết!"

Sau lưng kiếm ảnh nháy mắt hội tụ đến một chỗ, ngưng tụ thành một thanh trường kiếm, còn giống như thực chất, trên mặt lôi đình cuồng bạo nổ vang.

Sau một khắc, trường kiếm bay tập kích mà đi nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt.

Vốn cho là trọng thương Mộ Phong căn bản né tránh không mở, nhưng không nghĩ giờ khắc này Mộ Phong ánh mắt đột nhiên thay đổi, không gian đại đạo chi lực hiện rõ, để Mộ Phong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Trường kiếm đánh hụt, sức mạnh khổng lồ nháy mắt phá hủy đại địa, thời khắc này đại địa đổ nát, mặt đất chấn động động không ngừng.

Sở Nguyên trong lòng tuôn ra một luồng dự cảm không tốt, trong giây lát xoay đầu lại, nhưng chỉ nhìn thấy phía sau có một cái bất quá ngón tay dài tiểu nhân, đang ở nuốt hắn cái bóng.

Mà hắn cái bóng, đã có một nửa đều bị nuốt xuống.

"Quái vật gì!"

Sở Nguyên trong lòng kinh sợ, vỗ tới một chưởng, mênh mông thánh nguyên trực tiếp đem tiểu nhân đánh bay ra ngoài, mà Mộ Phong xuất hiện tại cách đó không xa, đưa tay đem tiểu nhân tiếp được.

Tiểu nhân tự nhiên chính là hư hao tổn, mà Mộ Phong lúc này cũng không còn nữa trước hư nhược dáng dấp, thương thế trên người đang nhanh chóng khôi phục, trên bả vai một đạo linh văn lóe kỳ lạ hào quang.

Sau đó, hư hao tổn cũng dung nhập vào linh văn bên trong, tạm thời cùng Mộ Phong hòa hợp một thể, dung hợp hai cái mệnh thú phía sau, Mộ Phong thương thế cũng trải phẳng cho chúng nó.

"Ta tựu không tin giết không chết ngươi!"

Sở Nguyên trong lòng càng tiêu nóng nảy, hắn không minh bạch vì sao đều đến mức độ này, Mộ Phong vì sao còn bất tử? Giống như là nắm giữ thân bất tử một dạng.

Hắn tức giận tụ tập sức mạnh, trên người đều xẹt qua lôi đình điện quang, làm hắn thân thể triệt để hóa thành một đoàn nhức mắt hào quang.

Mộ Phong trước không đánh trả, chỉ là vì cho hư hao tổn kéo dài thời gian, đáng tiếc Sở Nguyên thực lực không yếu, nghĩ muốn nuốt toàn bộ cái bóng, bằng vào hư hao tổn căn bản không làm được.

Lúc này hắn cũng minh bạch nhất định phải nhanh chóng chém giết Sở Nguyên, Tần Minh dẫn dắt Thần Thành các tu sĩ đang ở đẫm máu phấn khởi chiến đấu, những tu sĩ kia cái này tiếp theo cái kia ngã xuống, cực kỳ thảm thiết..