Chương 3484: Viện quân

Chương 3484: Viện quân

Phảng phất lực lượng vô tận mãnh liệt mà ra, Mộ Phong cùng Sở Nguyên đứng đối diện nhau.

Mặt đất đã bị khi trước công kích nổ nát, trên mặt đất chỉ để lại một cái trăm trượng lớn nhỏ hố sâu, Mộ Phong đứng tại trong hố, trên người kim quang khuấy động, cường đại khí tức phóng lên trời.

Ngọn lửa nóng bỏng trên người hắn lặng yên bắt đầu cháy rừng rực, nhiệt độ kinh khủng lệnh không gian chung quanh cũng bắt đầu kịch liệt vặn vẹo.

Sở Nguyên trên người thả ra cuồng bạo lôi đình, hắn tự thân phảng phất hóa thành một đạo lôi quang, chậm rãi bay đến trên bầu trời, vô số hồ quang hướng về xung quanh bắn nhanh ra.

Bị đánh trúng mặt đất, tất nhiên sẽ lưu lại một nám đen hố.

Giết

Giận dữ hét lớn một tiếng, Sở Nguyên từ trên trời giáng xuống, hướng về Mộ Phong xung phong mà đi, cuồng bạo lôi đình chi lực làm hắn nắm giữ một luồng thế không thể đỡ khí thế.

Mộ Phong ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo hạ xuống, hắn lúc này vì ngăn cản Khai Dương Thần Quốc đại quân, tiêu hao to lớn, thương thế cũng không nhẹ, lệch vốn lại bị Sở Nguyên cái này cừu nhân cũ tìm tới cửa.

Trong chớp mắt, Sở Nguyên liền vọt tới trước mặt hắn, nhức mắt lôi đình xẹt qua trời cao, như như sao rơi rơi rụng, lôi đình ở trong tay hắn ngưng tụ thành một thanh trường mâu, bị hắn mạnh mẽ ném mạnh mà ra!

Lôi đình trường mâu óng ánh loá mắt, hàn ý lẫm liệt, nháy mắt xuyên phá hư không, trực kích Mộ Phong trái tim!

Mộ Phong lặng yên nắm chặt trường kiếm trong tay, lực lượng không gian phun trào, làm hắn trực tiếp tại chỗ biến mất, tránh ra công kích, sau một khắc tựu xuất hiện ở Sở Nguyên đỉnh đầu.

Trường kiếm chém đánh mà xuống, kiếm quang lẫm liệt, to lớn thánh nguyên ngưng tụ thành mười trượng kiếm quang, tựa hồ muốn vùng thế giới này đều trực tiếp chém đánh ra!

Sở Nguyên trong lòng phẫn hận không ngớt, hắn biết rõ không gian đại đạo sức mạnh, cũng đối với Mộ Phong tiến hành điều tra, bởi vậy đối với Mộ Phong sức mạnh vẫn tính là hiểu rõ.

Đợi đến chân chính giao thủ, mới minh bạch đại đạo chi lực điểm mạnh, chỉ cần tại lĩnh vực trong phạm vi, Mộ Phong hơi suy nghĩ liền có thể đến.

Bất quá ở loại tình huống này dưới, Sở Nguyên ở loại tình huống này dưới, trở tay chính là một kiếm đâm ra, lôi đình nổ vang, nháy mắt liền đem Mộ Phong thân ảnh nhấn chìm.

Không chờ hắn thở ra một hơi, phía sau đột nhiên truyền đến một trận hàn khí, này để hắn trợn to hai mắt, theo bản năng vung kiếm hướng về sau chém vào, kiếm khí uy nghiêm đáng sợ.

Có thể mặc dù hắn phản ứng cấp tốc, như cũ bị Mộ Phong một kiếm đâm trúng.

"Tiểu tạp chủng, có bản lĩnh ngươi không muốn trốn!"

Bưng vết thương Sở Nguyên trong lòng càng thêm phẫn nộ, hắn trên người dũng động lôi đình giờ khắc này như là đột nhiên sống lại, bắt đầu nhanh chóng phồng lớn, bất quá trong chớp mắt, biến thành một cái cao mười trượng lôi đình người khổng lồ!

Vô số lôi đình từ trên người hắn trào hiện ra, đưa hắn chu vi ngàn mét bên trong đều biến thành một mảnh lôi trì!

Mộ Phong vừa sử dụng lực lượng không gian chuyển đến nơi khác, cũng chỉ gặp lôi đình người khổng lồ to lớn kia nắm đấm hung hăng đập tới, giống như là sớm biết rồi hắn lại ở chỗ này xuất hiện!

Này để Mộ Phong trong lòng kinh sợ, lại lần nữa triển khai lực lượng không gian tránh ra, có thể vừa vừa xuất hiện, tựu có một đạo lôi đình nghênh mặt đập tới!

Hắn giơ lên Thanh Tiêu Kiếm chống đối, lôi đình dọc theo Thanh Tiêu Kiếm nháy mắt lan tràn đến rồi trên người hắn, đưa hắn mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

Bất quá trong chớp mắt, hắn tựu trên người tựu nhiều hơn lượng lớn nám đen dấu vết, như là một đạo đạo văn đường.

Mộ Phong trong lòng ngạc nhiên, Sở Nguyên cảnh giới tăng lên vượt quá sự tưởng tượng của hắn, người này thậm chí đã mơ hồ chạm đại đạo chi lực biên giới.

Chỉ cần cho hắn thời gian, lên cấp Vô Thượng cảnh cũng không là vấn đề!

Mảnh này lôi trì, chính là lĩnh vực mô hình!

Mộ Phong không dám gần thêm nữa Sở Nguyên, chỉ có thể tạm thời rời đi lôi đình phạm vi, không thành nghĩ Sở Nguyên lúc này lại vẫn tại đem lôi đình không ngừng mà khuếch tán đến càng xa xăm.

"Tiểu tạp chủng!"

Sở Nguyên gào thét, to lớn âm thanh hóa thành sóng âm khuếch tán mà ra, thân thể cao lớn vung tay lên, liền có một đạo lôi đình như lưỡi dao sắc giống như quét ngang!

Mộ Phong chân mày cau lại, mãnh liệt hỏa diễm theo trong cơ thể hắn gào thét mà ra.

Hai cỗ đồng dạng sức mạnh cuồng bạo ầm ầm chạm vào nhau, sức mạnh khổng lồ dư âm hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, Mộ Phong thân thể bị hung hăng thổi bay ra ngoài.

Lúc này Sở Nguyên như là không cách nào chiến thắng, mượn lôi đình oai, thể hiện ra vô địch thái độ.

Mặc dù là Địch Vân, giờ khắc này cũng không khỏi ở trong lòng sợ hãi than, đồng thời cũng càng thêm vui mừng hỉ, xem ra lần này, Mộ Phong là tuyệt đối không sống nổi.

Mộ Phong thở hồng hộc, lúc này hắn thánh nguyên đã thấy đáy, tiếp tục nữa hắn liền muốn thật sự không chịu nổi.

Đột nhiên, hắn thấy được Sở Nguyên chỉ còn lại có một nửa cái bóng, trong lòng không khỏi hơi động, mắt thấy Sở Nguyên chạy như điên tới, đất rung núi chuyển, hắn cũng bỗng nhiên cắn chặc hàm răng.

"Liều mạng!"

Sau một khắc, hắn liền tại chỗ biến mất, sau đó xuất hiện ở Sở Nguyên phía sau, chỉ thấy hắn một tay tóm lấy Sở Nguyên cái bóng, mở miệng liền hung hăng cắn xuống!

Nhìn như miệng không lớn, có thể một khẩu liền cắn mảng lớn cái bóng.

Sở Nguyên thấy thế, trong lòng cũng dâng lên một luồng dự cảm không tốt, mảng lớn lôi đình theo trong bàn tay hắn rơi xuống, triệt để đem Mộ Phong nhấn chìm.

Lần này, hắn có thể đủ cảm giác được Mộ Phong cũng không có tránh né, mà là sinh sinh thừa nhận rồi như vậy cuồng bạo công kích!

"Tìm chết!"

Sở Nguyên một quyền rơi xuống, trực tiếp nện ở Mộ Phong trước vị trí, sau đó song quyền còn như mưa rơi điên cuồng đập dưới, mặt đất đều bị trực tiếp đập ra một cái hố lớn!

Oanh oanh oanh!

Tiếng nổ thật to không ngừng mà vang lên, thấy cảnh này tu sĩ đều không khỏi kinh hồn bạt vía.

Nhưng là tại rõ nguyên tưởng rằng lần này nhất định có thể đủ giết chết Mộ Phong thời điểm, tay trái của chính mình nhưng lặng yên biến mất rồi.

Không có bất kỳ đau đớn, cũng không có cảm giác nào, tay trái cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi.

Sở Nguyên trong lòng lộp bộp một cái, hắn cuống quít đình chỉ công kích, lùi lại mấy bước, liền nhìn thấy mình thân dưới đã triệt để đã không có cái bóng.

Mộ Phong máu me đầm đìa đứng ở nơi đó, đem Sở Nguyên cuối cùng một khối cái bóng nuốt xuống, lôi đình hầu như đưa hắn thân thể xé nát, nhưng hắn vẫn cứ dựa vào bàn thạch giống như ý chí, đem Sở Nguyên cái bóng triệt để nuốt xuống.

"Tiểu tạp chủng, ngươi làm cái gì?"

Sở Nguyên hoảng sợ hô to, nhưng phát hiện tay của mình cánh tay cũng tại biến mất, sau đó là của mình thân thể, hai chân, như là có không nhìn thấy quái vật đang ở nuốt hắn thân thể.

Mộ Phong co quắp ngồi dưới đất, dùng còn sót lại khí lực uống một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, sau đó ngẩng đầu nhìn to lớn Sở Nguyên, lộ ra một cái tiếu dung.

Không bao lâu phía sau, Sở Nguyên thân thể liền biến mất, mất đi cái bóng, chẳng khác nào mất đi ở cái thế giới này tồn tại tư cách.

Mộ Phong triệt để thở phào nhẹ nhõm, nhưng là nhấc đầu liền thấy được làn sóng giống như Khai Dương Thần Quốc đại quân, trong lòng liền lại dâng lên một trận tuyệt vọng.

Tức đã là như thế liều mạng, nhưng như cũ tránh không được bị tiêu diệt nguy hiểm.

Hắn gắng gượng đứng dậy, muốn tìm được Hoắc Thần Cơ, Tần Minh bọn họ, ít nhất phải để cho bọn họ sống sót.

Mà lúc này Tần Minh cùng Hoắc Thần Cơ chính mang người hướng về hắn bên này nhanh chóng tới rồi, cuối cùng cùng hắn hội hợp.

"Mộ Phong!" Hoắc Thần Cơ lên trước, đỡ đã lảo đà lảo đảo Mộ Phong, khắp khuôn mặt là đau lòng vẻ.

Nếu như đơn độc đối phó Sở Nguyên, mặc dù là Sở Nguyên nắm giữ khắc chế ảo cảnh lôi đình, Mộ Phong cũng tuyệt đối sẽ không thê thảm như thế, mấu chốt là hắn lúc này cũng còn duy trì Vô Giới lĩnh vực.

Còn thừa lại Hải Thị Thận Lâu bên trong, thận ảnh như cũ đang liều mạng giết địch, này hết thảy đều đang không ngừng tiêu hao hắn thánh nguyên, bởi vậy hắn đối phó Sở Nguyên mới hiện ra phải như vậy vất vả.

"Ta có thể mang bọn ngươi ly khai, có thể bên trong tòa thần thành những người kia, ta cứu không được!" Mộ Phong nhìn bọn họ, không khỏi thở dài.

Hắn sử dụng Vô Tự Kim Thư, có thể đem sống sót tu sĩ toàn bộ đều mang đi, có thể mấy trăm ngàn Thần Thành cư dân, liền muốn bại lộ tại Khai Dương Thần Quốc đồ đao bên dưới.

Mộ Phong không nguyện ý như vậy, nhưng cũng không có biện pháp nào khác.

Không nghĩ tới, luôn luôn không thế nào đáng tin Tần Minh, lúc này lại kiên định lắc lắc đầu: "Ta không đi, viện quân nhất định sẽ tới!"

"Không còn kịp rồi!" Mộ Phong nặng nề nói ra: "Có lẽ căn bản là không có có viện quân!"

Viện quân là bọn họ hy vọng duy nhất, ai có thể cũng không nghĩ ra Thần Thành dĩ nhiên nhanh như vậy tựu bị phá, vì lẽ đó bọn họ đã không lại hy vọng xa vời viện quân.

Thậm chí Mộ Phong cũng hoài nghi, Tần Công có phải thật vậy hay không phái viện quân lại đây.

"Viện quân nhất định sẽ tới!" Tần Minh nặng nề nói ra: "Có lẽ ngươi còn không biết, kỳ thực cao cao tại thượng Thượng Trụ Quốc, là ta thân đệ đệ a!"

Mộ Phong đột nhiên trợn to hai mắt, bị sự thực này chấn động sợ nói không ra lời, Tần Minh cùng Tần Công, ngoại trừ dòng họ một dạng, cái khác căn bản không có một chút xíu chỗ tương tự.

Tần Minh tựa hồ liệu đến mọi người phản ứng như thế, không khỏi cười khổ một tiếng: "Ta vì tránh hiềm nghi, vì lẽ đó trốn xa xôi Tàn Thu Thần Thành làm một cái thành chủ, ta không nghĩ để người nói ta chỉ có thể dựa vào đệ đệ."

"Nhưng là, ta nghĩ hắn sẽ không bỏ qua mình thân ca ca đi."

Nguyên bản đối với viện quân không ôm hi vọng Mộ Phong, lúc này cũng không khỏi dâng lên một chút hy vọng, mặc dù cái này hi vọng rất là mong manh.

Mặc dù là có viện quân, vậy lúc nào thì có thể tới? Chờ lúc tới, có lẽ chỉ có thể cho bọn họ nhặt xác.

Lúc này Địch Vân đã dẫn dắt đại quân vọt tới Thần Thành bên dưới, Mộ Phong lĩnh vực không cách nào nữa ngăn cản bọn họ, chỉ có thể vô lực tiêu tan.

Mà bọn họ đám người kia, cũng đều bị tầng tầng bao vây lại.

Nhưng vào lúc này, Tàn Thu Thần Thành bên trong đột nhiên vang lên chấn động ngày hét hò, mọi người khiếp sợ hướng về sau nhìn lại, liền nhìn đến lượng lớn tu sĩ theo bên trong tòa thần thành bay ra.

Thần môn bên trong cũng có tu sĩ giống như thủy triều tuôn ra.

Thời điểm mấu chốt nhất, những tu sĩ này trên người, đều mặc trắng giáp!

Tuyền Cơ Thần Quốc Bạch Giáp Binh!

"Từ đâu tới viện quân?" Hoắc Thần Cơ một mặt khiếp sợ.

Sau đó, bọn họ liền thấy Thần Cơ lão nhân đi tới trên tường thành, tại hướng về phía Mộ Phong bọn họ cười lên.

"Truyền tống trận!" Mộ Phong trong lòng một hỉ, "Thần Cơ tiền bối sửa xong truyền tống trận!"

"Hắn có thể chữa trị truyền tống trận?" Tần Minh cũng là một hỉ, "Ha ha ha, thực sự là trời không tuyệt đường người!"

Địch Vân nhìn liên tục theo bên trong tòa thần thành xông ra Bạch Giáp Binh, sắc mặt nháy mắt biến phải cực kỳ khó coi.

"Trong thành truyền tống trận không phải là bị phá hủy sao? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"

Không ai có thể trả lời hắn, cũng không ai có thể minh bạch vì sao một lần chỉ có thể truyền tống trăm người truyền tống trận, lại có thể tăng cường truyền tống nhân số, một lần chính là hơn ngàn người!

Thậm chí, Địch Vân thấy được một người chậm rãi bay đến Tàn Thu Thần Thành bầu trời.

Đó là Tuyền Cơ Thần Quốc hiện tại duy nhất Thượng Trụ Quốc, Tần Công!

Tần Công đều tự mình xuất hiện ở nơi này, Địch Vân biết lần này hắn thất bại.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Trong nháy mắt, Địch Vân như là bị hút khô tinh khí thần..