Chương 3485: Kết thúc chiến tranh phương pháp

Chương 3485: Kết thúc chiến tranh phương pháp

Mộ Phong nhìn thấy Tần Công bay đến Thần Thành trên tường thành, liền biết nói chuyện nơi đây đã kết thúc, có thể trở thành Thượng Trụ Quốc, tựu đã thuyết minh Tần Công năng lực cùng uy vọng.

"Như thế nào, ta đã nói rồi, em trai ta tuyệt đối sẽ không không quản ta!" Tần Minh lúc này ha ha bắt đầu cười lớn.

Đã trải qua thảm thiết chiến đấu, Mộ Phong giờ khắc này căng thẳng thân thể đột nhiên thả lỏng, sau đó liền trầm trầm ngủ.

Khai Dương Thần Quốc tu sĩ đại quân bắt đầu lùi lại, có thể Tần Công nhưng sẽ không dễ dàng như vậy để cho bọn họ ly khai, hắn rơi xuống mệnh lệnh, cắn chặt lấy Khai Dương Thần Quốc người không phóng.

Này tràng truy kích mãi đến tận buổi tối mới kết thúc, Khai Dương Thần Quốc bỏ ra mấy vạn người đau đớn thê thảm đánh đổi, lui trở về phòng tuyến bên trong.

Tàn Thu Thần Thành bảo vệ, trong thành những Sở gia kia người cũng tất cả đều bị nắm lấy, có thể phủ thành chủ Bạch Giáp Binh cùng Võ Dương Thần Quốc hơn một nghìn tu sĩ, hầu như tổn thất hầu như không còn.

Trở lại trong thành phía sau, Hoắc Thần Cơ ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn trước mặt những tu sĩ kia thi thể, trong ánh mắt tràn ngập bi thương.

Tần Minh đi tới hắn bên người, nói ra: "Đều đi qua, chí ít bọn họ chết chính là đáng giá."

Hoắc Thần Cơ thở dài: "Không có người nào chết là đáng giá, ta đưa bọn họ mang ra ngoài, tựu nghĩ quá bọn họ sẽ chết, thật là nhìn thấy bọn họ thi thể phía sau, trong lòng vẫn là không nhịn được bi thương."

Hai người đồng thời trầm mặc lại, có lẽ trầm mặc mới là giờ khắc này thích hợp nhất thương tiếc phương thức.

Tần Công cũng không có tới vấn an ca ca của chính mình, mà là tìm được Thần Cơ lão nhân.

"Nghe nói là ngươi sửa xong truyền tống trận?"

Thần Cơ lão nhân cũng là gặp gió to sóng lớn người, đối mặt Tần Công khí thế không hề yếu: "Là ta, có chuyện gì sao?"

"Ngươi là một nhân tài, ở bên ngoài lãng phí, nếu như ngươi cống hiến cho ta Tuyền Cơ Thần Quốc, nghĩ muốn cái gì sẽ được cái gì." Tần Công nhàn nhạt nói, ai cũng sẽ không hoài nghi lời của hắn nói.

Có thể Thần Cơ lão nhân lúc này lại cười cợt, hắn đã từng đi theo chính là Thanh Du Từ, đó là Cửu Thiên Thập Địa bên trong cường giả, hắn lúc này làm sao sẽ coi trọng một cái chỉ là Trung Vị Thần Quốc?

"Xin lỗi, ta đi theo người chỉ có Mộ Phong công tử, những thứ khác hết thảy không cân nhắc."

Tần Công thở dài, chỉ là nói một câu: "Đáng tiếc."

Sau đó, Tần Công thông qua truyền tống trận rời khỏi nơi này, nhưng cho Tàn Thu Thần Thành để lại mười vạn tu sĩ đại quân.

Thần Cơ lão nhân cũng dẫn dắt còn thừa lại trận pháp sư, bắt đầu chữa trị hộ thành đại trận, hết thảy đều trở về quỹ đạo, trong thời gian ngắn, Khai Dương Thần Quốc tu sĩ không thể lại tới nơi này.

Nhưng là chỉ cần chiến tranh kéo dài một ngày, Tàn Thu Thần Thành tiếp theo sẽ bị công kích lần nữa, lần kế tiếp, có lẽ chính là càng nhiều hơn tu sĩ.

Mộ Phong liên tiếp ngủ mê man ba ngày mới tỉnh lại đây, cường hãn sức khôi phục tại này trong thời gian ba ngày, đã để hắn ngoại thương tốt lắm rồi.

Tuy rằng nội thương như cũ còn có, Mộ Phong nhưng cũng không để ý, dù sao mình nắm giữ Bất Lão Thần Tuyền nước như vậy thánh vật.

Tỉnh lại phía sau, hắn tựu biết rất nhiều tin tức, nói thí dụ như hộ thành đại trận đã chữa trị, Tần Công phái người đi trước Trầm Tinh Thần Thành, Sở gia lần này một cái đều trốn không thoát.

Có thể mặc dù đều là tin tức tốt, Mộ Phong cũng không cao hứng nổi, hắn thấy tận mắt chiến tranh đến tột cùng có cỡ nào tàn khốc.

Như không phải Thần Cơ lão nhân sửa xong truyền tống trận, cái kia không chỉ là thủ vệ Thần Thành Bạch Giáp Binh nhóm, tựu liền Thần Thành cư dân, có thể chạy thoát thân cũng không nhiều.

"Nhất định phải phải nghĩ biện pháp kết thúc cuộc chiến tranh này!" Trong lòng hắn yên lặng nghĩ nói.

Cũng không phải là bởi vì Mộ Phong có bao nhiêu trách trời thương người, chỉ là bởi vì hắn nghĩ muốn làm như vậy, vì lẽ đó liền muốn làm như vậy.

Lúc này Mộ Phong mới nhớ tới Vu Băng Băng, Võ Hải Nhu đều bị hắn ném vào Kim Thư thế giới bên trong, liền vội vàng tựu đưa bọn họ phóng ra.

Phong Linh cùng Ngụy Bi hai người cũng đều theo đi ra, mấy người nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt đều mang theo một ít u oán.

Mộ Phong gãi gãi đầu: "Các ngươi đều nhìn như vậy ta làm cái gì?"

"Hừ, lúc mấu chốt, ngươi tựu đem chúng ta hướng về bên trong ném một cái?" Võ Hải Nhu trong lời nói có gai.

"Nguy hiểm a, tổng không thể nhìn các ngươi đi đưa chết đi?" Mộ Phong hai tay mở ra.

Vu Băng Băng thở dài: "Vậy cũng không thể để cho chúng ta trơ mắt nhìn ngươi đi chết a. . ."

Mộ Phong này mới biết, nhất định là Cửu Uyên tại Kim Thư thế giới bên trong mở ra màn ánh sáng, để cho bọn họ đều nhìn đến bên ngoài tình huống, không khỏi cười hì hì.

"Yên tâm, ta không chết được!"

Mấy người cười cười nói nói, Hoắc Thần Cơ cùng Tần Minh cũng đều đến nơi này.

Lần này Tàn Thu Thần Thành nguy hiểm, có thể nói là Mộ Phong dựa vào sức một người sinh sinh hóa giải, không phải hắn đi ám sát Phan Nhất Đao, chế tạo cơ hội đem trận pháp sư đều bắt đến, Thần Thành có lẽ sớm liền rách.

Lại là hắn triển khai bí thuật, kéo lại Khai Dương Thần Quốc đại quân, bằng không khẳng định thành phá người vong, kiên trì không tới viện quân đến.

Hơn nữa Thần Cơ lão nhân lại là Mộ Phong người, nếu như Mộ Phong không tới nơi này lời, Tàn Thu Thần Thành tựu thật sự xong.

Chuyện này Mộ Phong không nghĩ lộ liễu, nhưng hắn không biết là, chuyện của hắn đã sớm truyền đến nữ đế nơi đó, đồng thời chiêu cáo thiên hạ.

Hầu như sở hữu Tuyền Cơ Thần Quốc người, đều biết Mộ Phong làm ra như thế nào nỗ lực.

Loáng một cái lại là mấy ngày trôi qua, Mộ Phong triệt để khôi phục lại, nhưng trong lòng của hắn vẫn luôn tại đang nghĩ nên như thế nào kết thúc cuộc chiến tranh này.

"Nghĩ muốn kết thúc chiến tranh, nhất định muốn từ Khai Dương Thần Quốc bên kia nghĩ biện pháp." Cửu Uyên âm thanh tại Mộ Phong vang lên bên tai.

Mộ Phong gật gật đầu, thở dài nói: "Ta đương nhiên biết, có thể có biện pháp gì có thể để cho bọn họ đình chỉ chiến tranh đây? Vân Mộc Xuyên là không có khả năng dừng lại, hắn hiện tại đã điên rồi!"

Cùng Vô Thiên người cấu kết, Vân Mộc Xuyên mặc dù là không điên cũng đã gần đủ rồi.

Vì lẽ đó nghĩ muốn để Vân Mộc Xuyên đình chỉ chiến tranh, quả thực còn khó hơn lên trời, mấu chốt là Vân Mộc Xuyên thân là Khai Dương Thần Quốc đại tướng quân, ai có thể ngăn cản hắn?

"Hoàng đế?"

Mộ Phong sững sờ: "Ngươi nói, Khai Dương Thần Quốc hoàng đế, biết Vân Mộc Xuyên làm những việc này sao?"

"Khẳng định biết đến, chỉ bằng vào một cái đại tướng quân, làm sao có khả năng phát động này tràng bao phủ hai cái thần quốc chiến tranh đây?" Cửu Uyên đáp nói.

"Có thể vạn nhất đây?" Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, "Không bằng đi tìm hiểu một cái!"

Cửu Uyên vội vàng khuyên nói ra: "Đi muốn chết phải không? Khai Dương Thần Quốc hoàng cung bên trong, nói không chắc có Vô Thượng cảnh cường giả, ngươi hiện tại đi, không phải tìm chết là cái gì?"

"Luôn sẽ có biện pháp." Mộ Phong kiên định nói.

Cửu Uyên biết không cách nào khuyên can Mộ Phong, cũng chỉ có thể sâu sắc thở dài, bất quá Mộ Phong làm mạo hiểm sự không phải lần một lần hai, hắn đúng là cũng cũng đã quen rồi.

Nếu chuẩn bị muốn làm, Mộ Phong liền phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, hắn nghĩ muốn trước quay về Thiên Đô Thành một chuyến.

Nhưng vào lúc này, một người tu sĩ vội vội vàng vàng chạy tới, chắp tay nói ra: "Bách hộ đại nhân, ngoài thành có một cái người kỳ quái, không biết đang làm gì, thành chủ nói để ngài quá khứ nhìn nhìn!"

"Người kỳ quái?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, liền theo tên tu sĩ này đi tới trên đầu tường, thấy được một tên thân xuyên Hồng Bào nam tử đang đứng tại Thần Thành bên ngoài.

"Hồng Bào?"

Hắn kinh ngạc thốt lên một tiếng, nhận ra người này chính là Vô Thiên bên trong Hồng Bào tu sĩ!

"Hiền đệ a, ngươi nhìn người này đang làm gì?" Tần Minh cau mày đầu hỏi.

Ngoài thành Hồng Bào tu sĩ nhìn thấy được không có ý định vào thành, chỉ là đứng ở ngoài thành, ở trước mặt của hắn có một viên hạt châu, xung quanh chính có từng luồng từng luồng khói đen hội tụ đến trong hạt châu.

"Hắn đang hấp thu Âm Sát chi khí!"

Mộ Phong ánh mắt đột nhiên ác liệt: "Nhìn dáng dấp, cuộc chiến tranh này cùng Vô Thiên thoát không khai quan hệ!"

Phát động chiến tranh sẽ người chết, sẽ chết rất nhiều người, mà người bị chết, có thể hình thành oan hồn, Âm Sát chi khí, những thứ này đều là tà tu nhóm cần tài nguyên tu luyện.

Người bị chết càng nhiều, đối với tà tu tới nói thì càng có lợi.

Vô Thiên bên trong, đại thể đều là tà tu, vì lẽ đó người chết đối với bọn họ tới nói, chính là phát triển lớn mạnh thời cơ tốt!

Mộ Phong trước tựu có suy đoán, Vân Mộc Xuyên cùng Vô Thiên trong đó, không phải đơn giản lợi dụng quan hệ, bây giờ nhìn lại quả thế, có lẽ Vô Thiên chính là lợi dụng Vân Mộc Xuyên đến phát động chiến tranh!

"Xem ra nhất định muốn đi Khai Dương Thần Quốc lại đi một chuyến!" Mộ Phong nặng nề nói.

Sau đó, hắn liền trực tiếp đi ra Thần Thành, thẳng đến tên kia Hồng Bào tu sĩ mà đi.

Hồng Bào tu sĩ phát hiện đến có người lại đây, trực tiếp xoay người lại, nhưng là một tấm Mộ Phong chưa từng thấy qua hình dạng, xem ra có mấy phần phong độ của người trí thức, phóng tới đám người bên trong cũng sẽ không bị người nhớ kỹ phổ thông hình dạng.

"Mộ Phong." Hồng Bào tu sĩ khẽ mỉm cười, "Có lẽ ngươi không quen biết, có thể ta đối với ngươi nhưng hết sức quen thuộc."

Mộ Phong lạnh rên một tiếng: "Ngươi dĩ nhiên quang minh chính đại đi tới nơi này, chẳng lẽ là nghĩ muốn muốn chết phải không? Tuyền Cơ Thần Quốc không phải là Khai Dương Thần Quốc, đối với các ngươi Vô Thiên như vậy tung dung!"

Hồng Bào thở dài: "Đúng đấy, chúng ta tại Tuyền Cơ Thần Quốc không sống được nữa, này vừa mới đến Khai Dương Thần Quốc, đáng tiếc ngươi không ngăn cản được chúng ta."

"Cái kia cũng phải thử xem mới biết!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, trên người nhất thời phóng ra chói mắt kim quang, sau đó một bước tiến lên trước, to lớn thánh nguyên hóa làm gào thét làn sóng trào hướng về phía trước!

Hồng Bào tu sĩ không chút hoang mang thu hồi trước mặt hạt châu, nhàn nhạt nói ra: "Ta chuyện cần làm đã hoàn thành, đến thời điểm tự nhiên sẽ có người tới đối phó ngươi."

Tiếp theo, người này thân thể đột nhiên biến phải hư ảo, bỗng dưng vô ảnh vô tung biến mất!

Hung mãnh thánh nguyên xẹt qua, lại cũng chỉ là phá hủy người này lưu lại bóng mờ.

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, hắn cảm nhận được một luồng đại đạo chi lực: "Chẳng lẽ người này là Vô Thượng cảnh cường giả?"

Tần Minh đám người lúc này cũng mang theo tu sĩ trong thành chạy tới, bọn họ sợ sệt Mộ Phong chịu thiệt, hơn nữa trong thành có mười vạn tu sĩ đại quân, nếu như động thủ, bọn họ cũng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

"Mộ Phong, người này rốt cuộc ai?" Tần Minh hỏi.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu: "Không biết, nhưng hẳn là rất lợi hại một người."

"Vô Thiên bên trong, đến tột cùng có bao nhiêu giống là cường giả như vậy?"

Thiên Đô Thành, hoàng cung bên trong, một tên cấm vệ đi tới nữ đế trước mặt, nói cho hắn biết bên ngoài hoàng cung có người cầu kiến.

"Hắn tại sao trở lại?" Nữ đế khẽ mỉm cười, "Để hắn đi vào, ta cũng đã thời gian rất lâu đều chưa từng thấy hắn."

Mộ Phong đi vào trong hoàng cung, đây là hắn lần thứ hai đi tới nơi này, lần thứ nhất hắn mang đi nữ đế phượng hoàng cùng ngàn năm ngô đồng, lần này tới hắn cũng muốn mang đi một vài thứ.

Gặp qua bệ hạ."

Nữ đế cười gật gật đầu: "Mộ Phong a, ngươi hiện tại nhưng là chúng ta Tuyền Cơ Thần Quốc công thần, hiện trở về, nhất định có chuyện gì chứ?".