Chương 3486: Lại vào Khai Dương

Chương 3486: Lại vào Khai Dương

Mộ Phong nhìn nữ đế, cùng mấy năm trước cũng không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là quý khí bức người, cao cao tại thượng, mặc dù là đang tiến hành chiến tranh, cũng đều không thể làm cho nàng lộ ra một tia thất thố vẻ.

"Lúc trước bệ hạ đáp ứng giúp ta điều tra Phu Tử sự tình, không biết tra được gì đó sao?" Mộ Phong mở miệng hỏi nói.

"Đương nhiên, bất quá Vô Thiên người rất giảo hoạt, rất nhiều địa điểm đều là bọn họ làm được giả tạo, vì lẽ đó cần từng cái bài tra, cái này rất hao tổn mất thì giờ!" Nữ đế đáp nói.

Mộ Phong gật gật đầu, lòng nghĩ cái này cũng là bình thường, dù sao nếu như như thế dễ dàng liền tìm được, đây cũng là không phải Vô Thiên.

Hắn bây giờ, cũng chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

"Còn có một cái  ta muốn biết làm sao mới có thể đi vào Khai Dương Thần Quốc hoàng cung, gặp được Khai Dương hoàng đế, nơi đó trong hoàng cung, đến tột cùng có bao nhiêu người mạnh mẽ?"

Nữ đế sững sờ: "Ngươi muốn đi nơi đó làm cái gì?"

Mộ Phong ngạo nghễ đáp nói: "Ta hoài nghi Khai Dương Thần Quốc Vân Mộc Xuyên cùng Vô Thiên cấu kết, vì lẽ đó nghĩ muốn đi xác nhận một cái hoàng đế của bọn họ có biết chuyện này hay không, nếu như không biết, có lẽ là có thể kết thúc cuộc chiến tranh này!"

Nữ đế trực tiếp từ long ỷ bên trong đứng lên: "Ngươi cũng biết chuyện này vô cùng nguy hiểm, ngươi nếu là đi, có thể tựu không về được!"

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Sự tình có thể thành công hay không ta không biết, nhưng ta biết, ta là tuyệt đối sẽ không chết!"

Nữ đế tỉ mỉ Mộ Phong rất lâu, này mới khẽ mỉm cười: "Ngươi tự tin thái độ rất như là Phu Tử, ta nhớ cho hắn cũng đã nói câu nói này, vì lẽ đó không quản hắn biến mất rồi bao lâu, ta đều sẽ không bỏ qua tìm kiếm hắn."

Mộ Phong yên lặng gật đầu, xem ra Phu Tử cùng nữ đế quan hệ giữa, so với hắn tưởng tượng bên trong phải thân mật nhiều lắm.

"Nếu ngươi muốn đi, ta cũng không ngăn cản ngươi, hơn nữa ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, vì lẽ đó ta hiện tại tựu có thể cho ngươi đáp án, " nữ đế khẽ mỉm cười: "Khai Dương Thần Quốc trong hoàng thất, cũng không có Vô Thượng cảnh cường giả!"

Câu nói này để Mộ Phong trong lòng một hỉ, như vậy lời nói hắn thì càng thêm có tin tưởng đi gặp đến Khai Dương Thần Quốc hoàng đế, hắn vẫn chưa hoài nghi nữ đế lời nói độ chuẩn xác.

Dù sao nếu như nói ai đối với Khai Dương Thần Quốc hoàng cung nhất là hiểu rõ, đó là thuộc về nữ đế không thể nghi ngờ.

"Đúng rồi bệ hạ, Tuyền Cơ Thần Quốc hoàng cung bên trong, có Vô Thượng cảnh cường giả sao?" Mộ Phong lúc này trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi.

Nữ đế thần bí nở nụ cười: "Ngươi đoán."

Mộ Phong lắc lắc đầu, có cũng tốt, không có cũng tốt, dù sao cũng hắn hẳn là không có cùng Tuyền Cơ Thần Quốc trở mặt cái kia một ngày, vì lẽ đó căn bản không cần lo lắng.

Bất quá nhớ tới về trước khi tới, hắn ở ngoài thành nhìn thấy tên kia Hồng Bào tu sĩ, vui sướng trong lòng đã bị hòa tan mấy phần: "Bệ hạ, Vô Thiên bên trong, nhưng là có Vô Thượng cảnh tu sĩ a."

Hắn đem chuyện xảy ra hôm nay nói rồi một cái, có thể nữ đế nhưng thần thái tự nhiên.

"Biết rồi, ngươi nếu là muốn đi, nhất định phải muốn đề phòng một chút Vô Thiên người, chúng ta đối với Vô Thiên tình báo, thật ra thì vẫn là phi thường thiếu thốn."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Đã như vậy, cái kia ta liền cáo từ."

Nữ đế lúc này đột nhiên ném ra một khối yêu bài, Mộ Phong tiếp nhận một nhìn, phát hiện yêu bài trên có khắc "Thiên hộ" hai chữ.

"Ngươi lập được công lao thật lớn, vuốn muốn phong ngươi một cái tướng quân, nhưng có cảm thấy phải ngươi vẫn là làm cấm vệ càng để ta cảm thấy phải thân cắt." Nàng cười nói nói.

Mộ Phong đối với này loại chức quan biến động, nhưng không có hứng thú gì, vì lẽ đó chỉ là qua loa cảm tạ phía sau, liền rời đi hoàng cung.

Ly khai hoàng cung trước, hắn chiếm được mình muốn, đó chính là liên quan với Khai Dương Thần Quốc hoàng cung tình báo, bên trong bất kể là các loại kiến trúc vẫn là hộ vệ tình báo đều mười phần tỉ mỉ.

Sau đó, Mộ Phong ly khai hoàng cung, đi tới truyền tống trận nơi này, về tới Tàn Thu Thần Thành, dù sao nơi này là cự ly Khai Dương Thần Quốc phòng tuyến gần nhất địa phương.

Nữ đế không có hỏi dò Mộ Phong muốn dùng phương pháp gì, vào giờ nào đi Khai Dương Thần Quốc, bởi vì chuyện này càng ít người biết càng tốt.

Trở lại Tàn Thu Thần Thành sau, Mộ Phong tìm được Thần Cơ lão nhân, Ngụy Bi đám người, nói cho bọn họ biết chính mình cần muốn đi ra ngoài một chuyến, cũng để cho bọn họ tốt đẹp ngốc tại bên trong tòa thần thành.

Nếu như có nguy hiểm lời, trực tiếp truyền tống đến Thiên Đô Thành, như vậy chí ít an toàn có bảo đảm.

Thần Cơ lão nhân biết Mộ Phong lại muốn đi làm chuyện nguy hiểm gì, trong lòng yên tâm không dưới, nhất định phải cùng theo một lúc đi vào.

Nghe được tin tức Vu Băng Băng đám người lúc này cũng đều đi theo qua, nói cái gì không để Mộ Phong một mình tiến về phía trước, này để Mộ Phong buồn bực không thôi.

"Được rồi, ta không đi còn không được sao? Đều đàng hoàng ở chỗ này đi!"

Vừa nghe Mộ Phong không đi, mọi người này mới yên tĩnh lại, tốt không dễ dàng bình tĩnh mấy ngày, bọn họ có thể không muốn nhìn thấy Mộ Phong lại đi làm nguy hiểm gì sự.

Cùng ngày buổi tối, cửa thành nơi, Tần Minh cùng Hoắc Thần Cơ hai người đem Mộ Phong đưa đến ngoài thành.

"Hoắc tiên sinh, thành chủ đại nhân, vạn phần cảm tạ, Ngụy Bi mấy người tựu bái nhờ cho các ngươi." Mộ Phong một mặt cảm kích nói.

Hoắc Thần Cơ thở dài: "Thật chẳng lẽ muốn đi không được?"

"Tiên sinh biết ta muốn đi chỗ nào?" Mộ Phong tò mò hỏi.

Hoắc Thần Cơ khẽ mỉm cười: "Nếu là đi những nơi khác, sử dụng truyền tống trận là nhanh nhất, có thể ngươi không cần truyền tống trận, không phải phải ở chỗ này xuất phát, ngoại trừ đi Khai Dương Thần Quốc, ta không nghĩ tới chỗ khác."

Tần Minh nháy mắt trợn to hai mắt, kinh thanh gọi nói: "Hiền đệ, ngươi không phải vừa từ bên kia trở về, trở về làm gì?"

"Bái nhờ hai vị giúp ta bảo mật, ta đi làm một chuyện, làm xong sẽ trở lại." Mộ Phong chắp chắp tay, vừa nghĩ ly khai, nhưng không nghĩ lại có một người đi tới cửa thành nơi này.

"Công tử quả nhiên là nghĩ muốn tránh đi, may là lão phu liệu đến." Thần Cơ lão nhân ha ha cười nói.

Mộ Phong mười phần bất đắc dĩ: "Thần Cơ tiền bối, cần gì phải theo ta đây?"

Thần Cơ lão nhân chậm rãi lắc đầu: "Nếu ta quyết tâm đi theo công tử, vậy thì không có bỏ dở nửa chừng đạo lý, huống hồ ta dạy cho công tử, công tử cũng còn không có học được đây."

"Vậy cũng tốt, chúng ta hiện tại liền đi, tiết kiệm còn có nhiều người hơn đuổi tới!"

Mộ Phong mang theo Thần Cơ lão nhân nhanh chóng ly khai, sau đó liền tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong, hướng về Khai Dương Thần Quốc đại quân phòng tuyến bay đi.

Tiến công Tàn Thu Thần Thành kế hoạch thất bại, chủ tướng bị giết, đại quân cũng tổn thất năm vạn người, này để Vân Mộc Xuyên tức giận, trừng phạt nghiêm khắc Địch Vân đám người.

Bất quá Vân Mộc Xuyên làm đại tướng quân, nhưng cũng không có bởi vì phẫn nộ làm ra cái gì chuyện điên rồ, mà là tạm thời bỏ qua Tàn Thu Thần Thành, đem tất cả chủ lực đều bỏ vào chính diện trên chiến trường.

Mộ Phong rời đi không làm kinh động bao nhiêu người, đợi đến Vu Băng Băng bọn họ phát hiện thời điểm, Mộ Phong đã rời đi, bọn họ mặc dù là nghĩ muốn đuổi, cũng căn bản không đuổi kịp.

Phong Linh này mấy ngày đúng là cùng Vu Băng Băng, Võ Hải Nhu trở thành bằng hữu, tuy rằng đối với Mộ Phong không hiểu nhiều, có thể Mộ Phong tiến nhập Khai Dương Thần Quốc sau sự tình, nàng đều biết một ít, vì lẽ đó đều từng chút một nói cho Vu Băng Băng bọn họ nghe.

Những người khác đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, trong lúc nhất thời Tàn Thu Thần Thành nơi này khôi phục yên tĩnh, loáng một cái chính là thời gian hai tháng đi qua.

Khai Dương Thần Quốc hành hương Thần Thành, chính là chủ thành, hoàng cung vị trí tại, Thần Cơ lão nhân chậm rãi đi tại trên đường phố, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Ở tại đây bị truy nã người, chỉ có Mộ Phong cùng Phong Linh, mà Thần Cơ lão nhân luôn luôn đều giấu diếm mặt, vì lẽ đó hắn hình dạng ở tại đây không người biết nói.

Rất nhanh, Thần Cơ lão nhân liền đi tới một toà tửu lâu, từ nơi này liền có thể nhìn thấy xa xa nội thành bên trong hoàng cung, cùng Tuyền Cơ Thần Quốc hoàng cung cũng không giống nhau, nhưng đồng dạng nguy nga lộng lẫy, nguy nga hùng vĩ.

"Thực sự là xa xỉ a, một tòa hoàng cung, đủ để chứa đựng mười vạn người ở." Thần Cơ lão nhân cảm khái nói.

Kim Thư trôi nổi tại Thần Cơ lão nhân trước mặt, nếu như không cẩn thận kiểm tra, căn bản sẽ không có người phát hiện, lúc này Kim Thư trên truyền đến Mộ Phong âm thanh.

"Hết cách rồi, đây chính là hoàng đế đặc quyền."

Thần Cơ lão nhân khẽ mỉm cười, nói ra: "Hoàng đế bất quá là kẻ thống trị, nhưng nếu là tại thế giới như thế này bên trong, cá nhân võ lực có thể ngự trị ở tất cả mọi người bên trên, hoàng quyền bất quá chỉ là cái tượng trưng."

"Nếu như không có thượng vị thần quốc che chở, sợ là hoàng quyền sớm đã bị người đẩy ngã."

"Thần Cơ tiền bối, ta mang ngươi đến, không phải là thảo luận cái này, hiện tại nghĩ nghĩ làm sao mới có thể chạy vào trong hoàng cung đi." Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

Thần Cơ lão nhân gật gật đầu: "Yên tâm đi công tử, không chỉ muốn đi vào hoàng cung, còn phải bảo đảm có thể trốn ra được đây."

Quan sát một lát phía sau, Thần Cơ lão nhân đi tới nội thành tường thành nơi, nơi này có trọng binh canh gác, người bình thường căn bản không cách nào tiến nhập nội thành bên trong.

Nội thành bên trong ngoại trừ bên ngoài hoàng cung, còn có những cao quan kia giàu có thương nhân, đều là thân phận hiển hách người, nghĩ muốn chạy vào đi không là một chuyện dễ dàng.

Bất quá lúc này Thần Cơ lão nhân, phát hiện tường thành trên dĩ nhiên dán vào một tấm tuyển mộ bố cáo, mà tuyển mộ, chính là tinh thông trận pháp người!

"Cơ hội này không liền đến sao?"

Thần Cơ lão nhân sờ sờ râu mép, sau đó lên trước đem bố cáo bóc hạ xuống, cầm liền đi tới nội thành nơi cửa thành, lại bị nhìn giữ cửa thành tu sĩ trực tiếp ngăn lại.

"Ngươi cũng tinh thông trận pháp? Nói cho ngươi, lần này tuyển mộ nhưng là hoàng đế bệ hạ, nếu là muốn đến kiếm ăn, cẩn thận khó giữ được tính mạng!"

Thần Cơ lão nhân khẽ mỉm cười: "Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong a, tuy rằng lão phu lớn tuổi, nhưng nếu là nói trận pháp một đạo, đến bớt ở đây không có người so với ta càng thêm tinh thông!"

Tu sĩ trên dưới quan sát Thần Cơ lão nhân một chút, sau đó liền dẫn hắn tiến nhập nội thành bên trong, đi tới một chỗ phủ đệ cửa sau trước.

Lúc này nơi này đã có không ít tu sĩ chính đang đợi.

"Ở chỗ này chờ đi, một hồi sẽ có người tiến hành thử thách, như là thông qua thử thách, tựu có thể vì là hoàng đế bệ hạ làm việc, đây chính là đã tu luyện mấy đời phúc phân!"

Tu sĩ ném dưới câu nói này sau, xoay người liền rời đi nơi đây.

Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong cười cợt, không khỏi nói ra: "Tiền bối, đây thật là phạm đến trong tay ngươi."

Thần Cơ lão nhân cũng mười phần kiêu ngạo, yên lặng nói ra: "Vừa vặn lão phu am hiểu này nói mà thôi."

Các tu sĩ từng cái từng cái từ cửa sau tiến nhập, có người lúc đi ra cúi đầu ủ rũ, rõ ràng cho thấy bị loại bỏ, cũng có người ly khai phía sau, hiện ra phải vô cùng phấn khởi.

Chờ đến phiên Thần Cơ lão nhân thời điểm, trời cũng sắp tối đen rồi, vài tên trận pháp sư tựu ngồi ở chỗ đó, đối với Thần Cơ lão nhân tiến hành kiểm tra.

Chỉ bất quá bọn hắn khảo nghiệm nội dung, để Thần Cơ lão nhân trong lòng gọi thẳng đơn giản, rất dễ dàng tựu thông qua..