Chương 3487: Tiến nhập hoàng cung

Chương 3487: Tiến nhập hoàng cung

Thần Cơ lão nhân tự giác nắm chắc, những trận pháp này chi đạo, ở trong mắt hắn đều biến phải đơn giản không ngớt, tựu liên tiến làm trắc nghiệm vài tên trận pháp sư cũng đều liên tục than thở.

"Lão tiên sinh đối với trận pháp chi đạo kiến giải, thực sự là khiến người ký ức sâu sắc, vừa vặn hiện tại có vị cuối cùng tiêu chuẩn, không phải lão tiên sinh không còn gì khác!"

Trận pháp sư đối với Thần Cơ lão nhân biểu hiện ra ứng có tôn trọng, bọn họ nhìn ra được Thần Cơ lão nhân tại trận pháp chi đạo, muốn so với bọn họ khắc sâu nhiều.

Bọn họ cũng nghĩ có thể tại Thần Cơ lão nhân nơi này thỉnh giáo một phen.

Thần Cơ lão nhân khẽ mỉm cười, nhưng cũng không có hiện ra phải quá mức xấc láo.

Nhưng vào lúc này, một tên mập mạp tu sĩ trực tiếp xông vào, sau đó đem sau lưng một người thanh niên như là con gà con thằng nhóc bình thường ném tới trước mặt mọi người.

"Vân đại nhân!"

Trận pháp sư nhóm một nhìn, vội vã đi lên phía trước hành lễ, dù sao trước mặt người, chính là hoàng thân quốc thích, hoàng đế thân đệ đệ Vân Sam.

"Hôm nay lại đây, là nghe nói các ngươi đang ở chiêu thu trận pháp sư, ta này bất thành khí nhi tử đối với trận pháp cũng mười phần si mê, vì lẽ đó các ngươi đã thu đi!"

Vân Sam hoàn toàn không có giọng thương lượng, biểu thị nhất định phải để con trai của hắn gia nhập không thể.

Hoàng cung chiêu thu trận pháp sư, đơn giản chính là giữ gìn, chữa trị trận pháp các loại công tác, mười phần đơn giản, nhưng thù lao phong phú, hơn nữa nếu như biểu hiện xuất chúng, nói không chắc cũng sẽ bị lưu ở trong hoàng cung.

Bởi như vậy, tựu thực sự là vinh hoa phú quý hưởng bất tận.

Vân Sam đem con trai của chính mình nhét vào đến, đơn giản chính là nhìn vào một điểm này, đợi đến hoàn thành công tác, là hắn có thể thuận lý thành chương đưa ra để con trai của chính mình lưu ở trong hoàng cung.

Trận pháp sư nhóm hai mặt nhìn nhau, dù sao thu nhận trận pháp sư cũng là có danh ngạch hạn chế, Thần Cơ lão nhân vừa lúc là người cuối cùng.

Hiện tại để Vân Sam nhi tử gia nhập vào, thế tất yếu đem Thần Cơ lão nhân bài trừ ở bên ngoài, nói như vậy, nhưng là tổn thất một cái lớn tốt cơ hội a.

Gặp được mọi người do dự, Vân Sam trừng hai mắt một cái: "Làm sao, bản vương tìm các ngươi làm chút chuyện nhỏ này cũng không được sao?"

"Dĩ nhiên không phải, " trận pháp sư nhóm khoát tay lia lịa, "Nếu điện hạ nghĩ muốn ra một phần lực, chúng ta tự nhiên không thể cự tuyệt, này cái cuối cùng tiêu chuẩn, tựu cho điện hạ rồi!"

"Này còn tạm được, ngày mai ta mang khuyển tử tìm các ngươi." Vân Sam một bộ lạnh Băng Băng ngữ khí, sau đó liền dẫn con trai của chính mình rời khỏi nơi này.

Trận pháp sư nhóm đều hiện ra phải mười phần thật không tiện, chuyển đầu nhìn về phía Thần Cơ lão nhân: "Lão tiền bối, thật sự là xin lỗi, chúng ta cũng không có cách nào a."

Thần Cơ lão nhân nhíu nhíu mày đầu, Mộ Phong giao cho hắn nhiệm vụ lẽ ra sẽ không quá khó khăn, có thể lại đột nhiên gặp tình huống như vậy, thật sự là làm hắn không ứng phó kịp.

Suy nghĩ chốc lát, hắn chậm rãi vươn tay ra, hùng hậu thánh nguyên tại hắn chưởng kích động trong lòng, sau đó bỗng nhiên khuếch tán mà ra, như vô số tinh tế sợi tơ!

Trận pháp sư nhóm cho rằng Thần Cơ lão nhân nghĩ muốn động thủ, nhất thời liền biến phải khẩn trương, có thể rất nhanh bọn họ tựu phát hiện cũng không phải là như vậy.

Thần Cơ lão nhân thánh nguyên giờ khắc này dắt đưa tới trong sân mấy cục đá, sau đó dựa theo phương hướng khác nhau bày dưới, hắn dưới chân đồng thời có một đạo phức tạp linh văn nháy mắt tránh ra, cùng cục đá liên kết tiếp.

Nơi này trận pháp sư cũng có thể cảm giác được, lúc này nơi này dĩ nhiên tụ tập to lớn thiên địa đại thế, bởi vậy cục đá, cũng đều có thể hình thành đại trận.

Trước mắt Thần Cơ lão nhân nhất thời liền biến phải sâu không lường được lên.

Bố trí trận pháp, cần thiên thời địa lợi nhân hòa, thiếu hụt một loại, tựu cần đại lượng trận pháp vật liệu đến bù đắp, nghĩ muốn dẫn dắt thiên địa đại thế, càng là khó càng thêm khó.

Có thể trước mặt tiền bối tiện tay vung lên chính là một toà đại trận, lệnh trong lòng bọn họ đều nhấc lên sóng to gió lớn.

Một tên trận pháp sư trực tiếp đi đi ra, hướng về phía Thần Cơ lão nhân làm một lễ thật sâu, thái độ khiêm tốn nói: "Tiền bối, dựa vào thủ đoạn của ngài, có thể trực tiếp tiến nhập hoàng cung trực thuộc cơ cấu, ngồi chắc địa vị cao!"

Thần Cơ lão nhân tiện tay giơ giơ, nói ra: "Lão phu buông tuồng đã quen, đến chỗ này đến, cũng chỉ là ôm du hí tâm thái, nếu như không cho dưới lão phu, lão phu kia cũng sẽ không để lại!"

Nói xong, hắn xoay người muốn đi, có thể những trận pháp sư kia nhóm nơi nào có thể để, đây chính là có thể để cho bọn họ tại trận pháp một đường tiến thêm một bước cơ hội a, liền dồn dập lên trước ngăn cản.

Mấy người vừa thương lượng, nói ra: "Tiền bối yên tâm, ngày mai cứ việc lại đây, chúng ta nhìn phía trước được trúng tuyển mấy người cũng tên có chút không phù hợp thực tế, vì lẽ đó không muốn bọn họ cũng được!"

Thần Cơ lão nhân trong lòng một hỉ, nhưng bề ngoài vẫn cười cười, nói ra: "Đã như vậy, vậy cũng tốt, ngày mai ta tới nữa!"

Nói xong, hắn này mới chân chính ly khai.

Vài tên trận pháp sư mỗi một người đều hưng phấn không thôi, dù sao lần này bọn họ thật đúng là nhặt được bảo!

Buổi tối hôm đó, Thần Cơ lão nhân tùy tiện tìm khách sạn ở dưới, thứ hai ngày đến mặt trời lên cao thời điểm, này mới xuất phát tiến về phía trước nội thành, nhưng không nghĩ hôm qua vài tên trận pháp sư đều đã ở chỗ này chờ, một bộ một mực cung kính dáng vẻ.

Mộ Phong không khỏi cảm khái: "Tiền bối thực sự là thủ đoạn cao cường a, nếu là bọn họ biết chúng ta là muốn gây bất lợi cho hoàng đế của bọn họ, không biết trong lòng nên làm thế nào cảm tưởng?"

"Ta đều là nghe công tử an bài, " Thần Cơ lão nhân cười nói ra: "Mà lại nói bất định còn muốn mượn này chút trận pháp sư hỗ trợ mới có thể ly khai Thần Thành đây!"

Trận pháp sư nhóm dẫn dắt hôm qua ngày được trúng tuyển trận pháp sư nhóm, thêm vào Vương gia Vân Sam nhi tử Vân hông, đoàn người đi thẳng tới nội thành bên trong một toà biệt thự trước.

Biệt thự cửa mang theo "Trận" này chữ to.

"Nơi này chính là trận pháp điện, bởi vì hoàng cung bên trong trận pháp xảy ra chút vấn đề, dĩ nhiên không người có thể chữa trị, này mới chiêu mộ cái khác trận pháp sư đến thử xem nhìn." Một tên trận pháp sư hướng về phía Thần Cơ lão nhân giải thích nói.

Thần Cơ lão nhân chậm rãi gật đầu: "Thì ra là như vậy."

Tiếp đó, bọn họ liền bị yêu cầu nghiệm minh thân phận, bởi vì Thần Cơ lão nhân trước vẫn luôn sinh hoạt tại Bạch Lang Sơn tuyệt địa hài cốt đường sông bên trong, bởi vậy có không ít người đều nghe nói qua hắn tên tuổi.

Vì lẽ đó cửa ải này cũng không có bất kỳ khúc chiết, sau đó chính là lĩnh yêu bài, đổi trận pháp điện y phục phục, phía sau liền đi trước hoàng cung.

Khiến Thần Cơ lão nhân hơi kinh ngạc chính là, hôm qua ngày đối với hắn nhiệt tình nhất tên kia trận pháp sư, lại chính là trận pháp điện điện chủ, tên là Trần Nam.

Trong hoàng cung hành lang đình đài nhiều vô số kể, cảnh sắc cực đẹp, nhưng cũng tương đối phức tạp, lần thứ nhất người tiến vào rất dễ dàng tựu lại ở chỗ này lạc đường.

Quá hồi lâu phía sau, xuyên qua mấy đạo cửa lớn, bọn họ mới đi tới một chỗ địa phương, nơi này có trọng binh canh gác, hộ vệ người ở giữa cái kia một toà sáu vọng lâu đài.

Đi vào trong ban công, mới biết nơi này lại chính là hoàng cung trận pháp chỗ trung tâm, ở tại đây là có thể khống chế hoàng cung tất cả trận pháp!

Thần Cơ lão nhân nhìn về phía trận pháp hạt nhân, nơi đây tựu như một tòa mô hình nhỏ trận pháp, dựa vào tại trận pháp một đạo bên trong trình độ, hắn đã nhìn thấu trận pháp vấn đề.

Không phải là bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, thêm vào trước đây không lâu cần phải từng chịu đựng công kích, nhân trận pháp này phá một cái hang lớn, này tựu để hoàng cung phòng ngự có nhược điểm..