Chương 3488: Tạo mộng

Chương 3488: Tạo mộng

Hoàng cung bên trong trận pháp sư có thể bố trí nhất trận pháp cao cấp, cũng bất quá là Luân Hồi cấp cao đẳng đại trận, vì vậy đối với trên trận pháp cái này chỗ hổng, bọn họ dĩ nhiên không thể ra sức.

Nếu là muốn một lần nữa bố trí như vậy một toà đại trận, tiêu hao là mười phần to lớn, vì lẽ đó bọn họ mới nghĩ chiêu mộ cái khác trận pháp sư đến cùng nghĩ biện pháp.

Trần Nam đi tới Thần Cơ lão nhân bên người, cung kính hỏi: "Tiền bối, có thể nhìn xảy ra vấn đề gì tới sao?"

"Tự nhiên có thể, cũng có biện pháp chữa trị, nhưng cần thời gian lâu hơn một chút." Thần Cơ lão nhân nhàn nhạt nói.

Nghe được câu này, Trần Nam trong mắt một lượng, để cho bọn họ trận pháp điện đều thúc thủ vô sách vấn đề, thật chẳng lẽ có thể giải quyết?

"Tiền bối cần phải bao lâu mới có thể chữa trị?"

Thần Cơ lão nhân nghĩ đến nghĩ, dù sao phải cho Mộ Phong tranh thủ hành động thời gian, liền liền mở miệng nói ra: "Một tháng."

"Một tháng?" Trần Nam sững sờ.

Thần Cơ lão nhân hơi nhướng mày: "Quá lâu sao? Cái kia ít nhất cũng cần hai mươi ngày!"

"Không không không!" Trần Nam vội vàng tiến lên kéo lại Thần Cơ lão nhân tay, "Đừng nói một tháng, mặc dù là ba tháng, chỉ cần có thể chữa trị, tiền bối chính là một cái công lớn!"

"Ta nói rồi, ta tới này không phải là vì lập công, chỉ là đi ra du hí nhân gian thôi, đợi đến chữa trị phía sau, ta liền muốn ly khai, tất cả công lao đều là của ngươi." Thần Cơ lão nhân nhàn nhạt nói.

Trần Nam có chút mất mát, nhưng nghĩ đến trong khoảng thời gian này có thể hướng Thần Cơ lão nhân thỉnh giáo, liền vừa cười lên: "Tiền bối đại nghĩa!"

"Nghe, bắt đầu từ hôm nay, tất cả mọi người cho Thần Cơ tiền bối làm trợ thủ, không quản cần gì, đều phải toàn lực phụng dưỡng!" Hắn hướng về phía trong phòng trận pháp sư nhóm nói.

Có người không phục, nhưng là Thần Cơ lão nhân rất nhanh liền bắt đầu công tác, giảng giải nên làm gì chữa trị cái hang lớn này lý luận, liền không còn có người dám không phục.

Thần Cơ lão nhân đối với trận pháp cảm ngộ, đã vượt qua xa bọn họ.

Kim Thư thế giới bên trong Mộ Phong khẽ mỉm cười, hướng về phía bên cạnh Cửu Uyên nói ra: "Cái này dĩ nhiên là chuyện đương nhiên, Thần Cơ tiền bối không phải là chỉ là Trung Vị Thần Quốc trận pháp sư có thể so sánh a!"

Vì cho Mộ Phong tranh thủ thời gian, nguyên bản mấy ngày liền có thể sửa xong lỗ thủng, Thần Cơ lão nhân cần sinh sinh kéo dài nhiều thời gian hơn, vì lẽ đó hắn tại đệ nhất ngày chỉ là an bài đơn giản công tác.

Bởi vì hoàng cung trận pháp lỗ thủng không thể tiết lộ ra ngoài, nhân này trận pháp sư nhóm chỉ cần đi vào hoàng cung, tại lỗ thủng chữa trị trước, liền không thể ly khai.

Trong hoàng cung tự nhiên có cho bọn họ chỗ ở, bất quá buổi tối hôm đó, Trần Nam liền đi tới Thần Cơ lão nhân căn phòng thỉnh giáo, Thần Cơ lão nhân cũng không chút nào keo kiệt.

Dù sao hắn cũng cần Trần Nam vì hắn chứng minh hắn chưa bao giờ rời khỏi.

Trên thực tế, Mộ Phong đã sớm khống chế Vô Tự Kim Thư rời khỏi phòng, ở trong hoàng cung tìm kiếm, bụi trần giống như Kim Thư bên trên, bị Thần Cơ lão nhân vẽ rơi xuống ba đạo phức tạp đạo văn.

Dựa theo Thần Cơ lão nhân từng nói, này ba đạo đạo văn, chính là hắn suốt đời sở học cảm ngộ ra, nắm giữ thần bí khó lường uy năng.

Mộ Phong hiện tại chỉ học được đệ nhất nói đều vẫn không tính là tinh thông, đương nhiên biết này ba đạo đạo văn bên trong ẩn chứa bao nhiêu huyền ảo.

Hơn nữa này ba đạo đạo văn, có thể để Vô Tự Kim Thư ở trong hoàng cung thông suốt, sẽ không xúc động bất kỳ cấm chế, này càng là bị Mộ Phong an toàn nhiều hơn một tầng bảo đảm.

Rất nhanh, Kim Thư tựu bay đến ngự thư phòng, nơi đây bên ngoài nắm giữ mười mấy lớp cấm chế, hơn trăm tên hoặc minh hoặc tối hộ vệ, mặc dù là một hạt tro bụi bay vào đi đều sẽ bị phát hiện đến.

Có thể bởi vì ba đạo đạo văn nguyên nhân, để cấm chế đối với Kim Thư không có bất kỳ phản ứng, là tốt rồi giống Kim Thư là trong suốt một dạng, trực tiếp tựu bay vào bên trong ngự thư phòng.

Hoàng đế lúc này còn tại bên trong ngự thư phòng, nhìn từng cái từng cái tấu chương, làm hoàng đế so với làm chưởng môn mệt nhiều lắm, dù sao cần giữ gìn toàn bộ thần quốc trật tự.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, tại trong cảm nhận của hắn, Khai Dương Thần Quốc hoàng đế Vân Viêm tu vi bất quá Luân Hồi cảnh cấp tám mà thôi, so với Vân Mộc Xuyên đến kém xa lắm.

Nhưng là nhìn thấy được, Vân Viêm so với đệ đệ Vân Mộc Xuyên đến càng thêm thận trọng, trên người mơ hồ lộ ra một luồng chính khí, mặc dù đã đêm khuya, cũng đang nghiêm túc thẩm duyệt tấu chương.

Rốt cục, tại quá giờ tý phía sau, Vân Viêm này mới đứng dậy, chậm rãi xoay người, liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ trăng tròn, dụi dụi con mắt, sau đó liền lên đường về tới chính mình nghỉ ngơi địa phương.

Mặc dù là tại tu luyện phương diện, Vân Viêm cũng tia không chút sơ xuất, ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường tựu bắt đầu tu luyện, bên người căn bản không có phi tử trực tiếp người bồi tiếp.

"Chẳng lẽ này Vân Viêm vẫn là một vị hoàng đế tốt?" Kim Thư thế giới bên trong Mộ Phong cau mày đầu, có chút không dám tin tưởng.

Dù sao cái này thần quốc, nhưng là hung hãn phát động xâm lược chiến tranh, này để Mộ Phong bản thân tựu đối với Khai Dương Thần Quốc người không có hảo cảm gì.

Sau một chốc phía sau, Mộ Phong đem hư hao tổn cùng Mộng Quỷ hòa vào trong thân thể, lặng yên rời đi Kim Thư, vừa mới đến trong phòng, đã bị Vân Viêm phát giác.

"Là ai?"

Hắn khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên đứng dậy, có thể Mộ Phong động tác nhanh hơn hắn, chỉ là Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ, còn không bị hắn để ở trong mắt.

Chỉ thấy hắn vừa sải bước đến rồi Vân Viêm trước mặt, trong bàn tay tuôn ra màu hồng sương mù, Vân Viêm cũng chỉ cảm thấy phải đầu mình biến e rằng so với trầm trọng, cuối cùng trực tiếp ngã chổng vó ở trên giường.

Mộ Phong dừng lại chốc lát, phát hiện phía ngoài hộ vệ vẫn chưa phát hiện bên trong căn phòng dị thường, hắn này mới yên tâm lại, đưa tay đặt ở Vân Viêm trong đầu.

Lúc này Vân Viêm trúng rồi Nhập Mộng Thuật, chính hãm sâu trong mộng cảnh, mà Mộ Phong dựa vào hư hao tổn năng lực, đang ở kiểm tra Vân Viêm ký ức.

Nhanh chóng xem lướt qua quá một lần Vân Viêm ký ức phía sau, Mộ Phong kinh ngạc mở mắt ra, bởi vì hắn không có tại trong ký ức nhìn thấy nửa điểm liên quan với Vô Thiên sự tình.

Mà phát động chiến tranh, cũng là Vân Mộc Xuyên dốc hết sức thúc đẩy, lý do chính là Uất Trì Minh phản loạn thất bại, đáp ứng lãnh thổ không cách nào thực hiện, mà đại hoàng tử cũng chết ở Tuyền Cơ Thần Quốc.

Cũng chính là nói, cấu kết Vô Thiên chuyện này, Vân Viêm là hoàn toàn không biết chuyện.

"Nếu như để hắn biết Vô Thiên tại Khai Dương Thần Quốc phạm vào tội nghiệt, có lẽ hắn tựu sẽ hiểu." Mộ Phong lẩm bẩm nói, đưa tay lại tại Vân Viêm đỉnh đầu không ngừng mà động.

Ở trong giấc mộng, Vân Viêm thấy được hủy diệt Tam Hội Tông cảnh tượng, Vọng Nguyệt Tông thảm trạng, cùng với vùng đất bị lãng quên bên trong ăn sống người sống cảnh tượng.

Này chút đều còn giống như ác mộng, để Vân Viêm đang ngủ đều nhíu chặt đầu lông mày, toát ra mồ hôi lạnh.

Mộ Phong vẫn chưa thương tổn Vân Viêm, dù sao hắn phải làm, là kết thúc chiến tranh, giết Vân Viêm không cách nào giải quyết bất cứ chuyện gì.

Đồng thời, hắn cũng không có trực tiếp xuất hiện tại Vân Viêm trước mặt, bởi vì chính là đích thân hắn giết Vân Viêm con lớn nhất, cừu hận này không phải như vậy dễ dàng hóa giải.

Vì lẽ đó, Mộ Phong nghĩ tới biện pháp, chính là để Vân Viêm từ trong mộng cảnh biết Khai Dương Thần Quốc cảnh nội phát sinh hết thảy, quan sát Vân Viêm phản ứng.

Như Vân Viêm thực sự là một vị hoàng đế tốt, khẳng định không thể nào tiếp thu được em trai mình hành động, đến thời điểm, cuộc chiến tranh này có lẽ là có thể kết thúc..