Chương 3489: Mai phục

Chương 3489: Mai phục

Đang vì Vân Viêm truyền vào mộng cảnh phía sau, Mộ Phong âm thầm lặng lẻ về tới Kim Thư bên trong, sau đó về tới Thần Cơ lão nhân trên người.

Chuyện này còn cần từ từ đi.

Trần Nam trong một buổi tối đều tại Thần Cơ lão nhân căn phòng, mặc dù là nghĩ muốn ly khai, đều bị Thần Cơ lão nhân lấy nghĩ muốn chỉ điểm Trần Nam vì lý do, cường hành để Trần Nam lưu lại.

Đây là vì là Mộ Phong phía sau hoạt động làm chuẩn bị.

Rất nhanh, trong một buổi tối thời gian liền đi qua, đối với tu sĩ tới nói, mười ngày nửa tháng không nghỉ ngơi cũng sẽ không rất mệt.

Trần Nam trong một buổi tối thời gian đều nằm ở trong khiếp sợ, hắn đối với Thần Cơ lão nhân lúc này kính nể phục sát đất.

"Tiền bối thật là thần nhân vậy, trước ta liền nghe nói qua hài cốt đường sông bên trong có một vị trận pháp cao nhân, nhưng khịt mũi con thường, bây giờ nhìn lại thực sự là ta ngồi giếng nhìn ngày."

Thần Cơ lão nhân khẽ mỉm cười, tuy nói chỉ điểm Trần Nam chỉ là vì cho Mộ Phong sáng tạo cơ hội, nhưng Trần Nam thái độ làm hắn hết sức hài lòng.

Hắn sẽ không để ý đem một ít trận pháp chi đạo truyền thụ cho Trần Nam, dù sao lưu ở trong tay của mình, rất ít có cơ hội đem trận pháp chi đạo phát triển quang lớn.

"Được rồi, chúng ta tiếp tục đi chữa trị đại trận đi, đêm nay còn muốn đi qua?"

Trần Nam vội vàng gật đầu: "Cầu không được!"

Sau đó, hai người rời phòng, tiếp tục bắt đầu chữa trị đại trận công tác.

Bởi vì có Thần Cơ lão nhân tại, những thứ khác trận pháp sư thậm chí căn bản không cần suy nghĩ, bọn họ chỉ cần dựa theo Thần Cơ lão nhân mệnh lệnh đi làm liền được.

Hết thảy đều tại đều đâu vào đấy tiến hành.

Vân Viêm chậm rãi tỉnh lại, trên người y phục phục đều đã ướt đẫm, hắn hồi tưởng lại trong mộng cảnh tượng, chỉ cảm thấy phải biến thể phát lạnh.

"Trẫm tại sao sẽ mơ giấc mơ như thế?"

Xoa xoa mồ hôi trên trán nước, hắn chỉ cảm thấy phải chuyện này mười phần hoang đường, bởi vì những cảnh tượng kia hắn chưa từng gặp, thậm chí tựu liền Vọng Nguyệt Tông, Tam Hội Tông ở nơi nào đều không biết.

Nhưng là ở trong mơ, hắn thấy rõ ràng này hai cái tông môn, cũng nhìn thấy tông môn phá diệt thời điểm khốc liệt cảnh tượng.

"Người đến!" Vân Viêm suy tư chốc lát, mở miệng gọi nói.

Một gã hộ vệ trực tiếp đi vào phòng bên trong, một gối ngã quỵ ở mặt đất: "Bệ hạ!"

"Quách mở, trẫm phải giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi hiện tại tựu ly khai hoàng cung, đi vào điều tra một cái Tam Hội Tông, Vọng Nguyệt Tông, lại đi vùng đất bị lãng quên liếc mắt nhìn."

"Còn có, ngươi muốn thu thập một cái liên quan với Vô Thiên sự tình, ta luôn cảm giác, trong hoàng cung này, đã đem phía ngoài tin tức phong bế."

Vân Viêm nhìn về phía ngoài cửa sổ, hơi xúc động nói.

Quách mở nhất thời gật gật đầu: "Bệ hạ thả xuống, thần ngay lập tức sẽ đi!"

Vân Viêm cười cợt: "Quách khải, trẫm vẫn có thể tin tưởng ngươi, đúng không?"

"Đương nhiên, thần nguyện ý vì bệ hạ đi chết!"

Quân thần hai người lại thương nghị một hồi phía sau, Quách mở này mới ly khai, hắn đầu tiên là thay đổi thân y phục phục, sau đó trực tiếp đi đến rồi truyền tống trận, thông qua truyền tống trận rời đi hoàng thành.

Vân Viêm ở trong hoàng cung, giống là chuyện gì đều không có phát sinh một dạng, như cũ tiếp tục trước mỗi ngày đều phải tiến hành sự tình, chỉ bất quá hắn đối với người ở bên cạnh, có vẻ hơi cảnh giác.

Mặt khác một bên, Vân Mộc Xuyên cũng biết hoàng đế tâm phúc, thị vệ Quách mở ly khai hoàng cung tin tức, trong lòng không khỏi có chút cảnh giác.

"Chẳng lẽ là bị phát hiện? Không thể, cái tên này thậm chí đều không có rời khỏi hoàng cung, bên người cũng đều là của ta người, làm sao có khả năng phát hiện cái gì?"

"Bất quá cái kia Quách mở vẫn còn có chút phiền toái."

Suy tư chốc lát phía sau, Vân Mộc Xuyên liền phái thủ hạ vài tên cao thủ rời đi quân doanh, tiến về phía trước chặn giết Quách mở!

Thân nơi trong hoàng cung Mộ Phong, đương nhiên sẽ không biết Vân Mộc Xuyên hướng đi, tại lại đến đêm đen phía sau, hắn lại tới Vân Viêm bên người, chờ đợi Vân Viêm trở về phòng phía sau, liền triển khai Nhập Mộng Thuật.

Giống như tối hôm qua, Vân Viêm trực tiếp lâm vào trong mộng cảnh, mười phần chân thật thể nghiệm vùng đất bị lãng quên bên trong Địa Ngục cảnh tượng.

Cứ như vậy, Mộ Phong tại Khai Dương Thần Quốc hoàng cung bên trong ở mười mấy ngày thời gian, mỗi một ngày buổi tối đều sẽ triển khai Nhập Mộng Thuật, để Vân Viêm rơi vào trong mộng cảnh, luân phiên trải nghiệm vùng đất bị lãng quên, Tam Hội Tông chờ thê thảm cảnh tượng.

Đây đối với một người tu sĩ tới nói, là mười phần gian nan tấn công bằng tinh thần, nhưng không nghĩ Vân Viêm mặc dù là mỗi ngày đều sẽ rơi vào trong mộng cảnh, cũng như cũ không có nghĩ kêu người đến bảo vệ mình.

Này một ngày, Mộ Phong cho rằng thời gian gần đủ rồi, từ Vân Viêm biểu hiện ra thái độ nhìn, đối với chuyện này Vân Viêm xác thực không biết chuyện.

Chỉ là Vân Viêm không có bất kỳ động tác gì, này để trong lòng hắn nổi lên nói thầm, chẳng lẽ nói là Vân Viêm đối với những chuyện này đều thờ ơ không động lòng?

Tựu tại tối nay, Mộ Phong chuẩn bị đem tất cả mọi chuyện nói thẳng ra, hắn gặp gỡ xuất hiện tại Vân Viêm trước mặt, chỉ có điều chỉ có thể ở trong giấc mộng xuất hiện.

Hắn tuỳ tùng Vân Viêm về tới phòng nghỉ ngơi bên trong, nhưng nhất thời cảm giác được bên trong căn phòng trong không khí nhiều hơn chút khí tức xơ xác!

"Có mai phục!"

Mộ Phong trong lòng hồi hộp một cái, vừa nghĩ điều khiển Vô Tự Kim Thư rời phòng, gian phòng nhóm nhưng đột nhiên đóng, một đạo kết giới dọc theo tường mặt thăng lên, để trong phòng biến phải vững như thành đồng vách sắt!

Vân Viêm đi tới góc tường, mấy tên hoàng cung hộ vệ từ chỗ tối hiện thân, đưa hắn bảo vệ ở sau lưng.

"Tuy rằng không biết ngươi là ai, nhưng nhiều như vậy ngày ngươi đối với trẫm cũng không hề động thủ, trẫm nghĩ ngươi nên không có ác ý, hiện thân để cho ta tới nhìn nhìn!" Vân Viêm mở miệng gọi nói.

Mộ Phong mắt thấy dài rộng bất quá ba trượng căn phòng bên trong, đi ra hơn mười người Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, tâm nhất thời tựu chìm xuống dưới.

Nữ đế cho trong tình báo của hắn, trong hoàng cung xác thực có hơn mười người Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, nhưng đều là phụ trách chỗ bất đồng, hiện tại đồng thời tụ tập lại, hiển nhiên là Vân Viêm gây nên.

Mộ Phong không khỏi có chút ảo não lên, này mấy ngày sự tình tiến hành quá thuận lợi, dẫn đến hắn có chút sơ ý, ngoại trừ Vân Viêm ở ngoài, hắn căn bản không có chú ý tới người bên cạnh sự điều động.

Chuyện tới như vậy, hắn nhìn Vân Viêm xác thực không có ác ý, liền từ Kim Thư bên trong đi ra, nếu như có thể đạt đến mục đích của chính mình, không quản dùng phương pháp gì cũng không đáng kể.

Chờ hắn từ trong phòng hiện thân phía sau, Vân Viêm trong mắt rất là kinh ngạc: "Dĩ nhiên là ngươi? Trẫm từng thấy liên quan với ngươi lệnh truy nã."

Mộ Phong bất đắc dĩ cười cười, chắp tay nói ra: "Bệ hạ thứ lỗi, chỉ có thể dùng cái phương thức này đến nói cho ngươi một ít chuyện, nếu không ta sợ ngươi còn bị chẳng hay biết gì."

"Ngươi là nói, Khai Dương Thần Quốc bên trong có người dám lừa gạt trẫm?" Vân Viêm không khỏi cười cười, "Trẫm nhưng là đế vương, ai dám không nghe trẫm? Đúng là ngươi, một tên tội phạm bị truy nã, để trẫm nhìn thấy những cảnh tượng kia rốt cuộc cái gì rắp tâm?"

Duy trì cảnh giác tự nhiên không sai, có thể cứ việc mười mấy trời đều tại trải nghiệm Vô Thiên phạm vào tội ác, có thể Vân Viêm tựa hồ cũng không tin tưởng những chuyện này là chân thật phát sinh.

"Không phải trẫm không tin tưởng, then chốt việc này thái quá kinh thế hãi tục, ta không tin tưởng tại trẫm thần quốc bên trong thật sự xuất hiện chuyện như vậy!"

"Hơn nữa, ngươi là của trẫm địch nhân, trẫm nhi tử chính là chết tại trong tay ngươi!"

Mộ Phong thầm nói không tốt này mấy ngày hắn đúng là bỏ quên việc này, nhưng bây giờ rất là đòi mạng!.