Chương 3490: Sát ý hiện ra

Chương 3490: Sát ý hiện ra

Mộ Phong đã từng giết Khai Dương Thần Quốc đại hoàng tử, chuyện này đã qua rất lâu, lại bị Vân Mộc Xuyên trở thành khai chiến lý do.

Một cái giết chết kẻ thù đột nhiên xuất hiện tại trước mặt chính mình, nói cho chính mình thân đệ đệ phạm dưới không thể tha thứ sai lầm, quốc gia con dân đều hãm vào như Địa ngục cảnh tượng, hắn làm sao có khả năng dễ dàng tin tưởng?

Bất quá mười mấy ngày đến ở trong giấc mộng nhìn thấy hết thảy, vẫn là để Vân Viêm trong lòng khả nghi, vì lẽ đó hắn vẫn chưa dự định giết Mộ Phong, mà là phải đem Mộ Phong bắt lại, chờ đợi Quách mở trở về.

"Chuyện này là đúng là sai, ta tin tưởng bệ hạ có mình phán đoán, bất quá ta chế tạo mộng cảnh, đều là thật sự chuyện đã xảy ra, nếu như không tin tưởng, bệ hạ vẫn có thể chính mình đi nhìn!" Mộ Phong lạnh lùng nói.

Vân Viêm cười lạnh: "Chuyện này trẫm đương nhiên sẽ đi chứng thực, hơn nữa trẫm đã sớm phái ra tâm phúc của chính mình trước đi điều tra, đợi đến hắn trở về hết thảy liền có thể biết được hiểu!"

"Phái người đi ra?" Mộ Phong hơi nhướng mày, "Không biết ngài tâm phúc đi ra ngoài đã bao lâu?"

"Đã có mười mấy ngày, nghĩ đến trong vòng vài ngày liền có thể trở về." Vân Viêm khá là tự đắc nói, như là hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của hắn.

Mộ Phong nhưng trong lòng mơ hồ có lo lắng, Vân Mộc Xuyên có thể trở thành đại tướng quân, khống chế trăm vạn tu sĩ đại quân, tin tưởng ở trong hoàng cung xếp vào mấy cái thám tử cũng là dễ như trở bàn tay.

Nói không chắc Quách mở ly khai sự tình, đã sớm đã bị Vân Mộc Xuyên biết được, mà Quách mở cũng dữ nhiều lành ít.

Mặc dù là Quách mở không có bị diệt trừ, vạn nhất Quách mở cũng đã bị Vân Mộc Xuyên thu mua làm sao bây giờ? Đến thời điểm, hắn đồng dạng sẽ hãm sâu hiểm cảnh.

"Mộ Phong, trẫm biết ngươi là Tuyền Cơ Thần Quốc thiên tài, đại danh thậm chí đều truyền đến Khai Dương Thần Quốc tới nơi này, có thể bất kể như thế nào, Vân Mộc Xuyên đều là của trẫm thân đệ đệ, trẫm không tin tưởng hắn, trái lại tin tưởng thân là tội phạm truy nã ngươi, ngươi cảm thấy phải khả năng sao?"

"Bất quá trẫm bây giờ có thể không giết ngươi, đợi đến Quách lái về, nếu như sự tình thật sự như cùng ngươi nói như vậy, trẫm tự nhiên sẽ áp dụng hành động."

Mộ Phong hơi nheo mắt lại: "Nếu như Quách mở nói cùng ta chế tạo mộng cảnh bất đồng đây?"

"Cái kia ngươi chính là tại lừa gạt trẫm, tự nhiên là giết không tha!" Vân Viêm lạnh rên một tiếng, "Như ngươi nói là sự thực, hà tất sợ chứ?"

"Ta chỉ sợ Quách mở đã không phải là tâm phúc của ngươi." Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, "Đề nghị này ta từ chối."

"Ngươi cho rằng ngươi còn có phải chọn?"

Vân Viêm một mặt uy nghiêm khí: "Nếu như ngươi không thể bó tay chịu trói, cái kia ta chỉ có thể để cho ngươi chịu khổ một chút!"

Mộ Phong đã sớm đang suy tư kế thoát thân, dù sao đem tính mạng của chính mình giao cho những người khác trong tay, chuyện như vậy hắn là tuyệt đối sẽ không làm, tình nguyện chạy khỏi nơi này phía sau, lại nghĩ biện pháp khác.

Tốt tại không có người biết Thần Cơ lão nhân là cùng Mộ Phong cùng đi, hắn xem như là có một cái đường lui.

Tại Vân Viêm tiếng nói rơi xuống một khắc đó, Mộ Phong tựu đã di chuyển, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt mở rộng ra, Hải Thị Thận Lâu đồng dạng triển khai mà ra.

"Thiên Cơ Thần Kiếm!"

Mộ Phong ở trong lòng gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp giơ lên Thanh Tiêu Kiếm, trong nháy mắt trong phòng biến ảo ra vô số kiếm ảnh, nhanh chóng ngưng tụ lại cùng nhau, hóa thành dài khoảng một trượng kiếm ảnh, nặng nề chém vào ở trong phòng kết giới bên trên!

Kết giới còn giống như mặt nước, tạo nên vô số gợn sóng, gợn sóng sau đó liền xuất hiện dày đặc khe hở, nhìn thấy được tựu làm cho người kinh hãi.

Nhưng mặc dù là nhìn thấy được như vậy doạ người, kết giới như cũ cứng chắc, cũng không có bị hủy hoại, này để Mộ Phong trong lòng kinh sợ.

Lúc này mấy tên trong cung cao thủ đã hướng về hắn vọt tới, mênh mông thánh nguyên ở bên trong phòng khuấy động gào thét, như tiếng gió vù vù.

"Trẫm phải sống, không nên giết hắn!" Vân Viêm lúc này lớn tiếng gọi nói.

Làm vua của một nước, hắn cũng không tin tưởng Mộ Phong sẽ vô duyên vô cớ đi tới nơi này, chỉ vì cho hắn sáng tạo một giấc mộng cảnh.

Vì lẽ đó hắn nghĩ muốn để Mộ Phong sống sót, nhìn một nhìn Mộ Phong liền đem đang giở trò quỷ gì.

Vân Viêm cũng không có đưa đến nửa điểm tác dụng.

Vài tên xông về Mộ Phong tu sĩ ánh mắt lạnh lẽo, trên người tràn ngập sát ý, nho nhỏ trong phòng căn bản không thể chịu đựng sức mạnh của bọn họ.

Chết

Một tên cao thủ khẽ quát một tiếng, một chưởng đánh ra, cuồn cuộn chưởng phong ầm ầm trào hiện, phải đem phía trước tất cả hết thảy đều triệt để phá hủy!

Những người khác cũng đều rối rít ra tay, thanh thế cuồn cuộn, uy lực kinh người.

Mộ Phong thấy cảnh này, đầu lông mày cũng không khỏi nhăn lại, bởi vì hắn có thể nhìn ra mấy người này căn bản không có nương tay ý tứ, mà là thật nghĩ muốn giết chết hắn.

Cái kia sát ý mạnh mẽ còn giống như lưỡi dao, tại trên người hắn bắt đầu cắt chém!

"Này chút người. . . Đều là Vân Mộc Xuyên người!"

Mộ Phong nháy mắt tựu hiểu rõ ra, hắn hiện tại xuất hiện tại Vân Viêm trước mặt, đối với Vân Mộc Xuyên là bất lợi, vì lẽ đó này chút người muốn giết hắn, bởi vì này chút người đều là Vân Mộc Xuyên người!

Sáng chói kim quang trên người hắn sáng lên, Mộ Phong tiến lên trước một bước, thôi thúc trong cơ thể thánh nguyên, không giữ lại chút nào đánh ra một chưởng, chỉ một thoáng bùng nổ ra còn như là mặt trời chói chang hào quang!

Phá Thiên Chưởng!

Mơ hồ có một đạo to lớn chưởng ấn tái hiện ra, cùng những người khác công kích ầm ầm chạm vào nhau.

Ầm ầm ầm!

Một đạo nổ vang đột nhiên vang lên, cả phòng đều tại đung đưa, không gian chung quanh đổ nát ra, vốn là kề bên phá toái kết giới, lại cũng không chịu nổi tiêu tan!

Sức mạnh mạnh mẽ dư âm đã không có cấm chế kết giới trở ngại, giờ khắc này đột nhiên khuếch tán mà ra, cả phòng đều tại nguồn sức mạnh này bên dưới, triệt để đã biến thành phế tích!

Mộ Phong thực lực tuy mạnh, nhưng là ở trước mặt hắn đều là Luân Hồi cảnh cấp chín cường giả, mặc dù là hắn cũng muốn rơi vào hạ phong.

Thừa dịp cấm chế kết giới bị phá hỏng, hắn thân thể loáng một cái, liền trực tiếp xông ra gian phòng, nghĩ muốn chạy trốn tới xa xa, nhưng không nghĩ thế khắc giữa không trung dĩ nhiên có một chiếc võng rơi xuống.

Cái lưới kia trên lóe ngân quang, trực tiếp liền đem Mộ Phong thân thể bao phủ, sau đó vài tên cường giả lên trước, sắc bén Thánh khí trực tiếp đâm vào trong lưới!

Vân Viêm thấy cảnh này, đầu lông mày cũng không khỏi một chọn: "Dừng tay, trẫm đã nói muốn lưu tính mạng hắn!"

Vừa muốn lên trước, nhưng phát hiện bên cạnh hai tên trong cung cường giả dĩ nhiên mơ hồ chặn đứng đường đi của hắn, này để trong lòng hắn càng thêm phẫn nộ.

"Cho trẫm tránh ra!"

Có thể một tên cường giả giờ khắc này trực tiếp quỳ một gối xuống tại Vân Viêm trước mặt, nặng nề nói ra: "Bệ hạ, người này thái quá nguy hiểm, cắt không thể tới gần a!"

"Hừ, các ngươi liền lời của trẫm cũng không nghe?" Vân Viêm mắt lạnh hỏi.

Người cường giả kia không chút do dự nói ra: "Này cũng là vì bệ hạ tốt!"

Cho tới giờ khắc này, Vân Viêm mới đột nhiên thức tỉnh, những người này dám ở chống lại hắn mệnh lệnh, hiển nhiên là có lớn hơn hậu trường, ai là hậu trường rõ rõ ràng ràng.

"Thật là của trẫm tốt đệ đệ a, đưa tay đều luồn vào hoàng cung đến, như không phải Mộ Phong hôm nay xuất hiện, trẫm có phải hay không còn bị chẳng hay biết gì?" Vân Viêm cười gằn, trong tiếng cười có chút thê lương.

Người cường giả kia chậm rãi lắc đầu: "Chúng ta đều là trung với hoàng thất, đại tướng quân cũng là vì ngài tốt!"

"Vì muốn tốt cho ta?" Vân Viêm trong lòng tràn đầy cay đắng, nhớ tới Mộ Phong trước nói, hắn mới biết vì sao Mộ Phong không thể tin tưởng hắn..