Chương 3491: Tù binh hoàng đế

Chương 3491: Tù binh hoàng đế

Vẫn tại hộ vệ bên cạnh trong cung cao thủ, bây giờ lại trở thành Vân Mộc Xuyên người, này để Vân Viêm trong lòng tràn đầy cay đắng, đau lỏng không thôi.

Bởi vì tín nhiệm đệ đệ của mình, hắn để Vân Mộc Xuyên trở thành đại tướng quân, dưới một người trên vạn người, nắm giữ chí cao quyền lợi.

Hơn nữa không quản đệ đệ của mình làm cái gì, hắn cũng sẽ không ngăn cản, chẳng ai sẽ có đãi ngộ như vậy.

Có thể lệch lệch, liền như vậy, Vân Mộc Xuyên thì càng không cam lòng, cho nên mới phải xuất hiện bây giờ như vậy tràng diện.

Vân Viêm nhìn quỳ ở trước mặt mình cường giả, thái độ cường ngạnh nghĩ phải đi về phía trước đi, dù sao Vân Mộc Xuyên muốn giết Mộ Phong, tựu biểu thị Mộ Phong để hắn biết đến sự tình, rất có thể là thật!

Chỉ có điều, vài tên cường giả giờ khắc này trực tiếp chắn trước người của hắn, một bước không lùi, mặc dù Vân Viêm lúc này vẫn là đế vương, nhưng vẫn như cũ không cách nào xuyên qua bọn họ.

"Bệ hạ, Mộ Phong quá nguy hiểm, ngài vẫn là ở lại chỗ này tốt, bằng không tới gần vạn vừa xuất hiện nguy hiểm gì, chúng ta tới không kịp xuất thủ." Một người tu sĩ lạnh lùng nói, uy hiếp ý tứ không cần nói cũng biết.

Vân Viêm chân mày cau lại: "Trẫm mới là hoàng đế, các ngươi lại dám uy hiếp ta? Hừ hừ, nếu như trẫm chết rồi, Vân Mộc Xuyên có phải hay không nên cao hứng?"

"Bệ hạ cân nhắc!" Mấy người cúi đầu, cũng không trả lời Vân Viêm, ở trong mắt bọn họ, Vân Viêm cùng con rối không hề khác gì nhau.

Này để Vân Viêm trong lòng càng thêm cay đắng, hắn ngang ngược đem mấy người đẩy ra, hướng về Mộ Phong vị trí đi đến.

Mộ Phong giờ khắc này gặp vây công, đưa hắn trói buộc chặt lưới truyền đến từng trận suy yếu khí, lệnh tinh lực của hắn, thánh nguyên đều đang nhanh chóng suy yếu, như là một đóa hoa liền muốn khô héo.

Vài tên trong cung cường giả Thánh khí đã đâm vào trong cơ thể hắn, tốt tại tại ngàn cân treo sợi tóc đến cực điểm, hắn tránh ra chỗ yếu.

"Đều mau cút đi cho ta!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, lại là một quyền hướng trước đập ra, quyền phong thái quá ác liệt, để không khí đều nháy mắt nổ tung ra, không gian phá nát.

Vài tên tu sĩ dồn dập tránh né mũi nhọn, mà Mộ Phong dĩ nhiên cũng từ trong lưới nháy mắt biến mất rồi.

Lực lượng không gian!

Lúc này nơi này như cũ nằm ở Vô Giới lĩnh vực bên trong, Mộ Phong tuy rằng nhìn như rơi vào hạ phong, nhưng trên thực tế cục diện còn tại hắn khống chế bên dưới.

Hắn có thể đủ rõ ràng biết Vân Viêm tựa hồ cùng tay của chính mình dưới xảy ra xung đột, mà đây cũng chính là hắn cơ hội!

"Xương Khê, Huyền Minh nhị tướng, đều đi ra đi, tốt đẹp cùng bọn họ vui đùa một chút!" Mộ Phong đột nhiên mở miệng gọi nói.

Trong phút chốc, mấy đạo thận ảnh từ ảo cảnh bên trong xuất hiện, toàn bộ đều là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, đặc biệt là Xương Khê cùng Huyền Minh nhị tướng, đều là không thua với trong cung cường giả cao thủ.

Đột nhiên xuất hiện tu sĩ để trong cung những cao thủ không ứng phó kịp, vừa bắt đầu bọn họ cho rằng chỉ là ảo cảnh biến ảo ra tới mà thôi, nhưng là tại chân chính sau khi giao thủ mới minh bạch, này chút người cùng người sống không có khác nhau!

Trong lúc nhất thời, nơi đây triệt để lâm vào trong hỗn loạn.

Mộ Phong uống vào một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, thương thế trên người đang nhanh chóng khôi phục, trước suy bại khí huyết cũng lần nữa khôi phục.

Trên người kim quang lớn phóng, cuồn cuộn khí tức kinh sợ thiên địa, Mộ Phong giờ khắc này giống như thần minh giáng lâm, khiến người không dám nhìn thẳng.

Mộ Phong không chút nào cất giữ triển khai chính mình mạnh mẽ sức mạnh thân thể, một bước tiến lên trước, nháy mắt liền đi tới một tên trong cung cường giả trước mặt.

Trước bị vây công, hắn không thể xuất thủ, có thể hiện tại hắn cao thủ đều bị cuốn lấy, vì lẽ đó hắn có thể thoả thích triển khai sức mạnh của chính mình.

"Chết đi cho ta!"

Gầm lên giận dữ, còn như lôi đình nổ vang, tên tu sĩ kia trơ mắt nhìn Mộ Phong nắm đấm ở trong mắt hắn nhanh chóng phồng lớn, thân thể nhưng tại uy áp bên dưới động đậy không được!

Băng Sơn Kình!

Sức mạnh khổng lồ như hồng thủy bạo phát giống như không thể ngăn cản, nháy mắt trút xuống đến người kia lồng ngực, chỉ nghe bịch một tiếng vang trầm thấp, người kia lồng ngực đều bị triệt để phá hủy, để lại một cái máu dầm dề hang lớn!

Bị thương tu sĩ nhanh chóng lùi về phía sau, đối với hắn nhóm loại cấp bậc này tu sĩ tới nói, mặc dù là lồng ngực bị thuyền lớn, mà sẽ không chết đi.

Chỉ bất quá trong lòng hắn khiếp sợ không thôi, Mộ Phong trong nháy mắt giống như là biến thành người khác, biến phải vô cùng uy mãnh, không thể ngăn cản.

Vân Viêm lúc này cũng đi tới, nhìn dáng dấp chính là muốn bảo vệ Mộ Phong tính mạng, mà Mộ Phong thấy cảnh này, trong lòng nhất thời một hỉ, hắn còn tưởng rằng lần này cần vô công mà trở về đây.

Liền hắn triển khai không gian đại đạo chi lực, nháy mắt liền đi tới Vân Viêm trước mặt.

"Bảo vệ bệ hạ!"

Có người hô to, có thể chuyển đầu nhìn lại, những trong cung kia cường giả dĩ nhiên đều đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, tựa hồ rất tình nguyện nhìn cho tới bây giờ này cảnh tượng.

Ngoại trừ xa xa đang ở cùng Xương Khê bọn họ chiến đấu tu sĩ ở ngoài, những người khác không có một cái tiến lên giải cứu hoàng đế, thậm chí miệng của bọn hắn sừng đều mang theo cười gằn, rất là tình nguyện nhìn thấy như vậy cục diện.

Vân Viêm trong lòng càng là thất lạc, hắn không nghĩ tới liền người bên cạnh mình, lúc này đều không thể tín nhiệm, mà trước bị hắn phái đi ra ngoài Quách mở, có hay không cũng là như vậy cục diện?

Mộ Phong cười lạnh: "Bệ hạ, này sẽ là của ngươi tâm phúc? Xem ra căn bản không đáng tin a, bọn họ thậm chí ba không được ngươi chết đây."

Vân Viêm nhắm hai mắt lại: "Mộ Phong, ngươi có thể giết ta, nhưng không thể nhục nhã ta! Động thủ đi!"

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Yên tâm, ta sẽ không để ngươi chết, ta đến nơi này cũng không phải là vì giết ngươi, bằng không ngươi đã sớm chết rồi, bé ngoan đi theo ta một chuyến đi!"

Tiếng nói rơi xuống, một đạo kim quang sáng lên, bao phủ Vân Viêm, Vân Viêm liền biến mất tại chỗ.

Cho tới giờ khắc này, trong cung những cao thủ mới chân chính bắt đầu động thủ công kích Mộ Phong.

"Thích khách xông vào hoàng cung muốn ám sát hoàng đế, chúng ta bảo vệ bất lợi, dẫn đến bệ hạ ngộ hại, mà thích khách cũng bị chúng ta giết, ngươi cảm thấy phải cố sự này thế nào?"

Một ông già nhìn về phía Mộ Phong, cười ha hả hỏi.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, thân thể lóe lên liền lùi tới phía sau: "Cố sự không sai, bất quá kết đuôi có chút không tốt bởi vì ta tuyệt đối không thể bị các ngươi giết chết!"

"Nói khoác không biết ngượng, ngươi còn có thể trốn đi nơi nào? Hoàng cung bên trong đại trận, ngươi căn bản không cách nào phá mở!" Ông lão lớn tiếng rêu rao lên, phất tay một cái liền để bên cạnh các tu sĩ để lên đi.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong đột nhiên hướng trước vươn tay ra, tiếp theo đại lượng thận ảnh sau lưng hắn tái hiện ra, những thứ này đều là đã từng chết ở Hải Thị Thận Lâu bên trong các tu sĩ.

Tuy rằng không bằng Xương Khê bọn họ cường đại, nhưng thắng tại số lượng nhiều, giờ khắc này như triều nước giống như vậy, xông về những tu sĩ khác nhóm.

Trong lúc nhất thời nơi đây lâm vào trong hỗn loạn.

Vì không để trong này chuyện đã xảy ra lưu truyền ra đi, này chút đứng đầu cường giả vẫn chưa khiến người khác tới gần nơi này, này trái lại cho Mộ Phong cung cấp chạy trốn cơ hội.

Chặn lại rồi tất cả tu sĩ phía sau, Mộ Phong thân thể tại biến mất tại chỗ, sau đó liền xuất hiện tại lĩnh vực biên giới.

Tiếp theo hắn quay đầu bỏ chạy, hướng về một phương hướng nhanh chóng bỏ chạy, nhiều ngày như vậy, hắn cũng nắm rõ ràng rồi hoàng cung bên trong con đường.

Theo hắn ly khai, Vô Giới lĩnh vực tự nhiên cũng chậm rãi tiêu tan, thận ảnh cũng đều rối rít biến mất, trong cung cường giả bọn họ ở phía sau theo sát không nghỉ, không phóng Mộ Phong ly khai hoàng cung..