Chương 3492: Tránh được một kiếp

Chương 3492: Tránh được một kiếp

Mộ Phong ngang ngược đụng nát từng bức vách tường, từng cái từng cái kiến trúc, cứng rắn ở trong hoàng cung khai xuất một cái thẳng tắp thông đạo, cuối cùng đi tới hoàng cung biên giới.

Ở tại đây, chính có không ít trận pháp sư đang khẩn trương bận rộn, nhìn thấy Mộ Phong vọt tới, mỗi một người đều có chút mộng.

Nơi này chính là trên trận pháp xuất hiện hang lớn địa phương, Thần Cơ lão nhân này chút ngày cũng chính là tại chữa trị cái hang lớn này, bất quá tại hắn có ý định bên dưới, cái hang lớn này đến hiện tại cũng còn không có chữa trị.

Mộ Phong không chút do dự nào trực tiếp tựu từ bên trong cái hang lớn lao ra, sau đó liền biến mất không thấy.

Trong cung đứng đầu cường giả cũng đuổi tới nơi này, nhìn thấy Mộ Phong ly khai, từng cái từng cái trên mặt đều rất là phẫn nộ, bọn hắn cũng đều đồng dạng đuổi theo.

Trước cùng Mộ Phong đối thoại ông lão tại những hoàng đế này trong hộ vệ cũng coi như là có chút uy nghiêm, hắn đi tới một tên trận pháp sư trước mặt, ánh mắt lãnh khốc.

"Nơi này vì sao biết có một cái hang lớn?"

Một tên trận pháp sư yếu ớt đáp nói: "Đại nhân, nơi này đã sớm đã hỏng rồi, chúng ta đã tiến hành thông báo, hiện tại cũng đang ở tiến hành chữa trị."

"Hừ, các ngươi cũng biết vừa nãy xông ra là ai? Hắn là thích khách, vừa rồi ám sát hoàng đế bệ hạ!" Ông lão gào thét.

Trận pháp sư nhóm vừa nghe, nhất thời trong đầu một mảnh không trắng, dồn dập ngã quỵ ở mặt đất.

"Đại nhân, chúng ta là thật sự không biết chuyện a, hơn nữa chúng ta cũng xác thực đang không ngừng chữa trị cái hang lớn này!"

Ông lão trong lòng nghĩ tới là chuyện này chung quy phải tìm mấy cái hình nhân thế mạng đến lắng lại những người khác lửa giận, mấy cái này trận pháp sư thích hợp nhất.

Có thể nhưng vào lúc này, Trần Nam đột nhiên đến nơi này, sắc mặt âm trầm cực kỳ: "Đại nhân, trận pháp xuất hiện hư hại thời điểm, chúng ta đã sớm tiến hành đăng báo, hoàng cung trên dưới hầu như đều biết, các ngươi cố ý đem thích khách đuổi tới nơi này, nghĩ muốn để cho chúng ta cõng nồi?"

Ông lão trong lòng yên lặng thở dài, Trần Nam làm trận pháp tông sư, lại là cường giả đỉnh cao, tại Khai Dương Thần Quốc rất có uy vọng.

Nếu như cường hành trở nên gay gắt mâu thuẫn lời, có lẽ sẽ hoàn toàn ngược lại.

Liền hắn không nói gì thêm, chỉ là lạnh rên một tiếng liền từ bên trong cái hang lớn xông ra ngoài.

Không lâu phía sau, cửa thành khẩn cấp đóng, bất luận người nào không được ra vào, hơn nữa hoàng đế bị đâm tin tức cũng ở trong thành truyền bá ra.

Đại lượng tu sĩ bắt đầu ở trong thành tìm kiếm, bất quá những tận mắt thấy kia Mộ Phong xuất hiện tại trước mặt, có đem hoàng đế bệ hạ dọn dẹp các tu sĩ, đều minh bạch như vậy chỉ là uổng công vô ích mà thôi.

Mộ Phong trong tay nắm giữ một toà bên người động phủ, hơn nữa có thể thay đổi rất nhỏ, bọn họ tương đương với tại to lớn bên trong tòa thần thành, tìm kiếm một hạt bụi, khó khăn như vậy có thể tưởng tượng.

Bất quá, mục đích của bọn họ đã đạt đến.

Mộ Phong hiện tại trở thành ám sát hoàng đế hung thủ, hoàng đế đã chết, tựu liền thi thể đều bị cướp đi, này để Thần Thành bên trong các cư dân đều vô cùng sự phẫn nộ.

Ai cũng không biết, đang làm bộ ly khai hoàng cung sau, Mộ Phong tiến nhập Vô Tự Kim Thư, lại trở về trong hoàng cung.

Mộ Phong nhìn trước mắt Vân Viêm, không khỏi thở dài, bây giờ Vân Viêm đã là một người chết, còn sẽ có tác dụng gì sao?

Vân Viêm đúng là hết sức tò mò nhìn về phía xung quanh, mang trên mặt ý cười, hoàn toàn không có bị phu tự giác.

"Ngươi chỗ này không sai, thiên địa linh khí mười phần đầy đủ, bất quá chung quanh sương mù là cái gì?" Hắn tò mò hỏi.

Sương mù chính là Mộ Phong đem nơi này chuyên môn trở cách lên, dù sao mình có rất nhiều bí mật, đều không nguyện ý để cái này Khai Dương Thần Quốc hoàng đế phát hiện.

"Trẫm. . . Ta rất ít ly khai hoàng cung, trở thành hoàng đế phía sau càng là không có có cơ hội, hiện tại đi tới một nơi khác, đột nhiên cảm giác được rất là thả lỏng." Vân Viêm nói tiếp nói.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn về phía hắn: "Ta có phải hay không đáng chết ngươi? Hiện tại tại Khai Dương Thần Quốc bên trong, ngươi đã là một người chết, mặc dù là lại xuất hiện, cũng sẽ không có phần lớn hiệu quả, ta giữ lại ngươi làm cái gì?"

"Ngươi sẽ không." Vân Viêm cười ha ha, "Bởi vì ngươi biết ta còn có giá trị."

Mộ Phong suy tư chốc lát, hỏi: "Ngươi còn có những thủ đoạn khác đến bóp chế ngươi thân đệ đệ sao? Nếu là không có, ngươi thân đệ đệ hẳn rất nhanh tựu có thể trở thành là Khai Dương Thần Quốc hoàng đế, sau đó đem ngươi quên mất!"

Vân Viêm lúc này lại đột nhiên hỏi tới vấn đề khác: "Mộ Phong, ngươi ở trong giấc mộng để ta thể nghiệm, đều là thật sao?"

"Đương nhiên là thật sự, nếu như ngươi trải qua tựu sẽ biết Vô Thiên có cỡ nào nghiệp chướng nặng nề, mà đệ đệ của ngươi dĩ nhiên cấu kết bọn họ, gieo vạ quốc gia của mình, quả thực phát điên!" Mộ Phong vừa nhắc tới đến trong lòng liền có oán khí.

"Mang ta đi nhìn nhìn, ta muốn tận mắt thấy này hết thảy." Vân Viêm nói.

Mộ Phong vốn muốn cự tuyệt, hắn là muốn mượn Vân Viêm địa vị đến kết thúc cuộc chiến tranh này, có thể hiện tại Vân Viêm đã không có địa vị, hắn hoàn toàn không cần để ý tới Vân Viêm.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là đáp ứng, bởi vì hắn nghĩ muốn đánh cược một thanh.

Làm hoàng đế, nếu như Vân Viêm ở đây một điểm hậu chiêu cũng không có, vậy hắn lần này tựu nhận thua, nhưng là hắn tin tưởng Vân Viêm còn có những thủ đoạn khác.

Bằng không người hoàng đế này làm cũng quá thất bại.

Bởi vì Mộ Phong đã trở về đồng ý, Thần Cơ lão nhân cũng tăng nhanh chữa trị đại trận động tác, nơi này quả nhiên không có tránh được kiểm tra.

Bất quá những ngày này, Thần Cơ lão nhân vẫn luôn cùng với Trần Nam, nửa bước không cách, bởi vậy ai cũng sẽ không đem chuyện này liên tưởng đến Thần Cơ lão nhân trên người.

Trận pháp được chữa trị phía sau, Thần Cơ lão nhân liền phải rời đi, tuy rằng Trần Nam vạn phần không muốn, nhưng vừa bắt đầu Thần Cơ lão nhân tựu đã nói qua, vì lẽ đó hắn cũng không cách nào ngăn cản.

Trước khi chia tay, Trần Nam quỳ trên mặt đất, tuy rằng lúc này cảnh giới của hắn cao hơn Thần Cơ lão nhân ra rất nhiều, nhưng như cũ mười phần cung kính.

"Ngài giáo dục hắn nhiều ngày như vậy, cùng ta đã có tông đồ tình nghĩa, sư phụ tại trên, xin nhận đồ nhi nhất bái!" Trần Nam nặng nề dập đầu trên đất.

Thần Cơ lão nhân trong lòng hơi động, lên trước đem Trần Nam đỡ lên, sau đó liền xoay người rời đi, trong lòng còn có chút không muốn, dù sao Trần Nam cũng coi là một đồ đệ tốt.

Có Trần Nam đại lực bảo vệ, Thần Cơ lão nhân mười phần tự nhiên chiếm được cưỡi truyền tống trận cơ hội, liền liền truyền đến Tam Hội Tông cách đó không xa một toà bên trong tòa thần thành.

Ly khai Thần Thành, Mộ Phong liền dẫn Vân Viêm rời đi Kim Thư thế giới, Vân Viêm tựa hồ rất là thoả mãn, cho là hắn làm hoàng đế thời điểm rất bận, bận đến căn bản sẽ không ra được.

"Nhớ được ta lần trước ly khai hoàng cung, đã là ngàn năm trước kia." Vân Viêm cảm khái nói.

"Ngàn năm, thương hải tang điền, cái gì đều có khả năng thay đổi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vân Viêm chậm rãi gật đầu: "Đúng đấy, cái gì đều có khả năng thay đổi."

Bọn họ một đường phi hành, cuối cùng đi tới Tam Hội Tông di chỉ, lúc này nơi này đã bị một cái khác tông môn chiếm cứ.

Vân Viêm lên trước hỏi dò, liền được Tam Hội Tông bị tiêu diệt chân tướng, đồng thời cũng nhìn thấy nơi này có rậm rạp chằng chịt phần mộ, đây đều là Tam Hội Tông tu sĩ.

Phía sau, bọn họ liền trước khi rời đi hướng về Vọng Nguyệt Tông, cuối cùng còn muốn đi vùng đất bị lãng quên!.