Chương 3493: Quân bên trong lão tướng

Chương 3493: Quân bên trong lão tướng

"Quả thực khó có thể tưởng tượng, ở trong hoàng cung từ không có người cùng trẫm. . . Cùng ta nói rồi những chuyện này."

Vân Viêm tại Tam Hội Tông di chí ly khai phía sau, tâm tình rất là phức tạp, hắn không nguyện ý tin tưởng này hết thảy đều là thật, nhưng đây quả thật là đều đã xảy ra.

Bị chẳng hay biết gì, chỉ có một mình hắn!

Mộ Phong nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nên thêm ra đến đi một chút, có rất nhiều chuyện ngươi không biết, hảo đệ đệ của ngươi gạt ngươi, khẳng định rắp tâm bất lương."

"Đúng đấy, ta tín nhiệm hắn như thế, hắn tại sao muốn phản bội ta đây?" Vân Viêm vẻ mặt nhìn thấy được có chút thống khổ.

Dù sao là đệ đệ ruột thịt của mình, hơn nữa hắn tại bất cứ chuyện gì trên đều mười phần tin tưởng em trai của mình, có thể hiện tại mới biết, đệ đệ của mình vác lấy hắn làm nhiều như vậy chuyện xấu.

"Còn phải tiếp tục đi nhìn sao? Ta tin tưởng ngươi trong lòng đã có mình phán đoán, không cần thiết lại đi những chỗ khác chứ?" Mộ Phong hỏi.

Vân Viêm nhíu nhíu mày đầu, nói ra: "Hay là phải đi vào, tiện thể muốn đi nhìn nhìn một ít cố nhân."

Mộ Phong không khỏi nhíu nhíu mày, hơi kinh ngạc nói ra: "Hiện tại Vân Mộc Xuyên biết rồi ngươi bị ta bắt đi sự tình, nhất định sẽ trước một bước trở lại hoàng cung, khống chế cục diện, ngươi ngôi vị hoàng đế liền muốn khó giữ được, chẳng lẽ ngươi tựu cam tâm chắp tay tương nhượng."

Vân Viêm cười cợt, nói ra: "Đem ngôi vị hoàng đế cho đệ đệ của mình, ta cảm thấy phải cũng không thành vấn đề, chẳng qua là ngươi muốn mượn ta kết thúc chiến tranh mà thôi."

"Này chẳng lẽ không là một chuyện tốt sao? Ta nếu như phóng ngươi ly khai, có lẽ tựu sẽ có người tới giết ngươi." Mộ Phong thở dài bất đắc dĩ nói.

"Ta biết, cái này hoặc giả cũng là một loại giải thoát đi." Vân Viêm nhàn nhạt nói, "Kỳ thực ta đã sớm chán ghét."

Mộ Phong vừa nghe, trong lòng nhất thời chìm xuống, nếu như Vân Viêm chính mình cũng bỏ qua, vậy hắn cũng không có tốt hơn phương pháp.

Bất quá Vân Viêm câu chuyện nhất chuyển, đón lấy nói ra: "Nhưng hắn làm sự tình xác thực không tốt hủy diệt tông môn, ăn sống người sống sự tình đều làm được, lần này hắn nhưng là lựa chọn sai rồi, vì lẽ đó, ta sẽ không ngồi xem bất kể."

Mộ Phong tâm tình cũng đều đột nhiên tăng lên, xem ra Vân Viêm người cũng không tệ lắm, nếu như Vân Mộc Xuyên không có cấu kết Vô Thiên, hoặc Hứa Vân lửa căn bản cũng sẽ không cạnh tranh cái này ngôi vị hoàng đế.

Có thể chính là bởi vì Vân Mộc Xuyên cấu kết Vô Thiên, đối với Vô Thiên làm chuyện xảy ra nhắm mắt làm ngơ, này mới đưa đến Vân Viêm đối với đệ đệ của mình nản lòng thoái chí.

Có thể làm ra những chuyện này đến, Vân Mộc Xuyên làm sao có khả năng làm một vị hoàng đế tốt đây?

Vân Viêm chậm rãi nói ra: "Mộc xuyên hắn chưởng khống trăm vạn đại quân, vì lẽ đó nghĩ muốn để hắn hồi tâm chuyển ý, chuyện không phải dễ dàng như vậy, may mà còn rất nhiều người, tại trong đại quân cũng nhất định có quyền lên tiếng."

"Ngươi hãy theo ta đi một chuyến đi."

Mộ Phong nghĩ đến nghĩ, dù sao cũng tự mình tiến tới chính là vì kết thúc chiến tranh, nếu như Vân Viêm có biện pháp, tự nhiên càng tốt hơn, nếu như có vấn đề gì, hắn cũng có thể giám thị.

Cứ như vậy, một cái Tuyền Cơ Thần Quốc thiên chi kiêu tử, một cái Khai Dương Thần Quốc hoàng đế, hai cái có hình người thành một cái hết sức đặc thù tổ hợp.

Bởi vì Thần Cơ lão nhân thân phận là trong sạch, vì lẽ đó Mộ Phong cùng Vân Viêm hai người vẫn trốn tại Vô Tự Kim Thư bên trong, từ Thần Cơ lão nhân đến chạy đi.

Bọn họ đi rất nhiều nơi, gặp được rất nhiều người, Mộ Phong cũng mới minh bạch vì sao Vân Viêm đối với chính mình như thế có tin tưởng.

Hắn gặp người, đều là quân bên trong lão tướng quân, ở trong quân nắm giữ uy nghiêm cực lớn, thêm vào hoàng đế bổ nhiệm, bọn họ đại biểu chính là Khai Dương Thần Quốc.

Trăm vạn tu sĩ đại quân nghe vào đầy đủ to lớn, lớn có một loại có thể hủy thiên diệt địa tư thế, mà dù sao nơi này là thần quốc chủ đạo, tất cả thế lực, tông môn đều phải tại thần quốc thống trị bên dưới.

Bằng không thượng vị thần quốc người cũng sẽ không đáp ứng.

Vì lẽ đó những tướng quân này nếu như trở lại quân bên trong, Vân Mộc Xuyên rất có thể đối mặt không binh có thể dùng tràng diện, đến lúc đó chiến tranh tự nhiên cũng là kết thúc.

Mộ Phong trong lòng có chút kích động, nếu như sớm biết dễ dàng như vậy, vậy hắn đã sớm tìm đến Vân Viêm, bất quá quay đầu lại nghĩ nghĩ, cái này cũng là một hồi mạo hiểm.

Như Vân Viêm cùng Vân Mộc Xuyên hai người cấu kết với nhau làm việc xấu, mặc dù là hắn có tâm cũng vô lực.

Rốt cục, tại hơn ba tháng phía sau, Mộ Phong cùng Vân Viêm đến rồi rất nhiều địa phương, gặp được mười mấy vị lão tướng quân, đồng thời cũng đi vùng đất bị lãng quên kiểm tra một phen.

Vân Viêm nghe vùng đất bị lãng quên người ở nói tới cái kia đoạn như Địa ngục cảnh tượng, đều cảm giác được không rét mà run, trong lòng càng thêm kiên định ý nghĩ của chính mình.

Tại từ vùng đất bị lãng quên ly khai phía sau, Vân Viêm nhìn bên cạnh Mộ Phong, cười cợt nói ra: "Khoảng thời gian này đa tạ ngươi, bằng không ta thật sự khả năng không cách nào sống đến hiện tại."

Biết đến hơn nhiều, tựu biết đệ đệ ruột thịt của mình đến tột cùng có cỡ nào nhẫn tâm, vì ngồi thượng đế vị, thậm chí không tiếc cùng Vô Thiên cấu kết!

"Ngươi tốt nhất nhanh một chút, mỗi nhiều thời gian một ngày, sẽ không biết nói có bao nhiêu tu sĩ chiến chết sa trường." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vân Viêm cười lắc lắc đầu, nói ra: "Ngươi a, nên đa tạ khuôn mặt tươi cười, nếu là ta không chuẩn bị đầy đủ một ít, sợ là cũng không cách nào ngăn cản Vân Mộc Xuyên a."

"Được rồi, chúng ta đi thôi, những lão tướng quân kia nhóm cần phải đều đã lên đường rồi."

Sau đó, Mộ Phong cùng Vân Viêm hai người giấu tại Vô Tự Kim Thư bên trong, từ Thần Cơ lão nhân một đường cưỡi truyền tống trận, đi tới Khai Dương Thần Quốc biên giới nơi.

Lúc này đại quân đã không tại biên giới, Khai Dương Thần Quốc đại quân đẩy về phía trước tiến vào đủ có số xa vạn dặm, đã đánh tới Tàn Thu Thần Thành bên dưới.

Vì lẽ đó Thần Cơ lão nhân không dám trễ nải, từ truyền tống trận ly khai phía sau, tựu bắt đầu nhanh chóng chạy đi.

Vì hoàn toàn khống chế đại quân, Vân Mộc Xuyên tại phát động chiến tranh thời điểm, để rất nhiều năm linh đã lớn rồi các tướng quân tất cả về nhà tu dưỡng.

Bởi vì tín nhiệm đệ đệ của mình, vì lẽ đó Vân Viêm cũng không có qua nhiều hoài nghi.

Nhưng là trong khoảng thời gian này, lục tục có rất nhiều lão tướng quân về tới quân bên trong, bọn họ không chỉ phục hồi nguyên chức, cũng nhận được hoàng đế bệ hạ thủ dụ.

Vân Mộc Xuyên càng phát cảm giác được không ổn, từ từ có đại lượng đại quân đều đã đình chỉ đẩy mạnh.

Này một ngày, hắn đem tất cả lão tướng quân nhóm đều tụ tập lên.

"Nghe nói chư vị là chiếm được bệ hạ thủ dụ?" Vân Mộc Xuyên mắt lạnh nhìn phía dưới lão tướng quân, trong ánh mắt tràn đầy thiếu kiên nhẫn.

"Đó là tự nhiên, chúng ta đều đã thấy tận mắt bệ hạ!"

Một tên lão tướng quân đứng lên, năm ngón tay mở ra, liền có một tấm màu vàng sách lụa xuất hiện tại trong bàn tay, trên mặt chính là Vân Viêm tự tay viết thủ dụ.

Vân Mộc Xuyên cười lạnh: "Ta đương nhiên biết đây là bệ hạ đích thân viết, nhưng là bệ hạ bị người từ trong hoàng cung bắt đi chuyện này, các ngươi không phải không biết nói?"

"Bắt đi bệ hạ, chính là Tuyền Cơ Thần Quốc Mộ Phong, mục đích của hắn chính là vì ngăn cản chiến tranh, các ngươi làm sao biết nói bệ hạ không phải là bị uy hiếp đây?"

Lão tướng quân nhóm liếc mắt nhìn nhau, dồn dập lắc đầu, bọn họ nhìn ra được lúc đó Vân Viêm tại thấy bọn họ thời điểm, hoàn toàn không có bất kỳ dáng vẻ không tình nguyện.

Hơn nữa, Vân Viêm cũng nói ra Vân Mộc Xuyên những việc làm, để cho bọn họ đối với Vân Mộc Xuyên cái này đại tướng quân lại không tín nhiệm!.