Chương 3494: Then chốt cuộc chiến

Chương 3494: Then chốt cuộc chiến

"Trước tiên không quản bệ hạ có phải hay không bị uy hiếp, bây giờ đại quân chúng ta thế tiến công chính thịnh, nếu như tùy tiện đình chỉ, nhưng là lãng phí thời cơ tốt a!"

"Các ngươi cũng nhìn thấy, bây giờ chúng ta công chiếm Tuyền Cơ Thần Quốc bao nhiêu lãnh thổ? Một đường đánh tới bọn họ Thiên Đô Thành đi cũng chỉ là vấn đề thời gian!"

Vân Mộc Xuyên dõng dạc, thần tình kích động gọi nói.

Lão tướng quân nhóm nhưng đồng thời khịt mũi con thường, tựa hồ đối với cái này thành quả căn bản không hài lòng.

Một tên lão tướng quân chiến đấu, chậm rãi nói ra: "Đại tướng quân, tha thứ ta nói thẳng, hiện tại Khai Dương Thần Quốc chính rơi vào trong nguy cơ, chẳng lẽ Tần Công thật sự không cách nào ngăn cản nước ta đại quân sao?"

"Sai, bọn họ đang không ngừng lùi về sau, nhưng là hai đầu nhưng vẫn tại thủ vững, giống như là tại mở ra một cái túi áo, sẽ chờ chúng ta đi vào đây!"

Một gã khác lão tướng quân cũng đứng lên, nói ra: "Không sai, hơn nữa chúng ta đã có một nửa đều tiến vào cái này trong túi tiền, tin tưởng như tiếp tục đẩy tới lời, tựu sẽ hoàn toàn rơi vào Tần Công bày ra trong túi tiền."

"Đến thời điểm, hắn bấm đoạn chúng ta đường lui, vây mà diệt, thần quốc đại quân đem sẽ chôn vùi ở đây, đến thời điểm chúng ta thần quốc như thế nào chống đối Tuyền Cơ Thần Quốc đây?"

Vài tên lão tướng quân nhìn thấu triệt, vì lẽ đó bọn họ trở về phía sau chuyện thứ nhất, chính là mệnh lệnh đại quân lùi lại.

Có thể Vân Mộc Xuyên đã bị tạm thời thắng lợi làm choáng váng đầu óc, hắn cảm giác được thắng lợi đang ở trước mắt, hoàn toàn không nghe vào này chút lão các tướng quân lời.

"Hừ, các ngươi đều già rồi, tốt đẹp ở nhà an hưởng tuổi già không tốt sao, nhất định phải đi ra làm rối?"

Lão tướng quân nhóm lúc này dồn dập đứng lên, bọn họ đi tới nơi này, chính là muốn nói rõ với Vân Mộc Xuyên, có thể Vân Mộc Xuyên không nghe, bọn họ cũng không có cách nào.

Chính nghĩ rời đi, nhưng phát hiện lớn trướng ở ngoài nhiều hơn đông đảo tu sĩ, mỗi một người đều khí thế bất phàm.

Các tướng quân biến sắc mặt: "Đại tướng quân, đây là ý gì?"

"Không có ý gì, tựu là muốn để cho các ngươi ở tại đây nhẫn nại một quãng thời gian, đợi đến ta hoàn toàn tiêu diệt Tuyền Cơ Thần Quốc, tự nhiên sẽ thả các ngươi!" Vân Mộc Xuyên lạnh lùng nói.

Lão tướng quân nhóm nhất thời trợn tròn đôi mắt, bọn họ mang theo hoàng đế thủ dụ mà đến, đại biểu là Khai Dương Thần Quốc, mà Vân Mộc Xuyên giam cầm bọn họ, chính là binh biến!

Đang ở song phương giằng co thời điểm, một tên binh lính vội vội vàng vàng chạy vào đại điện bên trong, quỳ xuống đất nói ra: "Đại tướng quân. . . Bệ hạ tới!"

Vân Mộc Xuyên đột nhiên sững sờ, sau đó khóe miệng nổi lên cười gằn: "Tốt, theo ta đi thấy hắn!"

"Đúng rồi, này chút lão tướng quân nhóm muốn hảo hảo chiêu đãi, không muốn để cho bọn họ ly khai quân trướng một bước!"

Nói xong, hắn liền nhanh chóng rời đi quân trướng, đồng thời dẫn theo không ít thực lực cường đại thủ hạ.

"Chỉ cần giết Vân Viêm, ta chính là hoàng đế, đến thời điểm ai dám không nghe ta?" Vân Mộc Xuyên trong lòng nghĩ như vậy, dưới chân nhanh hơn mấy phần.

Không bao lâu phía sau, hắn liền đi tới đại quân phía sau, gặp được ca ca của chính mình.

Nhìn kỹ lại, tuy rằng Vân Viêm cùng Vân Mộc Xuyên hai người là anh em ruột, có thể dài một chút cũng không giống, Vân Mộc Xuyên tướng mạo có chút âm nhu, mà Vân Viêm càng thêm chu chính uy nghiêm.

"Ca ca, đã lâu không gặp." Vân Mộc Xuyên cười nói nói, chỉ có điều trong nụ cười không có ý tốt.

Vân Viêm chờ đợi thời điểm, liền thấy nơi này đại quân đều đã rất xa bỏ chạy, bây giờ chỗ này chỉ là một mảnh đất trống, Vân Mộc Xuyên lòng muông dạ thú người qua đường đều biết.

Hắn bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói ra: "Đệ đệ, trở về đi thôi, ngươi nghĩ muốn làm hoàng đế, ta có thể nhường cho ngươi, có thể ngươi tại sao cấu kết Vô Thiên người?"

"Bọn họ làm cái gì ngươi thật sự biết không?"

Vân Mộc Xuyên cười lạnh: "Ta đương nhiên biết bọn họ làm cái gì, bởi vì đây đều là ta cho phép, bọn họ đáp ứng sẽ trợ giúp ta tiêu diệt Tuyền Cơ Thần Quốc, ca ca ngươi làm sao lại là không minh bạch đây?"

"Đợi đến diệt Tuyền Cơ Thần Quốc, nơi này cũng chỉ có chúng ta Khai Dương Thần Quốc một cái thần quốc, không hẳn không thể thoát ly thượng vị thần quốc khống chế!"

Vân Viêm thở dài, nói ra: "Mộc xuyên, ngươi chính là dã tâm quá lớn, có thể dã tâm của ngươi, sẽ làm hại vô số người chết đi, lúc trước phụ thân đem ngôi vị hoàng đế truyền cho ta, có lẽ cũng là bởi vì như thế chứ."

"Đủ rồi!" Vân Mộc Xuyên trên mặt nhất thời hiện ra một vệt lệ khí, "Nếu ngươi không đồng ý ta chuyện cần làm, ta cũng nhìn ngươi không hợp mắt, vậy thì xem ai có thể sống sót đi."

"Chờ giết ngươi, ta liền đem ngươi chết đẩy lên Mộ Phong trên đầu, dù sao cũng hắn chính là thần quốc truy nã tội nhân, không có người sẽ hoài nghi."

Vân Viêm chuyển đầu nhìn phía sau Mộ Phong, cười khổ nói: "Lại làm phiền ngươi."

Mộ Phong nhìn nhìn Vân Mộc Xuyên sau lưng những tu sĩ kia, từng cái từng cái thực lực đều rất mạnh, không khỏi thở dài: "Ở đâu là phiền phức, đơn giản là đòi mạng a!"

"Ta là đối với ngươi có tin tưởng mới mang ngươi tới, ta nếu là chết, trước làm hết thảy nhưng là nước chảy về biển đông." Vân Viêm lúc này dĩ nhiên cũng có chút vô lại lên.

"Biết rồi, ta sẽ tận lực bảo đảm ngươi chu toàn, " Mộ Phong thở dài, "Hiện tại chỉ cần đem Vân Mộc Xuyên giết chết tựu được chưa."

Vân Viêm hé miệng nghĩ muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn là thở dài, Vân Mộc Xuyên là hắn thân đệ đệ, hắn đương nhiên không hy vọng đệ đệ ruột thịt của mình chết đi.

Có thể trong lòng hắn cũng rõ ràng, nghĩ muốn không giết Vân Mộc Xuyên mà giải quyết chuyện này, tựa hồ là không có khả năng, vì lẽ đó chỉ có thể hóa thành một đường thật dài thở dài.

Mộ Phong chậm rãi đi tới phía trước, kim quang từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, làm hắn hình thể nhìn thấy được đều khôi ngô mấy phần, hơi thở mạnh mẽ phóng lên trời!

Mà Vân Mộc Xuyên thủ hạ giờ khắc này cũng chậm rãi đi lên phía trước, mỗi cái trên người hào quang đều còn giống như mặt trời chói mắt.

Vân Mộc Xuyên dẫn Khai Dương Thần Quốc cao thủ, Vân Viêm nhưng dẫn Tuyền Cơ Thần Quốc tu sĩ, Vân Mộc Xuyên làm nhiều việc ác, Vân Viêm nghĩ muốn kết thúc này hết thảy.

Thật là xấu giới hạn ở đây khắc cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

"Mộ Phong, ngươi chỉ có một người, làm sao đấu với chúng ta? Ngươi là một nhân tài, chỉ cần ngươi hiện tại ly khai, ta bảo đảm không làm khó dễ ngươi, để cho ngươi an toàn trở lại Tuyền Cơ Thần Quốc." Vân Mộc Xuyên lúc này nở nụ cười lạnh.

Bất kể là nhân số vẫn là cảnh giới, bọn họ bên này đều chiếm cứ tính quyết định ưu thế, hắn không nghĩ ra chính mình trận chiến này nên sẽ tại sao thua!

Mộ Phong hít sâu một hơi, biết đây là tính quyết định một trận chiến, Vân Viêm bên người trừ mình ra không có bất kỳ giúp đỡ, cũng chính là nói hắn cần một mình phấn khởi chiến đấu.

Bất quá này loại tràng diện, hắn không phải lần đầu tiên trải qua, bởi vậy chút nào không cảm giác được căng thẳng.

Chỉ thấy hắn chậm rãi vươn tay ra, năm ngón tay mở ra, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt khuếch tán ra, một cái trong suốt lồng ánh sáng đem nháy mắt bao phủ chu vi trăm dặm, đem tất cả mọi người bao phủ trong đó!

Xương Khê, Huyền Minh nhị tướng cùng với cái khác chết tại Hải Thị Thận Lâu bên trong các tu sĩ, đều rối rít hóa thành thận ảnh xuất hiện, trong lúc nhất thời khí thế khổng lồ xông thẳng tới chân trời!

"So với nhân số, ta còn thực sự không sợ!"

Nữ đế trong tay có một cái chí bảo, tên là Anh Linh Điện, có thể hấp thu chết đi tu sĩ sinh mệnh bản nguyên, tại Anh Linh Điện bên trong trọng sinh, thậm chí có thể tiếp tục tu luyện.

Mà Mộ Phong Hải Thị Thận Lâu, cũng có thể so với chí bảo Anh Linh Điện!.