Chương 3495: Long Tỷ

Chương 3495: Long Tỷ

Bởi vì Vân Mộc Xuyên phải làm là hành thích vua như vậy đại nghịch bất đạo sự tình, huống hồ quân chủ vẫn là thân ca của hắn ca, vì lẽ đó chuyện này càng ít người biết càng tốt.

Hắn mang người, đều là tâm phúc của mình  tương tự cũng đều là quân bên trong cao thủ, mỗi người trên người đều tràn đầy nồng đậm khí sát phạt.

Đây là ở trong quân mới có thể bồi dưỡng được khí thế!

Chính là bởi vì người số không nhiều nguyên nhân, Mộ Phong mới có tin tưởng một trận chiến, bằng không nếu như dẫn dắt đại quân đến đây, hắn cũng chỉ có thể trước tiên mang theo Vân Viêm trốn.

Từ đằng xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một cái trong suốt nửa vòng tròn kết giới bao phủ chu vi trăm dặm, kết giới bên trên lưu động nhàn nhạt hào quang.

Kết giới bên trong tràn đầy sương mù, người bên ngoài căn bản thấy không rõ lắm bên trong chuyện gì xảy ra.

Bên trong kết giới, Vân Mộc Xuyên ánh mắt lạnh như băng đứng tại chỗ, trong lòng tràn đầy oán độc, rõ ràng tất cả hết thảy đều tại dựa theo hắn kế hoạch tiến hành, lại bị Mộ Phong biến số này quấy rầy.

Nguyên bản phát động chiến tranh chính là hắn kế hoạch bên trong sự tình, có thể nhân cơ hội để Vô Thiên người hấp thu trên chiến trường sinh ra Âm Sát chi khí, đồng thời chiến tranh thắng lợi, uy vọng của hắn liền đem vượt qua hoàng đế.

Đến thời điểm, hắn không cần làm cái gì nỗ lực, là có thể lật đổ Vân Viêm, vươn mình làm chủ!

Kế hoạch tốt đẹp, tuy nhiên lại xuất hiện Mộ Phong, để hắn càng ngày càng không bình tĩnh lại được.

Trước lão tướng quân nói túi áo chiến thuật hắn cũng minh bạch, nhưng hắn tin tưởng Vô Thiên, Vô Thiên nói quá phải giúp hắn cướp đoạt Tuyền Cơ Thần Quốc, vì lẽ đó hắn đem hết thảy đều đặt ở Tuyền Cơ Thần Quốc bên trên.

"Mộ Phong, ta tựu không tin giết không chết ngươi, đợi đến hết thảy đều bụi bặm lắng xuống, đến thời điểm xem ai có thể ngăn cản ta!"

Vân Mộc Xuyên trong ánh mắt toát ra điên cuồng vẻ mặt, hắn nhìn về phía trước, nhưng trong lòng rất là khiếp sợ, bởi vì tâm phúc của hắn thủ hạ, lúc này dĩ nhiên đều bị quấn lấy!

Hải Thị Thận Lâu bên trong thận ảnh tại ảo cảnh bên trong thực lực cùng khi còn sống không khác, có thể duy trì thời gian bao lâu, hoàn toàn muốn nhìn Mộ Phong thánh nguyên năng đủ kiên trì thời gian bao lâu.

Tuy rằng nhìn thấy được loại thủ đoạn này mười phần cường đại, nhưng trên thực tế Mộ Phong cũng không kiên trì được thời gian bao lâu.

Lúc này Mộ Phong hoàn toàn không để ý đến chung quanh chiến đấu, hắn đem Vân Viêm giấu ở ảo cảnh nơi sâu xa nhất, sau đó liền chậm rãi đi về phía Vân Mộc Xuyên.

Chung quanh ảo cảnh cũng tuỳ tùng bước chân của hắn đang nhanh chóng biến hóa, cuối cùng đã biến thành lúc trước vùng đất bị lãng quên cảnh tượng, đỉnh đầu một viên huyết nguyệt, hoàn cảnh chung quanh mờ tối mang theo màu máu.

Xung quanh còn thỉnh thoảng truyền đến từng trận thê lương tiếng kêu rên.

Những người khác chiến đấu đều đã bị ảo cảnh ngăn cách ở bên ngoài, bên trong đất trời phảng phất chỉ còn sót Vân Mộc Xuyên cùng Mộ Phong hai người.

Vân Mộc Xuyên lạnh rên một tiếng: "Chỉ là ảo cảnh cũng muốn doạ đổ ta? Mộ Phong, ngươi quá ngây thơ rồi, giống như là ngươi mang theo tên phế vật kia, cũng cảm giác có thể diệt trừ ta cũng như thế!"

Mộ Phong giờ khắc này nhưng lạnh lùng lắc đầu, nói ra: "Đây là ảo cảnh, nhưng cái này cũng là lúc trước vùng đất bị lãng quên chân thật cảnh tượng, ngươi sẽ không quên vùng đất bị lãng quên chứ? Bái ngươi ban tặng, nơi đó nhưng là đã biến thành Địa Ngục a!"

Vân Mộc Xuyên sắc mặt nhất thời liền trở nên âm trầm: "Hừ, vậy thì như thế nào? Bất quá đều là chỉ là người bình thường, bọn họ chết sống căn bản không quá quan trọng!"

Nghe đến đó, Mộ Phong ánh mắt cũng nhất thời biến phải băng lạnh, khí thế ác liệt xông thẳng tới chân trời, thân thể lóe lên liền tại chỗ biến mất.

Không chờ Vân Mộc Xuyên có phản ứng gì, Mộ Phong đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, to lớn nắm đấm che lấp kim quang, nặng nề đánh vào trên mặt của hắn!

Vân Mộc Xuyên thân thể lệch đi, trực tiếp bay ra ngoài, nặng nề rơi xuống địa phương, nhưng chỉ thấy chung quanh trong kiến trúc đi ra từng đạo bóng người.

Này chút người khuôn mặt tiều tụy, ánh mắt trống rỗng, trên người đầy rẫy tuyệt vọng, bi thương chờ tâm tình, như là xác chết di động giống như vây quanh.

"Thật thê thảm, chúng ta thật thê thảm a. . ."

"Đều là ngươi làm hại!"

"Theo chúng ta đồng thời vĩnh viễn đọa lạc vào Địa Ngục đi!"

Chung quanh âm thanh không ngừng mà vang lên, đầy rẫy Vân Mộc Xuyên lỗ tai, vẻ mặt của hắn cũng thay đổi phải càng ngày càng dữ tợn, trên người mơ hồ có nổi gân xanh.

Có người kéo lại Vân Mộc Xuyên, trong miệng không ngừng mà hô đền mạng các loại, này để Vân Mộc Xuyên rốt cục bạo phát ra!

"Các ngươi những con kiến hôi này, đều mau cút đi cho ta!"

Sức mạnh khổng lồ từ trên người hắn đột nhiên bộc phát ra, như một vệt sóng gợn giống như mãnh liệt khuếch tán ra mọi người ảnh trong nháy mắt tựu bị phá hủy!

Nhưng là những bóng người này nhưng hóa thành mảng lớn bóng tối, điên cuồng hướng về Vân Mộc Xuyên thân thể vọt tới, như là dũng động triều nước, truyền đến từng trận khí tức suy bại.

Tình cảnh này để Vân Mộc Xuyên trong lòng lộp bộp một cái, hắn bản năng cảm giác được này chút bóng tối mười phần nguy hiểm, vừa nãy bắt trên người hắn người, lúc này hóa thành bóng tối trực tiếp vọt vào trong cơ thể hắn!

Này chút người đương nhiên là ảo cảnh, chỉ có điều Mộ Phong tại ảo cảnh bên trong gia nhập Huyền Âm Ô Thủy, khiến người ta khó mà phòng bị!

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, nếu trúng rồi Huyền Âm Ô Thủy, thực lực kia bao nhiêu đều sẽ chịu ảnh hưởng, mặc dù là ảnh hưởng không lớn, cũng sẽ tả hữu cuối cùng thua thắng.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo kim quang xông Vân Mộc Xuyên trên người trào hiện ra, tuy rằng cùng vì là kim quang, nhưng cùng Mộ Phong trên người bá đạo kim quang bất đồng, đạo này kim quang càng thêm uy nghiêm.

Một phương màu vàng ấn tỷ từ Vân Mộc Xuyên trên người chậm rãi bay lên, trên mặt điêu khắc một cái xoay quanh Kim long, đầu bắn ra kim quang đem Vân Mộc Xuyên bao phủ, Huyền Âm Ô Thủy dĩ nhiên đang chầm chậm tiêu tan!

"Chẳng lẽ là. . . Long Tỷ?" Mộ Phong trong lòng kinh sợ, mỗi cái thần quốc đều có một viên Long Tỷ, hội tụ thần quốc khí vận, nắm giữ uy năng lớn lao.

Có thể Vân Viêm mới là hoàng đế, Long Tỷ cần phải tại Vân Viêm trong tay, làm sao sẽ xuất hiện trên người Vân Mộc Xuyên?

Không kịp suy tư đáp án, Vân Mộc Xuyên trên người lẩn quẩn một đạo Kim long bóng mờ, sau đó hướng về Mộ Phong một chỉ, Long Tỷ bên trên liền bộc phát ra cường đại kim quang, ầm ầm kéo tới!

Ầm ầm ầm!

Kim quang cuồn cuộn, chỗ đi qua tất cả ảo cảnh đều trong nháy mắt yên diệt, hóa thành hư vô, mặt đất cũng rời đi một đạo kinh người khe hở, tựu liền không gian đều lảo đà lảo đảo, xuất hiện vô số khe hở.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, lực lượng không gian phun trào, thế ngàn cân treo sợi tóc lánh cách tại chỗ, nhưng vẫn là bị kim quang quét trúng, một bên bả vai nhất thời liền biến phải máu thịt be bét!

Bởi vì thân nơi Vô Giới lĩnh vực bên trong, vì lẽ đó Mộ Phong có thể cảm giác được rõ rệt chính có cuồn cuộn không ngừng uy thế hướng về Long Tỷ tụ lại mà tới.

"Mộ Phong, bị chết!"

Vân Mộc Xuyên nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng về Mộ Phong chạy như điên tới, trên người đồng dạng che lấp một tầng kim quang, mơ hồ có Long Khiếu Chấn Thiên.

To lớn nắm đấm đập ra, nguyên bản tướng mạo có chút âm nhu hắn giờ khắc này biến phải điên cuồng, thô bạo, một quyền oai đủ để nát tan sơn hà!

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, Vân Mộc Xuyên thực lực tuy mạnh, nhưng cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp chín tột cùng tu sĩ, chỉ cần không có bước vào Vô Thượng cảnh, hắn căn bản không sợ.

Nhưng lúc này Vân Mộc Xuyên, mơ hồ có đột phá bình cảnh dấu hiệu, này để trong lòng hắn rất là giật mình, đồng thời minh bạch cái này nhất định là cái viên này Long Tỷ oai.

Giờ khắc này không cách nào tránh né, Mộ Phong nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bởi vậy hắn không những cũng không lui lại, trái lại động thân lên trước  tương tự một quyền oanh hướng về phía trước!

Hai đạo kim quang ầm ầm chạm vào nhau, hai đạo tiếng rồng ngâm đập vỡ tan cửu tiêu!.