Chương 3496: Chiến tranh kết thúc

Chương 3496: Chiến tranh kết thúc

Mộ Phong trên người  tương tự có chân long huyết mạch, quyền của hai người đầu ầm ầm chạm vào nhau, sức mạnh khổng lồ tạo thành một nửa hình tròn, hướng về xa xa nhanh chóng khuếch tán mà ra!

Hai người bọn họ đồng dạng hung mãnh tàn nhẫn, thiếp thân quấn quýt lấy nhau, chiêu chiêu trí mệnh, sức mạnh khổng lồ đem chung quanh hết thảy tất cả đều phá nát.

Hai người chiến đấu cảnh tượng, tự nhiên đều rơi xuống xa xa Vân Viêm trong mắt, Mộ Phong tuy rằng đưa hắn giấu ở ảo cảnh nơi sâu xa, nhưng cũng cũng để hắn có thể đủ nhìn thấy bên trong ảo cảnh cảnh tượng.

Làm Vân Mộc Xuyên lấy ra Long Tỷ thời điểm, hắn đột nhiên sững sờ ngay tại chỗ, sau đó yên lặng từ không gian Thánh khí bên trong móc ra mặt khác một viên Long Tỷ.

Hai viên Long Tỷ tựa hồ giống như đúc, chỉ có điều Vân Viêm trong tay nhìn thấy được tràn đầy năm tháng cảm giác, trên mặt tràn đầy loang lổ dấu vết, mà Vân Mộc Xuyên sử dụng, nhưng là mới tinh một mảnh.

"Nguyên lai ngươi đã sớm chuẩn bị xong a." Vân Viêm lẩm bẩm nói, chỉ cảm thấy vô cùng đau lòng.

Rất hiển nhiên, Vân Mộc Xuyên trong tay Long Tỷ là bắt chước, nhưng cũng cũng nắm giữ Long Tỷ uy năng, như vậy Thánh khí không phải trong thời gian ngắn có thể chế tạo ra, nói vậy sẽ tiêu hao rất nhiều thời gian.

Mà Vân Mộc Xuyên nắm giữ bắt chước Long Tỷ, tựu thuyết minh đã sớm đã có cướp đoạt ngôi vị hoàng đế tâm tư, hơn nữa đã sớm bắt tay tại chuẩn bị.

Vân Viêm chỉ cảm thấy phải mười phần đau lòng, tình thân dĩ nhiên lãnh đạm đến đây, lệnh hắn trong lòng dâng lên một luồng tuyệt vọng.

Về tình cảm, hắn đương nhiên hi vọng đệ đệ của mình có thể thắng chiến đấu, khôi phục lại như trước dáng dấp, nhưng hắn biết này là không có khả năng.

Vân Mộc Xuyên đã không có thuốc nào cứu nổi.

"Mộc xuyên, nếu như có đến sinh, chúng ta không muốn làm tiếp huynh đệ."

Vân Viêm nhàn nhạt nói, sau đó sử dụng trong tay mình Long Tỷ.

Mới tinh Long Tỷ tuy rằng nắm giữ chân chính Long Tỷ uy năng, nhưng chung quy vẫn là bắt chước, tại thật Long Tỷ xuất hiện một sát na, hàng nhái Long Tỷ trên kim quang đều là buồn bã.

Sau đó, Vân Viêm bắt đầu thôi thúc Long Tỷ, nếu như cảnh giới cao thâm tu sĩ kiểm tra, liền có thể nhìn thấy tại Khai Dương Thần Quốc các nơi đều có "Khí" đang không ngừng tăng lên trên, hướng về một phương hướng hội tụ mà đi.

Long Tỷ, cái kia là có thể điều động toàn bộ thần quốc khí vận chí bảo!

Hàng nhái Long Tỷ hấp dẫn tới khí cũng đều rối rít hướng về thật Long Tỷ phương hướng tuôn ra, dẫn đến hàng nhái Long Tỷ hào quang càng ngày càng ảm đạm.

Nguyên bản vô cùng uy mãnh Vân Mộc Xuyên phát hiện đến dị dạng, chuyển đầu nhìn về phía Long Tỷ, trong ánh mắt nhất thời tràn đầy vẻ oán độc!

"Vân Viêm, ngươi dám xấu ta chuyện tốt? Ta nhưng là ngươi thân đệ đệ!"

Đang cùng run rẩy Mộ Phong nắm lấy cơ hội, sức mạnh khổng lồ ở trong cơ thể hắn dâng trào, mà theo sau hắn nắm đấm mạnh mẽ hướng trước ném tới!

"Tồi thành!"

Sức mạnh khổng lồ như thiên thạch thiên hàng, nặng nề rơi xuống Vân Mộc Xuyên lồng ngực.

Vân Mộc Xuyên chỉ cảm thấy mình xương vỡ vụn ra, sức mạnh khổng lồ hầu như phải đem hắn thân thể đánh nổ tung ra, tốt tại hàng nhái Long Tỷ sức mạnh còn chưa hoàn toàn biến mất.

Phun ra một ngụm máu tươi, hắn hoang mang lùi về sau, sắc mặt đã không còn nữa trước điên cuồng.

"Mộ Phong, ngươi cần gì phải cho Tuyền Cơ Thần Quốc bán mạng? Chỉ cần ngươi giúp ta, sau đó thiên hạ chính là chúng ta hai cái!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, Thanh Tiêu Kiếm chậm rãi xuất hiện ở trong tay hắn: "Trong mắt ngươi thiên hạ, thật sự là quá nhỏ!"

Sau đó, một kiếm chém xuống, to lớn kiếm quang như sao chổi xẹt qua trời cao, óng ánh loá mắt, mang theo sát ý lạnh như băng tập kích hướng về phía trước, làm người chấn động cả hồn phách!

Vân Mộc Xuyên không thể tránh khỏi, đưa tay chộp một cái, liền đem Long Tỷ chộp được trong tay chính mình, sau đó phun một ngụm máu tươi tại Long Tỷ bên trên.

Trong phút chốc, Long Tỷ phóng ra sau cùng óng ánh hào quang, hóa thành một đạo hồng quang bay về phía trước ra, nặng nề đập vào kiếm quang bên trên!

Ầm một tiếng, hai nguồn sức mạnh chạm vào nhau, bùng nổ ra như điện quang giống như vô số hào quang, tứ tán bắn nhanh, đem chung quanh ảo cảnh triệt để loại bỏ.

Long Tỷ chặn lại rồi kiếm khí bén nhọn, chỉ có điều, Long Tỷ bên trên cũng truyền đến kèn kẹt tiếng vang, xuất hiện vô số khe hở, cuối cùng trực tiếp đổ nát!

Đã không có Long Tỷ gia trì, Vân Mộc Xuyên thực lực cũng mau nhanh suy yếu, lẻn vào bên trong thân thể Huyền Âm Ô Thủy triệt để bạo phát, đem tu vi của hắn không ngừng mà áp chế xuống.

Càng nhiều hơn Huyền Âm Ô Thủy từ bốn phương tám hướng mà đến, giữa bầu trời bắt đầu rơi xuống màu đen mưa.

Vân Mộc Xuyên khó tin nhìn này hết thảy, phảng phất thế giới đều tại trước mặt đổ nát.

"Mộ Phong, ngươi thật đáng chết. . ."

Lời còn chưa dứt Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên thuấn di đến trước mặt hắn, một cái đâm xuyên qua cổ họng của hắn, máu tươi phun ra, mà hắn cũng cụt hứng ngã quỵ ở mặt đất.

"Ôi ôi. . ."

Hắn lúc này chỉ có thể phát sinh ý nghĩa không rõ tiếng vang, ngón tay Mộ Phong, trong cơ thể sinh cơ đang nhanh chóng biến mất, có Huyền Âm Ô Thủy áp chế, hắn cuối cùng luân vì mình trong miệng sâu kiến.

Người bình thường đối mặt thương thế như vậy, căn bản vô lực hồi thiên, Vân Mộc Xuyên ngã trên mặt đất, máu tươi từ từ đem mặt đất nhuộm đỏ.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, hắn biết Vân Mộc Xuyên thực lực đột nhiên suy giảm cùng Vân Viêm có quan hệ, bằng không hắn không thể dễ dàng như vậy tựu đánh chết.

Ngẩng đầu lên, hắn phất phất tay, trước mắt sương mù liền nhanh chóng tản ra, chỉ có điều thận ảnh như cũ còn tại đối phó những Vân Mộc Xuyên kia tâm phúc nhóm.

Nhìn thấy Vân Mộc Xuyên đã chết, những người tâm phúc này nhóm mỗi một người đều hiện ra phải bi thống không ngớt, liều chết tác chiến, có thẳng đến Mộ Phong mà đến, có thì còn lại là quỳ xuống đất xin tha.

Này chút người thực lực tuy rằng mạnh, nhưng đây là tại Mộ Phong bên trong lĩnh vực, bởi vậy rất nhanh tựu bị trấn áp xuống, đáng giết giết, nên lưu lưu.

Vân Viêm chậm rãi đi ra, Long Tỷ cũng rơi vào trong tay hắn.

Đi tới Vân Mộc Xuyên trước thi thể, hắn trầm mặc rất lâu, ở trong mắt hắn, huynh đệ tình thân so với ngôi vị hoàng đế trọng yếu, có thể đệ đệ của mình phạm vào tội không thể tha thứ được.

"Hết thảy đều kết thúc." Vân Viêm nhìn Mộ Phong, nhàn nhạt nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, thu hồi kết giới, mang theo Vân Viêm nhanh chóng đi tới trong đại quân, bởi vì Vân Mộc Xuyên đã chết, vì lẽ đó không người nào dám lại đối với Vân Viêm động thủ.

Bị giam cầm lão tướng quân nhóm cũng đều rối rít chạy ra, quỵ đảo tại Vân Viêm trước mặt.

"Rút quân đi, lần này cần nghỉ dưỡng rất lâu rồi." Vân Viêm nhàn nhạt nói.

Mộ Phong rốt cục thở phào nhẹ nhõm, cuộc chiến tranh này lấy Vân Mộc Xuyên chết làm kết thúc.

Mặt khác một bên, Tần Công biết được Khai Dương Thần Quốc đại quân đã bắt đầu nhanh chóng lùi về phía sau, không khỏi thở dài: "Nhìn dáng dấp, là Mộ Phong nơi đó đắc thủ."

Một tên tâm phúc đi lên trước, phẫn hận nói ra: "Thượng Trụ Quốc, rõ ràng chỉ thiếu một chút, chúng ta là có thể cắt đứt Khai Dương đại quân đường lui, một lưới bắt hết bọn họ!"

"Nói là như vậy, thật là muốn bắt tay vào làm, thương vong khẳng định rất lớn, " Tần Công hơi lắc đầu, "Hơn nữa cứ như vậy, chiến tranh liền không có cách nào kết thúc, song phương nhất định sẽ đánh đến người cuối cùng."

"Chiến tranh, không chỉ là vì thua thắng."

Tên kia tâm phúc ngây tại chỗ hồi lâu, nhưng tổng cảm thấy phải vẫn là không đến được Thượng Trụ Quốc độ cao.

Khai Dương rút quân, Tuyền Cơ Thần Quốc phái quân tuỳ tùng, một đường đi tới ban đầu biên giới nơi, song phương đều khôi phục yên tĩnh, Mộ Phong cũng lặng yên về tới Tuyền Cơ Thần Quốc Thiên Đô Thành, gặp mặt nữ đế..