Chương 3497: Thượng Trụ Quốc

Chương 3497: Thượng Trụ Quốc

Chiến tranh kết thúc, bất kể là Khai Dương Thần Quốc vẫn là Tuyền Cơ Thần Quốc người đều mười phần cao hứng.

Thiên Đô Thành bên trong, Mộ Phong tiến về phía trước gặp mặt nữ đế, nhưng là trên đường hắn tổng cảm thấy phải xung quanh người nhìn ánh mắt của hắn rất là không đúng, có sùng bái, có ước ao, trên mặt mỗi người đều mang theo ý vị thâm trường tiếu dung.

Hơn nữa, người càng ngày càng nhiều từ đằng xa đi tới, chỉ là vì gặp được hắn, cuối cùng dĩ nhiên cùng nhau hoan hô.

Mộ Phong hoảng sợ mà trốn, trên mặt đỏ giống là bị người đánh mấy lòng bàn tay, hắn không minh bạch Thiên Đô Thành này chút người đều là thế nào.

Chờ tiến nhập hoàng cung, gặp được nữ đế phía sau, hắn mới rốt cuộc hiểu rõ chuyện trải qua.

Nguyên lai hắn bắt đi Khai Dương Thần Quốc hoàng đế, đánh giết Vân Mộc Xuyên kết thúc chiến tranh sự tình, đã tại nữ đế bày mưu đặt kế dưới truyền phát ra ngoài.

Hiện tại toàn bộ Khai Dương Thần Quốc đều biết hắn những việc làm.

"Bệ hạ, đây là cần gì chứ? Ta làm những chuyện này, lại không phải là vì bọn họ cảm kích." Mộ Phong một mặt bất đắc dĩ lắc đầu.

Nữ đế cười ha ha: "Ngươi làm nhiều chuyện như vậy, lẽ ra nên chịu đến khen thưởng, ngươi là chúng ta Tuyền Cơ Thần Quốc anh hùng a!"

Mộ Phong khoát tay lia lịa, nói ra: "Bệ hạ, hiện tại chiến tranh đã kết thúc  ta muốn biết tin tức liên quan tới Phu Tử."

Nữ đế thở dài: "Tựu biết ngươi biết hỏi vấn đề này, chúng ta xác thực đã tra được liên quan với Phu Tử một ít tin tức, nhưng cũng không thể xác nhận."

Nói, nàng vung tay lên một cái, một tờ bản đồ liền rơi xuống Mộ Phong trong tay.

Mộ Phong tra nhìn bản đồ, phát hiện chính là Tuyệt Mệnh Hải trên địa đồ, trên mặt có rất nhiều đánh dấu đi ra địa phương, hơn nữa cự ly đều đã vượt qua Long Môn Đảo.

"Phu Tử nhất định tựu tại những chỗ này bên trong một cái sao?" Hắn mở miệng hỏi nói.

Nữ đế nặng nề gật đầu, nói ra: "Nhất định là như vậy, ta đã phái người đi vào từng cái từng cái tra xét, tin tưởng sẽ có tin tức truyền tới."

Mộ Phong suy tư chốc lát, liền chắp tay nói ra: "Bệ hạ  ta muốn từ đi cấm vệ chức, trước đi tìm Phu Tử, chuyện nên làm ta đều đã làm."

Nữ đế tựa hồ biết Mộ Phong sẽ như vậy nói, vì lẽ đó cũng không có hiện ra phải thái quá kinh ngạc, chỉ là lại lấy ra một món đồ đến, ném Mộ Phong.

Mộ Phong tiếp nhận kiểm tra một phen, phát hiện là một quả nho nhỏ ấn tỷ, ấn tỷ bên trên điêu khắc một cái mãnh hổ xuống núi, sinh động như sinh, thô bạo nhào mặt.

"Bệ hạ, đây là cái gì?"

Nữ đế khẽ mỉm cười, nói ra: "Vật ấy chính là Tuyền Cơ Thần Quốc tín vật, chỉ có hai viên, trong tay ngươi này một viên, trước tại Uất Trì Minh trong tay."

Mộ Phong vừa nghe, giống như điện giật liền muốn đem vật này ném đi, tốt tại thời khắc cuối cùng nhịn được, cũng không phải là bởi vì hắn e ngại này một viên nho nhỏ ấn tỷ, mà là cái này ấn tỷ đại biểu ý nghĩa.

Uất Trì Minh là ai, đó là Thượng Trụ Quốc, kết hợp nữ đế nói tới chỉ có hai viên, không khó suy đoán mặt khác một viên tại Tần Công trong tay.

Cứ như vậy, hắn tựu minh bạch nữ đế đây là để hắn làm Tuyền Cơ Thần Quốc Thượng Trụ Quốc!

"Bệ hạ, này quá quý trọng, hơn nữa ta tự do tự tại quen rồi, kính xin thu về ấn tỷ đi." Mộ Phong trầm giọng nói.

Nữ đế nhưng cười lắc lắc đầu: "Yên tâm, vật này giao cho ngươi, cũng là vì thuận tiện ngươi, những thời giờ này, ta hướng Tuyệt Mệnh Hải trên phái rất nhiều người, nắm có cái này ấn tỷ, ngươi liền có thể hào làm bọn họ, tìm kiếm Phu Tử a!"

Mộ Phong vừa nghe, quả thật có chút động lòng, hắn tại Tuyệt Mệnh Hải trên không có người giúp, nghĩ muốn tra xong trên bản đồ sở hữu đánh dấu đi ra địa điểm, là dài đằng đẵng.

"Nhưng là Thượng Trụ Quốc vị trí, ta thật sự là không thể muốn." Hắn kiên trì nói.

Nữ đế thở dài: "Ngươi vì sao không thể muốn? Ta vốn là nghĩ muốn đưa ngươi đi quân bên trong, để cho ngươi rèn luyện một phen, tích góp uy vọng, có thể ngươi thật sự là thái quá nhảy ra, trực tiếp liền chạy tới Khai Dương Thần Quốc bên kia đi."

"Vì lẽ đó ta quyết định, ngươi cái này Thượng Trụ Quốc, chỉ là tính chất tượng trưng vinh dự vị trí, điều quân thời điểm, vẫn là phải giao cho Tần Công, làm sao?"

"Cái kia cũng không được, ta. . ." Mộ Phong vừa muốn phản bác, lại bị nữ đế ngang ngược cắt đứt.

"Được rồi, làm sao như là nữ tử bình thường nắm nắm niết niết, dù sao cũng ta đã chiêu cáo thiên hạ, nói ngươi đã trở thành mới Thượng Trụ Quốc, mặc dù là không có cái này ấn tỷ, cũng căn bản không sao cả!"

Mộ Phong không khỏi thở dài, cuối cùng chỉ có thể tiếp nhận rồi kết quả này, bất quá trong lòng hắn cũng minh bạch, đợi đến thực lực đầy đủ cường đại cái kia một ngày, hắn tựu sẽ ly khai Tuyền Cơ Thần Quốc.

Vì lẽ đó không quản là thân phận gì, đều đã không trọng yếu.

"Đã như vậy, cái kia ta tựu tạm thời thu hạ cái này ấn tỷ, đa tạ nữ đế hảo ý." Mộ Phong chắp tay nói, "Nếu như không có chuyện gì khác  ta muốn đi trước Tuyệt Mệnh Hải."

Nữ đế cười ha ha: "Tự nhiên có thể, bất quá ngươi nếu trở thành Thượng Trụ Quốc, cái kia đại biểu chính là ta Tuyền Cơ Thần Quốc mặt mũi, ngươi cần phải cực kỳ tu luyện mới là."

"Người đến, mang Thượng Trụ Quốc đi thần quốc bảo khố, nhìn trúng đồ vật tùy tiện lấy dùng chính là!"

Một gã hộ vệ vội vội vàng vàng chạy vào, quỵ đảo tại Mộ Phong trước mặt: Gặp qua Thượng Trụ Quốc, ngài đi theo ta đi!"

Đối với danh xưng này Mộ Phong có nhiều không quen, bất quá vẫn là theo người này rời đi, dù sao hắn cũng cảm giác được cảnh giới của chính mình có chút dãn ra, là nên tiếp tục tăng lên một chút.

Hộ vệ dẫn dắt Mộ Phong xuyên qua rất nhiều tường viện phía sau, rốt cuộc đã tới một chỗ địa phương, nơi này có một toà mười phần cao lớn môn hộ, xung quanh còn có trọng binh canh gác.

Mộ Phong mơ hồ có thể cảm giác được nơi đây ẩn giấu có không ít cao thủ.

Rất nhanh, bảo khố cửa lớn đã bị đánh mở, Mộ Phong đi vào trong đó, nhất thời cảm giác được hoa cả mắt, nơi này sở hữu vật phẩm đều sặc sỡ loá mắt, tán phát ra trận trận hơi thở mạnh mẽ.

Những Thánh khí kia bảo vật bên trong, lại vẫn có vài món vô thượng cấp!

Bất quá này chút Thánh khí đều không thích hợp Mộ Phong, hơn nữa trong tay hắn đã có vô thượng cấp Thanh Tiêu Kiếm, hiện tại cần nhất, chính là các loại đan dược tăng lên cảnh giới mà thôi.

Trải qua luân phiên đại chiến, cảnh giới của hắn lại có buông lỏng, nếu như dùng một ít đan dược phụ trợ, hẳn là rất mau đem cảnh giới tăng lên.

Hắn đi tới bảo khố nơi sâu xa, phát hiện nơi này dĩ nhiên là một toà linh dược vườn, bên trong nắm giữ đại lượng linh dược, hơn nữa đều là cực kỳ trân quý thiên tài địa bảo.

Mộ Phong nhắm mắt lại suy tư chốc lát, tựu từ Vô Tự Kim Thư bên trên chiếm được một toa đan dược, chính là tăng lên Luân Hồi cảnh cấp bảy tu sĩ cảnh giới.

Thậm chí một viên đan dược tựu có thể liên tiếp tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ.

Này để Mộ Phong trong lòng nóng hừng hực, bắt đầu dựa theo phương pháp luyện đan trên vật liệu đến tìm kiếm.

Làm một quốc gia chi bảo kho, trong bảo khố vật phẩm phong phú để Mộ Phong hết sức kinh ngạc, thậm chí liền đến một ít cực khó có thể tìm kiếm vật liệu đều có.

Có thể tìm tới tìm lui, vẫn là chênh lệch một cái, là tên "Huyền hoàng quả" linh dược, này để hắn không khỏi thở dài.

"Thực sự là đáng tiếc, nếu không thì có thể tăng lên cảnh giới sau đó mới đi Tuyệt Mệnh Hải." Mộ Phong lẩm bẩm nói, đem tìm kiếm những tài liệu khác toàn bộ đều cất vào đến.

Dù sao cũng nữ đế mệnh lệnh, hắn không cần thì phí..