Chương 3498: Bạch Vân Sơn

Chương 3498: Bạch Vân Sơn

Lần thứ hai xác nhận trong bảo khố không có huyền hoàng quả phía sau, Mộ Phong chuẩn bị ly khai, lại đột nhiên tại các loại Thánh thuật, tâm pháp gửi nơi, phát hiện một quyển thẻ ngọc.

Trên thẻ ngọc ghi lại, là tên là "La Vân Đan quyết" thuật luyện đan, này để Mộ Phong trong mắt một lượng.

Muốn biết hắn sử dụng thuật luyện đan, vẫn là tại Võ Dương Thần Quốc thời điểm lấy được, phẩm cấp không cao, hoàn toàn dựa vào "Biết hơi" cảnh giới tại cứng rắn chống đỡ.

Bây giờ tìm đến rồi một bộ cao cấp luyện đan phương pháp, hắn cũng không muốn bỏ qua, liền liền đem thẻ ngọc tiếp xúc mi tâm của chính mình, tu tập này một bộ thuật luyện đan.

Một luồng tin tức dòng lũ tràn vào trong đầu của hắn, chống đỡ đầu hắn hơi có chút nở, tại nhớ dưới bản này đan quyết phía sau, hắn mới thả xuống thẻ ngọc, ly khai bảo khố.

Hắn tiến nhập cùng ly khai không có bị đến bất kỳ ngăn trở nào, Mộ Phong lòng nghĩ nếu là mình đem bảo khố dời trống, không biết có thể hay không có người nhảy ra ngăn cản chính mình.

Cuối cùng, Mộ Phong rời đi hoàng cung, chỉ có điều lần này hắn ở bên ngoài đều cố ý tránh ra đám người, có vẻ hơi lén lén lút lút.

Hắn đầu tiên là đi tới truyền tống trận nơi này, trực tiếp đi đến rồi Tàn Thu Thần Thành, một lần nữa gặp được Hoắc Thần Cơ đám người, làm hắn không tưởng được là, Xích Cẩm dĩ nhiên cũng ở nơi đây!

"Sư đệ!"

Nhìn thấy Mộ Phong phía sau, Xích Cẩm hiện ra phải hết sức kích động, lên trước tựu cho Mộ Phong một cái gấu ôm.

"Sư tỷ, sao ngươi lại tới đây?" Mộ Phong rất là tò mò hỏi.

Xích Cẩm khẽ mỉm cười: "Bọn họ đều đi rồi, trên núi chỉ còn lại có nhị sư huynh cùng tiểu sư muội, ta cảm thấy đến phát chán, liền tới tìm ngươi!"

Mộ Phong bất đắc dĩ cười cười, tựa hồ căn bản là không ai có thể chăm sóc mình Thất sư tỷ.

"Ha ha ha, hiền đệ thực sự là dũng mãnh a, ta có thể nghe nói chuyện của ngươi." Tần Minh lúc này từ đằng xa đi tới, cười ha ha nói.

Đi tới trước mặt, mới một mảnh trán: "Ngươi nhìn ta trí nhớ này, vừa rồi được mệnh lệnh, nói là hiền đệ trở thành chúng ta thần quốc Thượng Trụ Quốc a!"

Hắn vừa nghĩ muốn hành lễ, đã bị Mộ Phong đỡ lên: "Thành chủ đại nhân, ta có thể không chịu nổi, lại nói ta làm cái này Thượng Trụ Quốc, cũng là bị bất đắc dĩ."

Tần Minh gãi gãi đầu, cười ha hả nói ra: "Bao nhiêu người cầu đều cầu không đến, có thể ngươi ngược lại tốt, lệch lệch không yêu thích."

Mộ Phong cười cợt, liền tìm được Hoắc Thần Cơ, bởi vì chiến tranh đã kết thúc nguyên nhân, Hoắc Thần Cơ cũng muốn dẫn dắt Võ Dương Thần Quốc còn dư lại tu sĩ đi trở về.

Vu Băng Băng cùng Võ Hải Nhu đứng ở bên cạnh, nhìn thấy được có chút không muốn.

"Hoắc tiên sinh, tựu lần từ biệt này, không biết lúc nào mới có thể gặp nhau." Mộ Phong rất là cảm khái nói.

Hoắc Thần Cơ khẽ mỉm cười, nói: "Cho dù lại không cách nào gặp lại, ta cũng sẽ nhớ được ngươi."

Mộ Phong gật gật đầu, lại ngươi nhìn về phía một bên Vu Băng Băng cùng Võ Hải Nhu, nói ra: "Yên tâm đi, tổng có một ngày ta sẽ trở lại xem các ngươi."

Vu Băng Băng lúc này lại cười lên, nói ra: "Không cần phiền phức như vậy, ta đã quyết định lưu tại Tuyền Cơ Thần Quốc."

"Ta cũng là!" Một bên Võ Hải Nhu vội vàng nói.

Mộ Phong trợn to hai mắt: "Lưu lại? Nơi này nói với các ngươi tới, thật sự là quá nguy hiểm. . . Huống hồ không có nữ đế cho phép, các ngươi không thể lưu lại."

Vu Băng Băng nhưng cười nói ra: "Thượng Trụ Quốc, ta nghĩ ngươi lưu mấy người tại Tuyền Cơ Thần Quốc, chút mặt mũi này cũng còn là có chứ?"

Mộ Phong vỗ đầu một cái, hắn đem thân phận của chính mình đều bỏ quên, trên thực tế cũng là bởi vì hắn nhưng là không muốn làm gì Thượng Trụ Quốc, vì lẽ đó tổng là cố ý quên lãng.

"Lưu lại các ngươi, các ngươi muốn đi chỗ nào?"

Võ Hải Nhu lúc này vội vàng nhảy ra ngoài: "Chúng ta là xin vào dựa vào ngươi, chẳng lẽ ngươi không chứa chấp chúng ta sao? Khi đó ta đối với ngươi cũng không tệ chứ?"

Mộ Phong trong lúc nhất thời có chút phạm vào khó, dù sao chính hắn đều không có chỗ ở cố định, ở lại tại Kỳ Sơn bên trên, cũng không thể đem này chút người đều mang về Kỳ Sơn.

Đột nhiên, một cái đã sớm tại hắn ý nghĩ trong lòng lặng yên mà sinh.

"Ta có biện pháp, sau đó mọi người đều sinh hoạt chung một chỗ đi."

Sau đó, Mộ Phong tìm được Tần Minh, nói ra ý nghĩ của chính mình.

"Ngươi là nói, ngươi muốn thành lập một môn phái?" Tần Minh kinh hô thành tiếng đến.

Mộ Phong cười gật gật đầu, nói ra: "Nói là môn phái, kỳ thực chính là đem ta những các bằng hữu kia tụ tập lại mà thôi, bằng không ta đơn thuần để cho bọn họ tới, bọn họ có lẽ cho rằng ta là thương hại bọn hắn đây."

Tần Minh một mặt tán thưởng dáng dấp: "Hiền đệ dụng tâm lương khổ a, mà trở thành bên ngoài trăm dặm, vừa vặn có một toà tiên sơn, là thuộc về Tàn Thu Thần Thành sở hữu, ta liền đem chỗ đó đưa cho hiền đệ!"

"Này. . ." Mộ Phong vừa nghe, trong lòng nhất thời tựu hơi kinh ngạc.

Tần Minh nhưng đón lấy nói ra: "Hiền đệ không cần khách khí, ngươi bây giờ là Thượng Trụ Quốc, ta đem chỗ đó đưa cho ngươi, không chỉ không sẽ có phiền toái gì, nói không chắc nữ đế còn muốn thưởng ta đây!"

"Đã như vậy, cái kia ta tựu không từ chối, đa tạ thành chủ đại nhân!" Mộ Phong trong lòng cũng mười phần cao hứng.

Thành lập một thế lực ý nghĩ, hắn kỳ thực vẫn luôn có, nhưng là bởi vì hắn muốn vẫn đi đến thượng vị thần quốc, không thể tại Trung Vị Thần Quốc dừng lại bao lâu, vì lẽ đó ý nghĩ này tựu gác lại hạ xuống.

Nhưng là trước đã trải qua Đinh Nghị chuyện của bọn họ, để hắn ý nghĩ này càng thêm mãnh liệt, hiện tại chính hắn đều thu rồi đồ đệ, cho nên mới quyết định làm như vậy.

Như vậy không chỉ sẽ cho Đinh Nghị bọn họ này chút người một cái chỗ dung thân, cũng để Mộ Phong có một cái thuộc về địa phương của chính mình.

Hoắc Thần Cơ lựa chọn trở lại Võ Dương Thần Quốc, hắn cả đời đều tại Võ Dương Thần Quốc bên trong vượt qua, hiện tại cũng không nỡ rời đi.

Đưa tiễn Hoắc Thần Cơ, Tần Minh liền tự mình mang theo Mộ Phong đi tới ngoài thành bên ngoài trăm dặm, nơi đây quả nhiên có một toà núi lớn, thấp thoáng tại trong mây mù.

Trên núi linh khí đầy đủ, tên là Bạch Vân Sơn, bên ngoài còn có Bạch Giáp Binh ngày đêm bảo vệ.

"Hiền đệ yên tâm, ta này tựu phái người đến cho các ngươi xây dựng kiến trúc, một môn phái làm sao đều phải có chút dáng dấp mới là." Tần Minh cười ha hả đem này chút việc vặt vãnh kéo vào trên người chính mình.

Đối với tu sĩ tới nói, kiến tạo phòng ốc các loại sự tình cũng không phải là cái gì việc khó, huống hồ bên trong tòa thần thành người vừa nghe là vì Mộ Phong xây dựng, liền biến phải càng thêm tích cực.

Có tiền bỏ tiền, mạnh mẽ xuất lực, một bộ náo nhiệt cảnh tượng.

Vô dụng mấy ngày thời gian, trên núi liền kiến tạo ra các loại các dạng kiến trúc, đồng thời cũng có đại lượng gia cụ chờ vận lên núi.

Mộ Phong bọn họ trở lại trên núi phía sau, phát hiện Bạch Vân Sơn đã hoàn toàn biến một cái dáng dấp, nhìn thấy được giống như là một cái loại cỡ lớn môn phái dáng dấp.

"Hiền đệ còn thoả mãn? Cần ta hỗ trợ tuyên truyền sao? Tin tưởng dựa vào hiền đệ uy vọng, sẽ có vô số người nghĩ muốn gia nhập ngươi môn phái này a." Tần Minh cười hỏi.

Mộ Phong vội vã xua tay: "Đa tạ, bất quá ta thành lập môn phái, không phải là vì chiêu thu đệ tử phát triển thế lực, cũng không nhọc đến thành chủ phí tâm."

"Đã như vậy, cái kia ta tựu không xen vào việc của người khác, còn dư lại hiền đệ tựu tự xem làm đi, đợi đến chính thức thành lập tông môn cái kia một ngày, còn muốn mời ta uống rượu mừng a.".