Chương 3499: Hồng Mông Tiên Tông

Chương 3499: Hồng Mông Tiên Tông

Mộ Phong đi tới Bạch Vân Sơn, trong lòng không khỏi ấm áp, bắt đầu từ hôm nay, hắn ở thượng giới cũng có một cái thế lực của chính mình.

Thần Cơ lão nhân, Phong Linh, Vu Băng Băng, Võ Hải Nhu, Ngụy Bi thậm chí Xích Cẩm cũng đều đi tới hắn bên người.

Phong Linh đã không chỗ có thể đi, vì lẽ đó nhất định là phải ở lại chỗ này, trong lòng nàng cũng rất là thích thú, tại Tam Hội Tông phía sau, nàng rốt cục lại có một cái chỗ an thân.

"Mộ Phong đại ca, nếu muốn khai tông lập phái, chung quy phải có một tên mới là, phải gọi gì đây?"

Mộ Phong gãi gãi đầu, đối với đặt tên hắn thật không có gì thiên phú, bất quá nghĩ đến nghĩ, hắn là phải đem Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp cho rằng tông môn lập tông bản, không bằng tựu liền trực tiếp gọi "Hồng Mông Tiên Tông" .

Đem ý nghĩ nói ra phía sau, mọi người cũng đều rối rít đồng ý, dù sao môn phái này là bởi vì Mộ Phong mới tạo dựng lên, tên gọi là gì cũng có thể.

"Hồng Mông Tiên Tông. . . Tên không sai." Thần Cơ lão nhân cười ha hả nói.

Mộ Phong giờ khắc này tầng tầng gật đầu, nói ra: "Nếu mọi người đều không có dị nghị, vậy chúng ta môn phái tựu kêu là Hồng Mông Tiên Tông, chư vị đều là Hồng Mông Tiên Tông trưởng lão, cho tới chiêu thu đệ tử sự tình, vậy thì chờ sau đó mới nói đi."

Tuy rằng thành lập môn phái, có thể Mộ Phong cũng chỉ là muốn đem mọi người tụ khép lại, cho hắn và những người khác một cái chỗ che chở, vì lẽ đó chiêu thu đệ tử chuyện như vậy, hắn tạm thời còn không có suy nghĩ qua.

Bởi vậy, trên núi tuy rằng có vài vị trưởng lão, nhưng là chỉ có Ngụy Bi một tên đệ tử, nghe có chút thê thảm.

Sau đó, Mộ Phong đem sửa chữa giản hóa Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp mệnh danh là « Hồng Mông tiên pháp » cho rằng môn phái cốt lõi nhất tâm pháp, sở hữu tông môn người đều có thể tu luyện, nhưng cấm chỉ truyền ra ngoài.

Thần Cơ lão nhân, Vu Băng Băng, Võ Hải Nhu chờ đều trở thành tông môn trưởng lão, Xích Cẩm nhưng có chút nóng nảy lên, liền vội vàng hỏi nói: "Sư đệ, vậy ta thì sao?"

Mộ Phong gãi gãi đầu, nói ra: "Sư tỷ, ngươi vẫn là Kỳ Viện đệ tử đâu, làm sao có thể tới nơi này đây?"

"Vậy làm sao?" Xích Cẩm không cho là đúng, "Ngươi cũng là Kỳ Viện đệ tử đâu, hiện tại cũng không thể được vì Hồng Mông Tiên Tông chưởng môn? Ta làm cái trưởng lão không quá đáng chứ?"

Mộ Phong cũng biết Xích Cẩm là cho chính mình mặt mũi, liền cười nói ra: "Tốt, cái kia chỉ ủy khuất sư tỷ trước tiên làm cái vinh dự trưởng lão đi."

"Này còn tạm được." Xích Cẩm đắc ý nói.

Sau đó, Mộ Phong liền lấy ra chính mình tất cả của cải, nhiều năm như vậy có được chiến lợi phẩm toàn bộ đều cống hiến ra ngoài, các loại vật liệu, thiên tài địa bảo, Thánh khí, Thánh thuật chờ chút.

Mặc dù là Mộ Phong chính mình, cũng không nghĩ tới nhiều như vậy năm hắn dĩ nhiên cũng tất cả nhiều đồ vật như vậy, dù sao cũng phóng trên người mình cũng không có tác dụng gì, đơn giản tựu đều lấy ra.

Những người khác cũng đều rối rít lấy ra đồ vật của mình, sung mãn làm môn phái tài nguyên.

Mộ Phong thậm chí còn đem một cái Thánh Tinh mỏ quặng chôn ở Bạch Vân Sơn dưới, dẫn đến Bạch Vân Sơn nhảy một cái trở thành một chỗ tu luyện Thánh địa.

Thần Cơ lão nhân đang không ngừng chọn vật liệu, nếu là một môn phái, cái kia hộ tông đại trận cùng với cái khác tất cả lớn nhỏ trận pháp, cấm chế vậy cũng là ắt không thể thiếu.

Mà tinh thông này đạo Thần Cơ lão nhân, tự nhiên đương nhân không để cho gánh vác lên nhiệm vụ này.

Nhìn mọi người đều đang bận rộn, Mộ Phong đi tới trên núi, nơi này xây dựng lên một toà đại điện, có thể thấy được Tần Minh lần này là rơi xuống vốn gốc, dùng không ít tài liệu trân quý đến kiến tạo.

Hắn lấy ra Vô Tự Kim Thư, đem Phong Mộc cũng kêu lên.

"Để ta ra làm gì?" Phong Mộc tức giận nói.

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Tuy rằng ngươi là phân thân của ta, nhưng ta chưa bao giờ đem ngươi cho rằng là công cụ, mà là người sống sờ sờ, nếu như ngươi không chê, liền đến Hồng Mông Tiên Tông làm một cái trưởng lão đi."

"Hừ, ngươi không sợ ta đem ngươi tông môn tiêu diệt?" Phong Mộc không chút khách khí nói.

Phong Mộc bởi vì bản thể chính là Tà Thần, vì lẽ đó nội tâm tàn nhẫn, tà ác, nhưng lại là Mộ Phong phân thân, bởi vậy cũng mang có Mộ Phong thiện lương, tuy rằng Phong Mộc căn bản không thừa nhận điểm này.

Vì lẽ đó không quản Mộ Phong để Phong Mộc làm cái gì, đều vẫn tương đối yên tâm.

"Tốt, sau đó ngươi chính là tông môn trưởng lão, ta ly khai khoảng thời gian này tông môn tựu nhờ ngươi." Mộ Phong cười nói nói.

Phong Mộc lạnh rên một tiếng, ngạo kiều nói ra: "Mặc dù là nói như ngươi vậy, ta cũng sẽ không tận tâm tận lực, bất quá nghe lên ngươi đồng ý thả ta đi ra, cái kia ta trước hết cố hết sức đồng ý đi."

"Tốt, bắt đầu từ bây giờ, ngươi làm cái gì không có người sẽ quản ngươi, thế nhưng không nên nghĩ đi giết người phóng hỏa, chúng ta nhưng là chính đạo tông môn." Mộ Phong cười ha hả nói.

Phong Mộc vẫn là một bộ thái độ lạnh lùng, nhưng trong lòng mười phần cao hứng, thời gian dài như vậy, hắn rốt cục có thể thoát ly Mộ Phong bên cạnh.

Phía sau, Mộ Phong một bước tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong, nơi này còn có một người, cũng là Mộ Phong muốn lôi kéo đối tượng.

Nếu thành lập tông môn, chung quy phải cho môn phái tìm mấy cái bắp đùi mới là.

Triệu Viêm tự từ được Hồng Mông tiên pháp phía sau, tựu tại Vô Tự Kim Thư bên trong tu luyện, để cầu đột phá cảnh giới, lúc trước hộ vệ Tàn Thu Thần Thành thời điểm, Triệu Viêm cũng chính tu luyện tới thời khắc mấu chốt, vì lẽ đó vẫn chưa ra tay.

Phát hiện đến Mộ Phong đến, Triệu Viêm chậm rãi mở mắt ra, hắn lúc này đã nằm ở ranh giới đột phá, chỉ có điều thời gian vẫn là vô cùng gấp gáp.

"Mộ Phong, tìm ta làm cái gì?" Triệu Viêm cười hỏi.

Mộ Phong nói rõ mình ý đồ đến, nghe tới thành lập một cái tông môn thời gian, Triệu Viêm cũng lấy làm kinh hãi.

"Người như ngươi, cả ngày cùng nguy hiểm làm bạn, thực tại không thích hợp làm cái gì chưởng môn." Triệu Viêm trêu ghẹo nói.

Mộ Phong gật gật đầu, nói ra: "Đúng đấy, vì lẽ đó ta chuẩn bị mời ngươi làm chúng ta tông môn trưởng lão, vạn nhất có chuyện gì, tông môn cũng có thể dựa vào ngươi không phải?"

"Ngươi đây coi là bàn đánh rất vang, bất quá ta còn chưa bao giờ gia nhập quá bất luận tông môn gì đây." Triệu Viêm cười hì hì, đón lấy câu chuyện nhất chuyển: "Bất quá nếu là ngươi thành lập tông môn, cái kia ta ngược lại là muốn nhìn nhìn này tông môn có thể phát triển đến nơi nào."

"Ta vô ý phát triển tông môn, chỉ là muốn đem các bằng hữu của ta đều tụ tập lại một chỗ, bởi vì Vô Thiên nguyên nhân, bọn họ nơi tông môn thậm chí đều đã mất." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hắn nói, tự nhiên chính là Đinh Nghị bọn họ.

"Nghe lên không sai." Triệu Viêm gật gật đầu, "Chỉ cần không để ta quản chuyện gì, ta ngược lại thật ra rất tình nguyện, bằng hữu của ngươi cần phải cũng cũng không tệ."

"Vậy thì cám ơn, Triệu Viêm trưởng lão!"

"Cũng vậy, Mộ Phong chưởng môn!"

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, Mộ Phong liền rời đi Vô Tự Kim Thư, Triệu Viêm nhưng là lưu lại tiếp tục tu luyện, không đột phá trước mặt cảnh giới, hắn là sẽ không đi ra ngoài.

Hiện tại tâm sự đã giải quyết rồi, Mộ Phong liền nói cho mọi người hắn muốn đi tới Tuyệt Mệnh Hải tin tức, Võ Hải Nhu đám người vừa nghe đều rối rít muốn theo đi vào, lại bị Mộ Phong ngăn lại.

"Tông môn thành lập ban đầu, còn rất nhiều việc cần hoàn thành, ta người chưởng môn này không hợp cách, muốn làm hất tay chưởng quỹ, vì lẽ đó liền cần các ngươi đi làm.".