Chương 3500: Thù cũ

Chương 3500: Thù cũ

Mộ Phong nhìn trước mặt mọi người, không khỏi khẽ mỉm cười.

"Chuyện này ta sẽ theo ta sư tỷ cùng đi vào, những người khác tựu lưu lại đi, hơn nữa ta còn có chuyện cần nhờ các ngươi."

"Đinh Nghị, Trình Thu Hàn, Diêu Thanh Vũ bọn họ tông môn bị Vô Thiên tập kích, vì lẽ đó lúc này ba người bọn họ nằm ở không có gia nhập bất luận tông môn gì trạng thái, ta hy vọng các ngươi có thể tìm được ba người bọn họ, nói cho bọn họ biết ta thành lập tông môn tin tức."

"Bọn họ là hay không muốn tới, toàn bằng tự nguyện, thế nhưng ta vĩnh viễn hoan nghênh sự gia nhập của bọn họ."

"Còn có Thú Thần Tông Bạch Thương, cũng làm phiền các ngươi đi nói cho hắn biết một tiếng chuyện này, nếu như có một ngày hắn cũng không có chỗ có thể đi, hết thảy có thể tới nơi này."

Võ Hải Nhu cùng Vu Băng Băng hai người nghe đến mấy cái này cố nhân tên, đều không khỏi rất là cảm khái.

"Đúng rồi, còn có Cao Phi, Đồ Tô Tô, cũng đều cùng nhau thông báo một chút đi." Mộ Phong đón lấy bổ sung nói.

Này chút người đều có tông môn của mình, Mộ Phong nói cho bọn họ biết, cũng không phải là để cho bọn họ tới đầu, chỉ là để cho bọn họ biết, không quản gặp phải việc khó gì, hết thảy có thể đến Hồng Mông Tiên Tông, hắn không có quên cố nhân.

Giao phó xong tất cả mọi chuyện phía sau, Mộ Phong liền cùng Xích Cẩm rời đi nơi đây, chỉ bất quá hắn cũng không có trực tiếp tiến về phía trước Tuyệt Mệnh Hải, mà là đi Thác Thương Thần Khu Tần Xuyên Thần Thành.

Ở tại đây, hắn còn có một việc tình muốn làm.

"Sư đệ, chúng ta tới nơi này làm gì?" Xích Cẩm có chút hiếu kỳ hỏi.

Nơi này là Vọng Sơn Trạch nơi địa vực, lúc trước bọn họ tại nơi này chính là đã trải qua không ít sự tình, Xích Cẩm bây giờ nhớ tới, cũng đều hơi xúc động.

"Có chút thù cũ nhu cầu kết." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Nơi này  tương tự là Thanh Lâm Bang vị trí.

Bởi vì hiện tại Mộ Phong chính là Tuyền Cơ Thần Quốc Thượng Trụ Quốc, tuy rằng không giống như là trước Uất Trì Minh một dạng khống chế thần quốc tu sĩ đại quân, nhưng cũng đại biểu hắn tại cái này Trung Vị Thần Quốc địa vị.

Bởi vậy bọn họ đi tới Tần Xuyên Thần Thành thành chủ phủ sau, liền chiếm được long trọng tiếp đãi.

"Thượng Trụ Quốc, làm sao không có nói trước một tiếng, ta cũng tốt tự mình trước đi nghênh đón a." Thành chủ mười phần nhiệt tình cung kính nói.

Mộ Phong lắc lắc đầu, ngắn gọn nói ra: "Ta tới nơi này, là vì tìm kiếm Thanh Lâm Bang Chử Miễn, không biết thành chủ đại nhân có hay không có cái gì tình báo?"

"Chử Miễn?" Thành chủ sững sờ, Thanh Lâm Bang tựu tại Tần Xuyên Thần Thành bên trong khu vực, mà Chử Miễn, chính là Thanh Lâm Bang lão đại, hắn đương nhiên biết.

Nhìn Mộ Phong lai giả bất thiện, thành chủ vội vàng đáp nói: "Xác thực có không ít tin tức, nghe nói Chử Miễn trước đi ra một lần, trở về phía sau liền như là đổi một cái người một dạng, vui giận vô thường, tàn bạo hung ác, rất nhiều Thanh Lâm Bang người đều len lén trốn!"

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, hắn biết Chử Miễn biến thành bộ dáng này là bởi vì cái gì, đương nhiên là bởi vì phong ấn vật!

Lúc trước Chử Miễn chính là từ Mộ Phong trong tay đoạt đi rồi phong ấn vật, nói vậy hiện tại biết rồi phong ấn vật lợi hại, không có làm ra cái gì doạ người nghe sự tình, thuyết minh Chử Miễn như cũ tại chống đối phong ấn vật ăn mòn.

"Ta muốn biết Chử Miễn hiện tại ở nơi nào!" Mộ Phong nặng nề nói.

Thành chủ vừa nghe tựu biết Mộ Phong nghĩ muốn gây sự với Chử Miễn, liền vội vàng gọi người nắm đến một tờ bản đồ, trên mặt rõ ràng đánh dấu ra Thanh Lâm Bang nơi, tựu tại cự ly Tần Xuyên Thần Thành bên ngoài mấy trăm dặm địa phương.

"Bởi vì Chử Miễn tính tình đại biến, vì lẽ đó chúng ta cũng đều phòng bị hắn sẽ tạo ra chuyện gì nữa, liền tìm người ngày đêm theo dõi, có thể xác định hắn lúc này tựu trong Thanh Lâm Bang!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Làm phiền thành chủ, địa đồ ta tựu mang đi, cáo từ!"

Không có có dừng lại quá lâu, bắt được địa đồ phía sau, Mộ Phong liền chuẩn bị ly khai, thành chủ liền vội vàng tiến lên tới hỏi nói: "Thượng Trụ Quốc, cần phải dẫn Bạch Giáp Binh đi không? Ta Tần Xuyên Thần Thành bên trong đủ có sáu ngàn Bạch Giáp Binh, có thể cung cấp điều khiển!"

"Không cần, đa tạ thành chủ hảo ý, chuyện như vậy tự chúng ta giải quyết liền được."

Mộ Phong cự tuyệt thành chủ hảo ý, sau đó liền cùng Xích Cẩm rời đi Thần Thành, thẳng đến Thanh Lâm Bang vị trí.

"Cái này Chử Miễn dám cướp đồ vật của ngươi, thực sự là ngại sống lâu."

Trên đường, Xích Cẩm có chút dồn dập không bằng nói.

Mộ Phong nhưng chỉ là cười cợt, nói ra: "Sư tỷ, Chử Miễn thực lực cường đại, giao cho ta là tốt rồi!"

"Có ý gì, ngươi nhìn không nổi ta sao?" Xích Cẩm rất to lớn bộ ngực nói.

Trải qua chuyện lúc trước, Xích Cẩm tại Kỳ Sơn trên an ổn một đoạn thời gian thật lâu, thiên phú của nàng là ngay cả Phu Tử đều đại gia tán thưởng, bởi vậy bình tĩnh lại tâm tình phía sau, tốc độ tu luyện nhanh chóng.

Này mới một quãng thời gian không gặp, Xích Cẩm đã nhảy một cái tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp bảy sơ kỳ tu vi, đây đã là Trung Vị Thần Quốc thượng du cảnh giới.

"Sư tỷ tốc độ tu luyện thật là khiến người ta ước ao a." Mộ Phong cười ha hả nói ra: "Bất quá Chử Miễn cùng ta có cừu oán, vì lẽ đó sư tỷ cần phải để ta cùng hắn tự mình giải quyết!"

Xích Cẩm biết đây là Mộ Phong tại tìm cho mình bậc thềm, hai người ở chung rất lâu, đều biết đối phương tính khí, liền gật đầu nói ra: "Tốt, cái kia ta tựu nhường cho ngươi!"

Bởi vì cự ly Thanh Lâm Bang không tính xa, mặc dù là Mộ Phong cùng Xích Cẩm tốc độ cũng không nhanh, cũng chỉ dùng một canh giờ liền đến.

Thanh Lâm Bang thành lập tại nhất tòa sơn lâm bên trong, chung quanh là núi non chập chùng, mặc dù là một nhóm thổ phỉ, nhưng tương đối kiêu căng, kiến trúc đều kiến tạo mười phần to lớn.

Mộ Phong không có một chút nào che giấu ý tứ, dù sao cũng lần này tới chính là đến tìm phiền toái, vì lẽ đó hắn bay ở không trung, nhìn chằm chằm phía dưới Thanh Lâm Bang nơi, lớn tiếng hô lên.

"Chử Miễn, đi ra bị chết!"

Thanh Lâm Bang tự từ Chử Miễn tính tình đại biến, tựu không còn nữa trước rầm rộ, những người còn lại cũng không đến một phần mười, lúc này dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Tuy rằng Chử Miễn biến hóa rất lớn, nhưng cũng không che giấu được thân là Ngũ tiểu quỷ một trong, thực lực ở vào Tuyền Cơ Thần Quốc đỉnh phong sự thực, dĩ nhiên không người nào dám tới khiêu chiến?

Tại Thanh Lâm Bang nơi sâu xa, một bóng người bỗng nhiên đứng lên, hắn cảm nhận được hơi thở quen thuộc, khóe miệng cũng lộ ra một tia cười gằn.

Chỉ thấy hắn phóng lên trời, nóc nhà bị một tiếng vang ầm ầm va nát.

"Mộ Phong, ngươi lại dám tìm tới cửa?"

Người này chính là Chử Miễn!

Mộ Phong nhìn cái kia trương quen thuộc mặt, cũng không khỏi rất là kinh ngạc, bởi vì giờ khắc này Chử Miễn, giống là thay đổi hoàn toàn cá nhân một dạng.

Tuy rằng mặt cùng trước không có kém, nhưng vóc người khôi ngô gần một lần, đủ có cao một trượng, trên người cơ bắp ràng, ẩn chứa nổ tung giống như sức mạnh, màu đen hoa văn bao trùm toàn thân.

Chỉ có trên đầu không có màu đen hoa văn, hiển nhiên đây là Chử Miễn sau cùng chống lại.

"Ta hiện tại nên gọi ngươi Chử Miễn, vẫn là Thiên Ma?" Mộ Phong nhìn không trung người khổng lồ, chậm rãi mở miệng hỏi nói.

Chử Miễn tựa hồ mười phần kiêng kỵ người khác nói vấn đề này, trên mặt nhất thời tràn đầy vẻ giận dữ: "Ta chính là Chử Miễn, ai cũng không cách nào khống chế ta!"

"Nhưng hiện tại xem ra không phải như vậy, Thiên Ma đã từ từ chiếm cứ ngươi thân thể, còn tưởng rằng phong ấn vật là có thể đủ trợ giúp ngươi đột phá thần vật sao? Đó là có thể để cho ngươi đọa vào Địa Ngục ma vật a!" Mộ Phong nói..