Chương 3501: Chiến Thổ Quỷ

Chương 3501: Chiến Thổ Quỷ

"Câm miệng!"

Chử Miễn thở hổn hển, tiếng như lôi đình, hai mắt màu đỏ tươi một mảnh, trên người tỏa ra cực kỳ khủng bố khí tức nguy hiểm.

Hắn ngày đêm bị Thiên Ma ăn mòn, có thể bởi vì thực lực của hắn cường đại, vì lẽ đó có thể chống đối đến hiện tại, bằng không sớm thì trở thành Thiên Ma phân thân.

Từ một điểm này tới nói, Chử Miễn vẫn còn có chút đánh giá bội phục.

"Không quản ngươi lại làm sao mạnh miệng, sự thực không sửa đổi được, tiếp tục nữa, mặc dù là ngươi có thể đủ lên cấp Vô Thượng cảnh, thân thể cũng không phải của ngươi, còn có ý nghĩa gì đây?"

"Bất quá, ta có biện pháp giúp ngươi, đem phong ấn vật lấy ra!"

Mộ Phong ánh mắt chước đốt nhìn chằm chằm Chử Miễn nói, tuy rằng hắn rất không thích Chử Miễn, có thể nếu như có thể ung dung chiếm lấy phong ấn vật, hắn cũng sẽ không từ chối.

Chử Miễn nghe được câu này, trong mắt vậy đột nhiên lóe lên quang lượng vẻ, nhưng sau một khắc, hắn liền biến được ánh mắt tàn bạo.

"Ngươi chính là nghĩ muốn cướp giật phong ấn của ta vật, quả thực nằm mộng ban ngày!"

Tiếng nói rơi xuống, thâm trầm dày nặng ma khí liền từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, như màu đen mây mù bình thường già thiên tế nhật, chu vi trăm dặm đều nháy mắt đã biến thành đêm đen!

"Cẩn thận!"

Mộ Phong một thanh đẩy ra Xích Cẩm, một thanh màu bạc chùy nhỏ bỗng nhiên vọt tới phía trước của bọn hắn, mang theo hủy thiên diệt địa giống như sức mạnh mạnh mẽ đập vào Mộ Phong trên người!

Sức mạnh khổng lồ đem Mộ Phong trực tiếp đánh bay ra ngoài, không trung tung ra dưới một chuỗi sương máu, ai cũng không có nghĩ nói Chử Miễn dĩ nhiên trực tiếp động thủ.

Màu bạc chùy nhỏ bay ngược mà về, rơi xuống Chử Miễn trong tay, cấp tốc phồng lên, cuối cùng đã biến thành một thanh một người cao búa lớn, trên mặt tràn đầy dữ tợn gai nhọn.

Mộ Phong tốt không dễ dàng ổn định thân thể, Xích Cẩm liền bay tới, trên người cũng bốc cháy lên đỏ đậm lưu hỏa, gương mặt phẫn nộ: "Rùa đen khốn kiếp, nhìn dáng vẻ của ngươi chính là sống không lâu, lại vẫn dám đánh lén!"

Mộ Phong lắc lắc đầu, nói ra: "Sư tỷ không nên tức giận, lúc này Chử Miễn đã sắp bị Thiên Ma cắn nuốt, hắn mặc dù là nghĩ muốn để ta hỗ trợ, Thiên Ma cũng sẽ không đồng ý."

"Hiện nay chỉ có một phương pháp, đó chính là chém giết Chử Miễn!"

Tuyền Cơ Thần Quốc danh tiếng chấn động ngày Ngũ tiểu quỷ, Mộc Quỷ Sử Văn Nghiệp chết tại Kỳ Viện các đệ tử trong tay, Thủy Quỷ Trương Nguyên Bá cuối cùng chết tại Mộ Phong trong tay.

Ngũ quỷ đã mất hai quỷ, Chử Miễn hiện tại cũng đối mặt nguy cơ sống còn.

Từng có lúc, ngũ quỷ vẫn là Mộ Phong ngoài tầm với cường giả, hiện nay lại trở thành Thiên Ma hóa thân, mặc dù là không có Mộ Phong, kết cục cũng sẽ rất là thê thảm.

"Sư tỷ, ngươi sẽ đi gặp Thanh Lâm Bang những người khác đi, Chử Miễn tựu giao cho ta!" Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Xích Cẩm một mặt lo lắng nói ra: "Chính ngươi làm được hả?"

"Yên tâm!" Mộ Phong cười một cái nói nói.

Xích Cẩm bất đắc dĩ, chỉ có thể bay về phía Thanh Lâm Bang, đi giải quyết Thanh Lâm Bang các tu sĩ.

Mộ Phong nhìn cách đó không xa Chử Miễn, bàn tay bỗng nhiên mở ra, một đạo trong suốt hình tròn kết giới liền nháy mắt mở rộng ra, không nhiều không ít vừa vặn trăm dặm, đem tất cả ma khí đều thâu tóm trong đó.

Vô Giới lĩnh vực!

Tiếp theo, thiên địa biến đổi, bọn hắn lúc này phảng phất thân nơi một toà bên trong tòa thần thành, chung quanh là trất lần lân so kiến trúc, lúc này những kiến trúc này nhưng không có mới bắt đầu âm u đầy tử khí, đại lượng bóng người từ trong kiến trúc ló đầu ra.

Này chút, đều là trong ảo cảnh thận ảnh!

"Chỉ là ảo cảnh, cũng nghĩ làm cho khiếp sợ ta?"

Chử Miễn lạnh rên một tiếng, trong tay búa lớn quét ngang, ma khí bên trong xen lẫn màu vàng đất thánh nguyên, có người gợn sóng giống như nháy mắt khuếch tán mà ra.

Nguồn sức mạnh này bên trong tựa hồ mang theo nào đó loại "Chấn động" sức mạnh, tất cả ảo cảnh tại nguồn sức mạnh này bên dưới đều không đỡ nổi một đòn, dồn dập phá nát ra.

Tựu liền trong ảo cảnh thận ảnh, có chút đều trực tiếp tán loạn!

Bản thân tựu thực lực mạnh mẽ, lại có Thiên Ma gia trì, lúc này Chử Miễn thực lực so với trước càng thêm mạnh mẽ, chỉ thiếu chút nữa tựu có thể đột phá đến Vô Thượng cảnh!

Búa lớn trong lúc huy động, mơ hồ có đại đạo chi lực bao trùm bên trên, bởi vậy mỗi một lần công kích, đều sẽ để Mộ Phong Vô Giới lĩnh vực mạnh mẽ chấn động một cái!

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, trên người kim quang lưu chuyển, Bất Diệt Bá Thể lặng yên triển khai ra, sức mạnh mạnh mẽ ở trong cơ thể hắn dâng trào gào thét, như lao nhanh sông lớn.

Nhưng vào lúc này, một đạo to lớn đao gió hiện rõ, đủ có dài mười trượng, giống như là muốn đem thiên địa đều cắt chém mở, phát sinh sắc bén tiếng xé gió kéo tới.

Chử Miễn đầu lông mày hơi nhíu, cho là hắn phát hiện đến nguồn sức mạnh này không phải là ảo cảnh, mà là chân chân thật thật sức mạnh, hắn không dám thất lễ, giơ lên búa lớn chắn trước người của chính mình!

Keng một tiếng vang lớn, đao gió tầng tầng chém vào tại búa lớn bên trên, tuy rằng không có đối với búa lớn tạo thành tổn thương gì, nhưng cũng đem Chử Miễn trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Xương Khê lặng yên xuất hiện sau lưng Mộ Phong, làm Hải Thị Thận Lâu bên trong thận ảnh thực lực gánh làm, Xương Khê vì là Mộ Phong ngoại trừ không ít lực.

Chử Miễn bay ngược mà ra, biểu hiện có chút ngạc nhiên, trong ảo cảnh sức mạnh dĩ nhiên là chân thật, này để hắn có chút hoài nghi mình có phải hay không đã rơi vào ảo cảnh bên trong không cách nào tự kềm chế.

Chỉ có ảo cảnh mới có thể đối với ảo cảnh tạo thành thương tổn, đây cơ hồ là định luật!

Bất quá rất nhanh, hắn liền nghĩ tới thiên địa kỳ loại "Thận" loại sinh vật này nắm giữ có thể từ hư chuyển thật năng lực, hiển nhiên Mộ Phong sử dụng chính là Thận năng lực.

"Hắn cái nào đạt được đến này chút kỳ kỳ quái quái năng lực?" Chử Miễn trong lòng không khỏi bắt đầu nghi hoặc.

Không chờ hắn ổn định thân thể, hắn nhưng đột nhiên cảm giác được phía sau lại truyền tới hai đạo lãnh phong, ngàn cân treo sợi tóc đến cực điểm, sức mạnh khổng lồ từ trên người hắn đổ xuống mà ra, còn như lũ quét cuốn tới!

Lúc này đang chuẩn bị công kích Chử Miễn Huyền Minh nhị tướng cũng bất đắc dĩ bên dưới thu tay lại rút đi, bọn họ đều là Mộ Phong tiêu hao thánh nguyên ngưng tụ ra, vạn nhất bị đánh tan, thánh nguyên tựu trắng trắng lãng phí, hơn nữa trong thời gian ngắn cũng căn bản không cách nào khôi phục.

Chử Miễn ổn định thân thể, nhìn về phía Mộ Phong vị trí, trong lòng bỗng nhiên chìm xuống, bởi vì hắn phát hiện Mộ Phong bên người, dĩ nhiên xuất hiện mấy vị khí tức mạnh mẽ tu sĩ.

Mỗi một tên, đều là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ!

"Có bản lĩnh cùng ta một chọi một!" Chử Miễn có chút chột dạ gào thét nói.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, nói ra: "Thiên Ma, ngươi vị mặt cũng quá ngây thơ rồi, hai người chúng ta chỉ có ngươi chết ta sống mà thôi!"

Chử Miễn đối mặt nhiều người như vậy, trong lòng cũng biết chính mình phần thắng không lớn, liền chuyển đầu liền muốn bay đi, có thể kỳ quái là, hắn quay đầu lại nhìn về phía Mộ Phong, nhưng phát hiện Mộ Phong cũng không có đuổi tới.

Không bao lâu, hắn tựu bay đến Vô Giới lĩnh vực biên giới nơi, trong suốt kết giới chặn tại trước người của hắn, tại ánh mặt trời chiếu rọi dưới phản xạ sáng chói hào quang.

Tình cảnh này để Chử Miễn càng thêm hoảng sợ, đã bị Thiên Ma cắn nuốt một nửa hắn, tự nhiên biết đây chính là lĩnh vực kết giới.

Hơn nữa Mộ Phong thi triển là không gian lĩnh vực, kết giới cũng ẩn chứa lực lượng không gian, vững chắc nhất, nghĩ muốn phá khai mười phần gian nan.

"Đáng chết, Mộ Phong làm sao có khả năng nắm giữ sức mạnh như vậy?"

Thiên Ma nghĩ không minh bạch, Mộ Phong chỉ là một chỉ là Luân Hồi cảnh cấp bảy tu sĩ, làm sao có khả năng nắm giữ đại đạo chi lực đây?.