Chương 3502: Đại địa chi lực

Chương 3502: Đại địa chi lực

Chử Miễn đối với lúc trước thượng vị thần quốc chuyện của Liễu gia tình cũng không biết, tại đoạt được phong ấn vật phía sau, cũng không có rời khỏi Thanh Lâm Bang, bởi vậy cũng không biết thời gian dài như vậy Mộ Phong có bao nhiêu trưởng thành.

Lúc này, Mộ Phong triển khai lực lượng không gian, nháy mắt liền đi tới Chử Miễn phía sau, phất lên nắm đấm liền hung hăng đập tới, sức mạnh khổng lồ tại hắn trong quả đấm gào thét mà ra!

"Đáng chết, ta chính là đường đường Thiên Ma, làm sao sẽ sợ hãi các ngươi những con kiến hôi này?"

Chử Miễn trợn tròn đôi mắt, mạnh mẽ vung động trong tay búa lớn, cùng Mộ Phong nắm đấm ầm ầm chạm vào nhau!

Trong nháy mắt, sức mạnh khổng lồ đưa tới vụ nổ lớn, đem hai người chấn động đồng thời hướng về sau bay đi, Thiên Ma không thể tránh khỏi, nặng nề đập vào kết giới trên.

Sức mạnh của hai người không phân cao thấp, to lớn giống vậy sức mạnh chấn không gian chung quanh dồn dập sụp xuống.

Sau đó Chử Miễn rơi đến trên mặt đất, trong tay búa lớn lập loè khác thường hào quang.

Mộ Phong tu luyện Thần Cơ lão nhân giáo cho hắn ba đạo đạo văn, có thể làm hắn nhìn thấy thiên địa đại thế hướng đi, lúc này hắn phát hiện thiên địa đại thế đang điên cuồng hướng về Chử Miễn trên người tuôn tới.

Chử Miễn được xưng "Thổ Quỷ" am hiểu chính là đại địa chi lực, vừa tiếp xúc với mặt đất, tựu như cá vào đại hải, thực lực càng cường!

Hắn dưới chân hơi động, liền có mơ hồ linh văn hiện ra tại hắn dưới chân.

"Đến chiến!"

Gầm lên giận dữ sau đó, mặt đất như là đột nhiên sống lại, đại lượng bùn đất tụ tập lại một chỗ, tạo thành một nhánh lợi trảo, bay thẳng đến không trung Mộ Phong tóm tới!

Thổ trảo mang theo sức mạnh khổng lồ gào thét mà đến, tựu giống như một toà núi lớn nghênh mặt đập tới, nhấc lên từng trận kình phong đều làm cho người kinh hãi không ngớt.

Xương Khê các thận ảnh giờ khắc này vọt tới, bọn họ đồng thời ra tay, sức mạnh khổng lồ hội tụ thành viên, mạnh mẽ oanh kích tại lớn trên tay.

Oanh

Lại là một đạo nổ rung trời, sức mạnh khổng lồ ảnh hưởng đến mặt đất, đem xung quanh liên miên sơn mạch đều nháy mắt chẻ thành bình địa!

Thanh Lâm Bang bên trong Xích Cẩm trong lòng kinh sợ, đỏ đậm lưu diễm nháy mắt bao trùm toàn thân, nhưng như cũ bị hất bay ra ngoài, còn giống như vải rách, tốt không dễ dàng mới đứng vững thân thể.

Một ít thực lực nhỏ yếu Thanh Lâm Bang bang chúng, nhưng là bị nguồn sức mạnh này trực tiếp lan đến gần "thân tử đạo tiêu".

Còn dư lại Thanh Lâm Bang các bang chúng nhìn thấy như ngày tận thế giống như cảnh tượng, cũng đều không nguyện ý cùng Xích Cẩm tái chiến, bọn họ trốn bán sống bán chết, chỉ nghĩ muốn trốn đi chiến trường.

Xích Cẩm ánh mắt chước đốt nhìn chằm chằm phía trước, trong lòng tràn đầy sâu sắc vẻ lo âu.

Bàn tay khổng lồ tán loạn, khắp trời trong bụi mù, Mộ Phong từ trên trời giáng xuống, trong tay Thanh Tiêu Kiếm lập loè bén nhọn phong mang, hiển hiện ra mấy trượng lớn nhỏ kiếm ảnh!

Chử Miễn hai chân hơi cong, đỏ thắm trong hai mắt cũng xẹt qua lạnh như băng hào quang, hắn hai tay nắm chặt trong tay búa lớn, sau đó hướng lên trên mạnh mẽ ném tới!

Coong

Tiếng va chạm vang lên lên, sức mạnh của hai người ầm ầm chạm vào nhau, mặt đất nháy mắt liền xuất hiện một cái trăm trượng lớn nhỏ hố trời, mà Chử Miễn giờ khắc này đứng tại hố trời dưới đáy.

Hắn ngạo nghễ đứng thẳng, trên người ma khí như cũ sôi trào mãnh liệt, hắn lúc này hướng về phía Mộ Phong chậm rãi vươn tay ra, sau đó bỗng nhiên nắm chặt!

Vị giữa trời Mộ Phong đột nhiên cảm giác được thân thể nặng nề vô số lần, như là có vạn cân áp lực rơi xuống trên người hắn, trên mặt đất phảng phất truyền đến to lớn sức hút.

Mặc dù là hắn dụng hết toàn lực, cũng như cũ từng chút một bị hút tới trên mặt đất, tựu liên thủ đầu ngón tay động đậy một cái đều vạn phần gian nan.

Hơn nữa, Mộ Phong ngạc nhiên phát hiện hắn không gian đại đạo chi lực như là đột nhiên mất hiệu lực, căn bản không cách nào mượn dùng lực lượng không gian trốn đi nơi đây.

Hắn minh bạch đây là Chử Miễn cũng chạm tới một điểm đại đạo chi lực nguyên nhân, hai người đại đạo chi lực một cái là không trọn vẹn, một cái lĩnh ngộ một điểm, nửa cân tám lạng.

Vì lẽ đó gặp gỡ lên, hai người đại đạo chi lực liền triệt tiêu lẫn nhau.

Mộ Phong bị gắt gao ép trên mặt đất, Chử Miễn nhưng là sử dụng trong tay búa lớn, vốn là cao cỡ một người búa lớn, giờ khắc này có tiếp tục chợt dâng lên, cuối cùng biến được còn giống như núi cao lớn nhỏ, ầm ầm rơi xuống!

Búa lớn bên trên che lấp ma khí, ma khí bên trong lại lập loè thổ màu vàng đại địa chi lực, nếu như đập ở trên người, Mộ Phong sợ là muốn biến thành một bãi thịt nát.

Tựu tại thời khắc nguy cấp này, Xương Khê đột nhiên xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt, trước người của hắn ngưng tụ ra to lớn lốc xoáy, dĩ nhiên sinh sinh chặn lại rồi rơi xuống búa lớn!

Chỉ có điều này chút lốc xoáy cũng chỉ có thể chống đối nhất thời, búa lớn như cũ tại từng chút một rơi xuống.

Đột nhiên, một cái thiêu đốt đỏ đậm ngọn lửa trường thương phá không kéo tới, thẳng tắp đâm tới Chử Miễn trên người!

Xuất thủ chính là Xích Cẩm, có thể trên mặt nàng tiếu dung còn chưa triển khai, liền thấy Chử Miễn đem trường thương nắm trong tay, mà bị trường thương kích trúng địa phương, nhưng là đã biến thành còn giống như đất vàng màu sắc, phảng phất phủ thêm một khối giáp mảnh, ngay cả một miệng vết thương đều không có lưu lại.

Tuy rằng Xích Cẩm cảnh giới tăng lên nhanh chóng, nhưng so với Chử Miễn tới nói, cảnh giới còn chưa đủ nhìn.

Chử Miễn tay cầm trường thương, bàn tay cũng đã biến thành đất vàng giống như màu sắc, lưu diễm căn bản không cách nào thương tổn được hắn, chỉ thấy hắn giơ lên trường thương, sau đó mạnh mẽ ném mạnh mà ra.

Trường thương lấy kéo tới tốc độ mấy lần bay ngược trở lại, Xích Cẩm chỉ kịp trừng lớn hai mắt, đã bị trường thương đâm trúng, bay ngược ra ngoài.

"Sư tỷ!"

Mộ Phong nghiến răng nghiến lợi, trong cơ thể bùng nổ ra sức mạnh mạnh hơn, hắn chật vật trên bờ vai vẽ ra một đạo linh văn, hư hao tổn cùng Mộng Quỷ nháy mắt tựu dung nhập vào linh văn bên trong.

Trong nháy mắt, thực lực của hắn lại tăng lên nữa, sinh sinh từ trên mặt đất đứng lên, trên người truyền đến "Vỡ vỡ vỡ" âm thanh, như là có vô số dây thừng đứt đoạn.

Hắn nhảy lên một cái, trường kiếm trong tay chém nghiêng mà lên, nặng nề chém vào búa lớn bên trên!

Ngũ tiểu quỷ binh khí trong tay sở dĩ thành danh, cũng không phải là bởi vì những binh khí này phẩm cấp càng cao hơn, mà là bởi vì những binh khí này cùng bọn họ riêng mình năng lực đơn giản là ông trời tác hợp cho.

Mộ Phong suy đoán bọn họ Ngũ tiểu quỷ không chỉ là chiếm được riêng phần mình năng lực khác nhau, trên người bọn họ sức mạnh, cũng đều cùng trong tay bọn họ binh khí có liên quan.

Nói thí dụ như Mộc Quỷ Sử Văn Nghiệp, có thiên địa linh vật chính là phá ngày cự mộc, mà hắn Thánh khí cây quạt, khả năng chính là sử dụng phá ngày cự mộc làm thành.

Lại nói thí dụ như Thủy Quỷ Trương Nguyên Bá Huyền Âm Ô Thủy, rất có thể chính là tại nuốt Thiên Ma bình bên trong lấy được.

Bọn họ có linh vật, cùng trong tay bọn họ Thánh khí tách không rời quan hệ.

Mộ Phong gào thét lên tiếng, một kiếm chém qua, trực tiếp tại búa lớn bên trên để lại một đạo thẳng tắp vết trầy, sau đó hắn lại lao xuống mà đi, phía sau tại trước mặt đơn giản xẹt qua.

Chử Miễn trong lòng kinh sợ, trước mặt hắn không gian bên trên dĩ nhiên chậm rãi xuất hiện một đạo nhỏ dài không gian vết nứt, như là Mộ Phong lấy tay cắt mở, để hắn thân thể cũng theo không gian bị cắt ra!

Bạch

Một đạo to lớn miệng vết thương hầu như đưa hắn thân thể chém nghiêng thành hai nửa, Chử Miễn biến sắc mặt, sau đó một quyền nặng nề đập vào trên mặt đất!

Phịch một tiếng, mặt đất nứt ra rồi một khe hở khổng lồ, vô số thổ thứ từ trong khe hở nghiêng xuyên mà ra, như lưỡi dao sắc giống như xông thẳng hướng Mộ Phong.

Tại đi tới Mộ Phong dưới người thời điểm, trong cái khe đột nhiên đưa ra một đạo dài mười trượng thổ thứ, nháy mắt tựu đâm xuyên qua Mộ Phong bụng!.