Chương 3503: Chém giết Chử Miễn

Chương 3503: Chém giết Chử Miễn

Mộ Phong cố nén đau đớn, hơi suy nghĩ, trong tay Thanh Tiêu Kiếm liền biến mất không còn tăm hơi.

Tuỳ tùng Thanh Tiêu Kiếm biến mất, còn có một khối óng ánh tảng đá!

Chử Miễn nhìn thấy sự công kích của chính mình có hiệu quả, trong lòng nhất thời một hỉ, dày nặng đại địa chi lực từ

Hắn trên người mãnh liệt mà ra, tràn vào trong mặt đất.

Hắn trên người kinh khủng miệng vết thương chính nhanh chóng khép lại, hai chân như số căn bình thường đứng trên mặt đất, cuồn cuộn không ngừng năng lượng từ mặt đất dưới truyền tới Chử Miễn trên người.

Này chút năng lượng có thể để thương thế của hắn nhanh chóng khép lại, chỉ cần hai chân không ly khai đại địa, hắn hầu như chính là bất tử!

Sức mạnh khổng lồ rơi vào trong mặt đất, đại địa bắt đầu chấn động cuồn cuộn, đại lượng bùn đất từ trên mặt đất bỗng nhiên lao ra, mênh mông cuồn cuộn, ngưng tụ thành một cái trăm trượng thổ long!

Thổ long gầm thét lên, xé rách phía chân trời, giương nanh múa vuốt hướng về Mộ Phong bay tới, bồn máu miệng lớn mở ra, phảng phất liền đón lấy một cái có thể thôn phệ hết thảy hố đen!

Mộ Phong hơi nhíu lên đầu lông mày, đau đớn kịch liệt cũng không có để hắn có cái gì đặc biệt phản ứng, hắn chỉ là lập ở không trung, tựu nhìn như vậy Chử Miễn.

Sau một khắc, Thanh Tiêu Kiếm thuấn dời đến Chử Miễn phía sau, bén nhọn mũi kiếm để Chử Miễn cũng không khỏi hoảng sợ, hắn trắng trợn như vậy công kích, hắn không thể tránh không khỏi. Chỉ thấy hắn vươn tay ra, một thanh liền tóm lấy Thanh Tiêu Kiếm.

Trong hai tay đại địa chi lực phun trào, mặc dù là Thanh Tiêu Kiếm kiếm sắc bén phong cũng không cách nào cắt vỡ làn da của hắn.

Thế nhưng sau một khắc, Chử Miễn sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Bởi vì Thanh Tiêu Kiếm trên, giờ khắc này chính mang theo một khối dưa hấu lớn nhỏ tinh thạch, tản ra nhàn nhạt hào quang, tinh thạch trên thả ra khí tức, để Chử Miễn như gặp đại địch.

"Tiên thạch!"

Hắn kinh hô thành tiếng, to lớn ma ảnh từ trên thân thể hắn hiện ra hiện ra, nhìn thấy được như là đang kịch liệt giãy dụa!

Mộ Phong khẽ mỉm cười, hắn muốn chính là hiệu quả như vậy, tiên thạch có thể khắc chế Thiên Ma lực lượng, đây là hắn rất sớm trước cũng biết sự tình.

Lúc này đánh Chử Miễn một cái xuất kỳ bất ý, đại khái Thiên Ma cũng không nghĩ đến Mộ Phong trên người dĩ nhiên nắm giữ thứ này.

Thừa dịp cái này khe hở, Mộ Phong vừa sải bước ra, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, to lớn thổ long gào thét mà đến, nặng nề va trên mặt đất.

Sau một khắc, Mộ Phong tựu xuất hiện ở Chử Miễn phía sau, hắn một phát bắt được Chử Miễn, đồng thời một quyền hung hăng đập xuống.

Sức mạnh khổng lồ còn như sơn băng hải tiếu, không gian dồn dập sụp xuống, màu vàng nắm đấm nặng nề đập vào Chử Miễn trên đầu.

Một đạo dữ tợn miệng vết thương xuất hiện tại Chử Miễn đỉnh đầu, lúc này trong cơ thể hắn Thiên Ma chính đang không ngừng giãy dụa, dẫn đến hắn căn bản vô lực phản kích.

Mộ Phong lại đưa tay đưa tay về phía trước, Thanh Tiêu Kiếm liền xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó một kiếm quét ngang mà ra, không gian bên trên để lại một đạo tinh tế vết kiếm.

Chử Miễn trợn to hai mắt, đưa tay bưng bít cổ của chính mình, có thể máu tươi còn không dừng tuôn ra, một cái đầu thật to trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

Mặc dù là thi thể tách rời, Chử Miễn một đôi màu đỏ tươi hai mắt còn tại nhìn chòng chọc vào Mộ Phong, trong ánh mắt tràn đầy oán độc cùng không cam lòng.

Mộ Phong thật dài thở ra một hơi, đi lên phía trước trực tiếp liền đem Chử Miễn đầu lâu trực tiếp giẫm nát.

Ngũ tiểu quỷ một trong Thổ Quỷ Chử Miễn, bỏ mình!

Phong ấn vật từ Chử Miễn trên thi thể đi ra ngoài, vẫn là một căn tay chỉ, Mộ Phong đi lên trước đầu tiên là cầm lên Chử Miễn không gian Thánh khí kiểm tra, tại bên trong tìm ra trước chứa đựng phong ấn vật hộp gỗ.

Hắn thận trọng đem phong ấn vật một lần nữa phóng tới hộp gỗ bên trong, phong ấn, sau đó trực tiếp bỏ vào Kim Thư thế giới bên trong, dùng Kim Thư lực lượng trấn áp.

Đến đây, thêm vào Ngụy Bi, tổng cộng có sáu cái phong ấn vật đều nắm giữ tại Mộ Phong trong tay.

Dựa theo suy đoán của hắn, Tuyền Cơ, Khai Dương hai đại Thần Quốc cảnh nội, tổng cộng có mười một món phong ấn vật, mười căn tay chỉ cùng với một trái tim.

Hiện tại hơn một nửa đều ở trong tay của hắn, một nửa kia cần phải đều đã bị Vô Thiên được.

Mộ Phong thu hồi Vô Giới lĩnh vực, xung quanh nhất thời khôi phục nguyên trạng, chỉ có điều chiến đấu dấu vết lưu lại như cũ có thể thấy rõ ràng, to lớn trong hố trời có một đạo to lớn khe hở, đem trọn cái hố lớn đều chia ra làm hai.

Hắn lúc này đứng tại hố lớn dưới đáy.

Vội vã đem Chử Miễn lưu lại đồ vật thu hồi đến, Mộ Phong một cây đuốc đốt rụi Chử Miễn thi thể, sau đó liền bay người lên, xông về trước Xích Cẩm té rớt địa phương.

Bay qua phía sau, hắn liền thấy trọng thương tổn tới Xích Cẩm, bụng để lại một cái máu dầm dề động, máu tươi chính không ngừng mà tuôn ra.

Xích Cẩm cười khổ một tiếng, hỏi: "Đã giải quyết rồi?"

"Giải quyết rồi!" Mộ Phong lên trước, lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước tới đút cho Xích Cẩm uống, "Sư tỷ, ngươi nghỉ ngơi thật tốt một chút đi."

"Không có chuyện gì, " Xích Cẩm cười cợt, sắc mặt tuy rằng thương trắng, nhưng có thể thấy được nàng thật sự không có thần linh nguy hiểm, "Không nghĩ tới ngươi hiện tại một người tựu có thể đối phó Ngũ tiểu quỷ bọn họ."

Mộ Phong gãi gãi đầu, nói ra: "Còn cần cảm ơn sư tỷ hỗ trợ, ta cũng chỉ là số may."

"Ta có thể không có giúp đỡ được gì, kém một chút kéo ngươi chân sau, " Xích Cẩm minh bạch chính mình mấy cân mấy hai, nàng bây giờ, đã căn bản không cách nào nhúng tay Mộ Phong chiến đấu.

Nói chuyện với nhau chốc lát, Xích Cẩm liền bắt đầu tại chỗ tĩnh tọa khôi phục, tại Bất Lão Thần Tuyền nước trợ giúp bên dưới, thương thế của hắn rất nhanh là có thể khỏe.

Mộ Phong thì lại tiếp tục kiểm tra Chử Miễn không gian Thánh khí, rất nhanh liền từ bên trong tìm được trước bị cướp đi Sa Hải Phi Vụ.

Bởi vì hắn cũng không có chết, vì lẽ đó Chử Miễn căn bản không cách nào vận dụng này chút Sa Hải Phi Vụ, chỉ có thể phóng tại không gian Thánh khí sa sút xám.

Mộ Phong hơi suy nghĩ, tất cả Sa Hải Phi Vụ nhất thời bay lên, uốn lượn hắn bay hai vòng phía sau, liền toàn bộ về tới trong cơ thể hắn.

Tự từ mất đi Sa Hải Phi Vụ phía sau, hắn vẫn không có lại luyện chế những thứ khác Sa Hải Phi Vụ, bất quá vật này uy lực cường đại, một viên tựu nắm giữ vạn cân trọng lượng, nếu như số lượng nhiều lên, cái kia đem mười phần khủng bố.

Lại kiểm tra rồi một hồi phía sau, Mộ Phong trong lòng có chút nghi hoặc, ngoại trừ chuôi này búa lớn ở ngoài, Chử Miễn không gian Thánh khí bên trong vật phẩm rất ít, hơn nữa đều là một ít giá trị không lớn đồ chơi nhỏ.

Giống như là những quý trọng kia đồ vật, sớm đã bị hắn lấy ra một dạng.

Mộ Phong trong lòng có chút nghi hoặc, Chử Miễn có thiên địa linh vật ở nơi nào? Hắn đứng lên, một lần nữa về tới Chử Miễn thi thể nơi, lúc này thi thể đã bị thiêu thành tro tàn.

Chỉ có điều tại trong tro bụi, có một đạo màu vàng đất hào quang chính mơ hồ hiện ra.

Cào tro tàn, liền thấy một đoàn thổ màu nâu chùm sáng, đang lẳng lặng ngốc tại trên đất.

"Đây là. . .Địa Mẫu, cũng được gọi là Đại Địa Chi Tâm, nắm giữ món linh vật này, là có thể khống chế trong vòng chu vi trăm dặm đại địa, từ khắp mặt đất kéo dài không ngừng hấp thu sức mạnh." Cửu Uyên nói thẳng ra này lai lịch của vật.

"Hơn nữa, nếu như luyện hóa Địa Mẫu, tương lai lên cấp Vô Thượng cảnh thời điểm, thì có thể lĩnh ngộ đại đạo."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nhìn tới đây chính là Chử Miễn có linh vật, phối hợp chuôi này cây búa, là có thể bùng nổ ra uy lực to lớn!.