Chương 3504: Nghịch sinh Kim Đan

Chương 3504: Nghịch sinh Kim Đan

Mộ Phong từ Chử Miễn không gian Thánh khí bên trong, tìm được chuôi này cây búa, lúc này cây búa đã cởi ra dữ tợn ở ngoài biểu, đã biến thành nhìn thấy được bất quá lớn chừng bàn tay màu bạc chùy nhỏ.

Hắn đem chùy nhỏ cùng Địa Mẫu cất vào đến, lại tiếp tục kiểm tra, kết quả từ không gian Thánh khí bên trong chỉ tìm được hai cái đối với hắn mà nói vật có giá trị.

Đồng thau khối cùng với một viên quả đào hình dáng màu vàng trái cây.

Mộ Phong trong tay đã có hai cái đồng thau khối, hắn suy đoán Ngũ tiểu quỷ trong tay các có một cái, như là nào đó loại tín vật.

Lúc này hắn đem Chử Miễn đồng thau khối cũng bày đến cùng một chỗ, ba cái đồng thau khối liền tiếp, tạo thành một nửa hình tròn hình.

Hiển nhiên cái này tín vật còn kém cuối cùng hai khối, bất quá Hỏa Quỷ cùng Kim Quỷ cùng hắn căn bản không có quan hệ gì, bọn họ cũng chưa từng trở mặt, Mộ Phong cũng không thể bởi vì tò mò mà đến cướp đoạt hai người bọn họ trong tay đồng thau khối.

Vì lẽ đó hắn thở dài, khả năng cái này tín vật vĩnh viễn cũng không có cách nào tập hợp.

Lại đem đồng thau khối thu hồi phía sau, Mộ Phong nhìn về phía cái viên này màu vàng đất trái cây, trong ánh mắt hơi có chút kích động.

Bởi vì trái cây này, chính là tên là huyền hoàng quả thiên tài địa bảo!

Mộ Phong tại Vô Tự Kim Thư trên tìm được một phần phương pháp luyện đan, là có thể đủ trợ giúp hắn giai đoạn hiện tại tăng lên cảnh giới đan dược, tên là nghịch sinh Kim Đan.

Cái này Kim Đan có thể tăng lên Luân Hồi cảnh cấp bảy tu sĩ cảnh giới, thậm chí có thể thăng liền hai cấp!

Tuy rằng Tuyền Cơ Thần Quốc trong bảo khố thiên tài địa bảo mười phần phong phú, nhưng cũng chỉ có ít huyền hoàng quả, không nghĩ tới lúc này hắn lại có thể tại Chử Miễn không gian Thánh khí bên trong tìm tới.

Đem tất cả mọi thứ đều thu cẩn thận phía sau, Mộ Phong về tới Xích Cẩm bên cạnh, cũng bắt đầu yên lặng tu luyện, hắn muốn đem tình trạng của chính mình điều chỉnh đến tốt nhất.

Loáng một cái thời gian một ngày liền đi qua, Mộ Phong chậm rãi mở mắt ra, phát hiện Xích Cẩm đã không ở nơi này, hắn có nghi hoặc trong lòng, đứng lên kiểm tra, liền thấy Xích Cẩm chính hào hứng chạy tới.

"Sư đệ, này Chử Miễn còn thật biết hưởng thụ, hắn chỗ đó có không ít thứ tốt đây!"

Nói, Xích Cẩm liền lấy ra đại lượng đồ ăn, có trân quả, các loại kỳ lạ loại thịt chờ chút, để Mộ Phong nhìn trợn mắt ngoác mồm.

"Sư tỷ, đây chính là ngươi nói thứ tốt?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Xích Cẩm hỏi ngược lại nói.

Mộ Phong liên tục cười khổ, nói ra: "Đương nhiên là!"

Trong lòng hắn nhưng nghĩ Xích Cẩm kẻ tham ăn thuộc tính cũng thật là một điểm cũng không có thay đổi a.

"Sư tỷ, ta muốn luyện đan, vì lẽ đó chúng ta còn muốn ở cái địa phương này nhiều đợi một thời gian ngắn, ngươi liền giúp ta hộ pháp đi." Mộ Phong nói.

Xích Cẩm vừa ăn đồ vật, một bên gật đầu nói: "Được đó sư đệ, ngươi đi đi!"

Mộ Phong tại phụ cận tìm một một chỗ yên tĩnh, sau đó ngồi xuống, hắn tại Tuyền Cơ Thần Quốc trong bảo khố có thể không chỉ là tìm được rất nhiều vật liệu, càng là chiếm được một lò luyện đan.

Trước dị thú đỉnh đã hủy hoại, vì lẽ đó hắn liền tìm một lò luyện đan để thay thế, chiếc lò luyện đan này bề ngoài là màu vàng ròng, như là hoàng kim chế tạo, lóe sáng chói hào quang.

Lò luyện đan tên càng là tràn đầy một loại phố phường khí tức, tên là "Vạn Kim Đỉnh" .

Tuy rằng nhìn thấy được rất là xốc nổi, nhưng vạn Kim Đỉnh nhưng là hàng thật giá thật Luân Hồi cấp siêu chờ lò luyện đan, thậm chí cũng có thể luyện chế Vô Thượng cảnh ban đầu chờ đan dược!

Chí ít một quãng thời gian rất dài, Mộ Phong không cần lại vì lò luyện đan mà phát sầu.

Hắn lấy ra lò luyện đan, lại đem tất cả vật liệu đều bày ở trước người, sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại, trong đầu hiện ra nghịch sinh Kim Đan phương pháp luyện đan.

Lần thứ hai xem một lần phía sau, hắn mới mở mắt ra, cong chỉ một đạn, đem một đóa hỏa bắn vào trong lò luyện đan.

Ầm một tiếng, trong lò luyện đan hỏa diễm bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực, theo nhiệt độ lên cao, lò luyện đan bề ngoài thậm chí đều bị đã biến thành đồng đỏ giống như màu sắc, hiện ra các loại kỳ lạ hoa văn.

Sau đó, Mộ Phong vung tay lên, tất cả vật liệu nhất thời bay lên rơi vào rồi trong lò luyện đan, còn hắn thì chậm rãi tiến nhập biết hơi cảnh giới, triển khai la Vân Đan pháp.

Có cao đẳng thuật luyện đan, Mộ Phong luyện đan lên càng là như cá được nước, thêm vào biết hơi cảnh giới gia trì, hắn ít khả năng luyện đan thất bại.

Thời gian trôi qua từng ngày, Xích Cẩm ở bên ngoài hiện ra được mười phần tẻ nhạt, nơi này bởi vì vốn là Thanh Lâm Bang địa bàn, Chử Miễn đã chết, Thanh Lâm Bang người cũng đều tan tác như chim muông, không người nào dám lại về tới đây.

"Sư đệ a sư đệ, ngươi còn muốn luyện bao lâu đan dược?" Xích Cẩm trơ mắt nhìn xa xa Mộ Phong nơi, không khỏi nhẹ nói nói.

Nhưng vào lúc này, xa xa đột nhiên thả ra một đạo kim quang, xông thẳng tới chân trời, trên bầu trời hiển hiện ra các loại lộ ra dị tượng, khiến người hoa cả mắt.

Xích Cẩm một nhìn, trong lòng nhất thời một hỉ, vội vàng nhanh chóng chạy tới.

Hào quang chính là Kim Đan luyện chế thành công phía sau bộc phát ra kim quang, mênh mông cuồn cuộn, duy trì một hồi lâu phía sau mới chậm rãi tiêu tan, nồng nặc đan hương nháy mắt phiêu hương mười dặm!

Mộ Phong nhìn trong lò luyện đan hai viên đan dược, trong lòng cũng mười phần thích thú, nguyên bản những tài liệu này, cũng là chỉ đủ luyện chế một viên đan dược, nhưng hắn đem viên đan dược này chia ra làm hai, không những sẽ không tổn thương đan dược dược hiệu, trái lại dược lực càng cường!

Đây chính là mọi người tại sao phải tìm kiếm lợi hại luyện đan sư đến luyện đan nguyên nhân, bởi vì những luyện đan sư kia xác thực nắm giữ hóa thứ tầm thường thành thần kỳ năng lực.

Hắn lên trước đem đan dược nắm lên, bỏ vào hai bình ngọc bên trong, nhìn thấy Xích Cẩm chạy tới, không khỏi cười một tiếng.

"Sư tỷ, tốc độ của ngươi còn thật nhanh, viên đan dược này là đưa cho ngươi!"

Xích Cẩm sững sờ: "Còn có ta phần?"

"Đương nhiên, loại đan dược này một người tu sĩ cả đời chỉ có thể dùng một lần, ta muốn hai viên cũng vô dụng." Mộ Phong cười ha hả nói.

Xích Cẩm trong lòng ấm áp, trên mặt lộ ra một cái thật to tiếu dung đến.

Sau đó, Mộ Phong tựu cùng Xích Cẩm hai người tìm một chỗ chỗ ngồi dưới, đem nghịch sinh Kim Đan một khẩu nuốt xuống, to lớn dược hiệu bắt đầu tại bên trong cơ thể của bọn họ thả ra ngoài.

Lại là mấy ngày trôi qua, Mộ Phong trên người truyền đến một đạo tiếng vang lanh lảnh, như là có vật gì bị đánh nát.

Mà hắn trên người khí tức tăng vọt, kim quang bao trùm thân thể bề ngoài, để tại một bên tu luyện Xích Cẩm đều bỗng nhiên thức tỉnh.

Xích Cẩm phát hiện đến Mộ Phong khí tức, liền biết nói Mộ Phong đây là muốn đột phá, không khỏi lắc đầu thở dài nói: "Sư đệ a sư đệ, ngươi kỳ thực mới là cái kia đáng sợ nhất yêu nghiệt a!"

Tình huống như thế dưới nàng không giúp đỡ được gì, liền liền bay đến xa xa, bắt đầu cho Mộ Phong hộ pháp, dù sao vào lúc này không thể để bất luận người nào quấy rối.

Nàng đã đem đan dược luyện hóa, một lần tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ, làm nàng lên cấp Luân Hồi cảnh cấp bảy hậu kỳ!

Loại cảnh giới này tăng vọt cảm giác Xích Cẩm từ trước đến nay đều chưa từng có, giờ khắc này trong lòng càng thích thú, nàng tin tưởng mình không được bao lâu thời gian, là có thể lên cấp Luân Hồi cảnh cấp tám!

Mộ Phong trong cơ thể thánh nguyên dâng trào gào thét, tại bên ngoài thân thể mặt đều có thể nghe được oanh thanh âm ùng ùng, phảng phất có lôi đình tại Mộ Phong trong cơ thể tàn phá.

Quá rất lâu phía sau, hắn mới từ từ mở mắt, trong mắt tinh quang lóe lên mà qua, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn lúc này, đã lên cấp Luân Hồi cảnh cấp tám trung kỳ!.