Chương 3505: Trở về Tuyệt Mệnh Hải

Chương 3505: Trở về Tuyệt Mệnh Hải

Một lần tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ, này để Mộ Phong trong lòng thập phần hưng phấn, nghịch sinh Kim Đan phẩm chất cũng có thể thấy được chút ít, đây cũng là bởi vì hắn có thể đủ tùy ý tiến nhập biết hơi cảnh giới.

Thực lực tăng lên phía sau, Xích Cẩm tựu bay trở về, nhìn Mộ Phong không ngừng mà cười.

"Sư tỷ, chúng ta sẽ đi ngay bây giờ Tuyệt Mệnh Hải đi, lần này nhất định phải tìm tới sư phụ!" Mộ Phong nặng nề nói.

Xích Cẩm gật gật đầu, hai người liền nhanh chóng chạy tới ven biển.

Trên đường thời điểm, Xích Cẩm cũng nói cho Mộ Phong hiện tại Tuyệt Mệnh Hải trên tình huống, tại Mộ Phong gia nhập cấm vệ trong khoảng thời gian này, nữ đế cùng Hoàng Long Sĩ hai cái cơ cấu tình báo trực tiếp tiến nhập vô biên hải.

Này cũng bởi vậy tìm ra không ít Vô Thiên Tổ Chức chỗ ẩn thân, chỉ bất quá bọn hắn đều không có manh động, chỉ là đang điều tra Phu Tử đến tột cùng bị quan ở nơi nào.

Đã trải qua thời gian dài như vậy, bọn họ đã phạm vi rút nhỏ không ít, nhưng là muốn lần lượt từng cái kiểm tra, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Nếu là bọn họ bại lộ, thì có thể đánh rắn động cỏ, để Vô Thiên phát hiện đến, có lẽ sẽ mang theo Phu Tử trốn đi, như vậy bọn họ làm nỗ lực tựu toàn bộ đều uổng phí.

Vì lẽ đó bất kể là Hoàng Long Sĩ vẫn là nữ đế người, giờ khắc này đều đang yên lặng điều tra, chỉ cần xác định Phu Tử nơi, bọn họ đem nâng toàn bộ sức mạnh cứu ra Phu Tử!

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc, nghe lên nghĩ muốn cứu ra Phu Tử cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới Phu Tử đến tột cùng ở nơi nào.

"Sư tỷ, có biện pháp liên lạc với nhị sư huynh sao?" Hắn đột nhiên hỏi.

Xích Cẩm gật gật đầu, nói ra: "Nhị sư huynh ngồi trấn Kỳ Sơn, thông qua mạng lưới tình báo của hắn lan truyền tin tức, cho nên chỉ cần tìm tới hắn người, là có thể để hắn biết."

"Tốt, ta muốn truyền cái tin tức cho sư huynh!" Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Bọn họ thông qua truyền tống trận, đi tới một toà bên trong tòa thần thành, Xích Cẩm mang theo Mộ Phong ở trong thành tìm một phen, tìm được một cái nhìn thấy được không tầm thường chút nào đồ tể.

Cái này đồ tể, chính là Hoàng Long Sĩ người.

Mộ Phong nói ra ý nghĩ của chính mình, để người này đem tin tức lan truyền cho Hoàng Long Sĩ, sau đó liền rời đi toà này Thần Thành.

Sau đó, bọn họ tại trong vòng một tháng, chạy tới vô biên hải, đi thuyền đi tới Anh Vũ Đảo trên.

Mấy năm sau đó mới về tới đây, Mộ Phong chỉ cảm thấy hết sức hoài niệm, hắn xe nhẹ quen đường đến lên đến đảo Vạn Sự Thông vị trí.

Vạn Sự Thông nhìn thấy được là một cái buôn bán tình báo địa phương, trên thực tế nhưng là Tuyền Cơ Thần Quốc cơ cấu tình báo.

Làm hắn tiến nhập cái kia như cũ có chút đổ nát lều vải sau, Từ Khang chính một mặt mỉm cười ngồi tại trong lều vải, phảng phất đã sớm đã biết Mộ Phong muốn tới.

Hắn đi lên phía trước, quỳ một chân trên đất: Gặp qua Thượng Trụ Quốc!"

Mộ Phong liền vội vàng đem hắn đỡ lên: "Được rồi, ngươi và ta trong đó tựu không cần như thế xa lạ."

Từ Khang cười hì hì, vẫn là một bộ bệnh trạng dáng dấp: "Thật không nghĩ tới, ngươi trở lại lần này, lại muốn lắc mình biến hóa trở thành Thượng Trụ Quốc!"

"Cái kia là bao nhiêu người tha thiết ước mơ vị trí a."

Đang nói, Đoàn Hào Kiệt cũng tiến nhập trong lều vải, hướng về phía Mộ Phong liền quỳ xuống: Gặp qua Thượng Trụ Quốc!"

Mộ Phong mười phần bất đắc dĩ hai người thái độ, có thể lệch lệch thân phận của hắn bây giờ, để quan phương người cũng không thể không đối với hắn như vậy cung kính.

"Lão Đoàn, đã lâu không gặp."

Đoàn Hào Kiệt vừa nghe mộ gió vẫn là trước dáng dấp, không khỏi cười hì hì: "Thượng Trụ Quốc, thương lượng với ngươi chút chuyện!"

"Ồ?" Mộ Phong sững sờ, "Chuyện gì?"

"Nơi này chát quá, ngươi dẫn ta đi thôi  ta muốn đi Thiên Đô Thành hưởng phúc!" Đoàn Hào Kiệt một mặt nghiêm túc nói.

Mộ Phong nhất thời tựu bị chọc phát cười, nhưng hắn cũng biết Đoàn Hào Kiệt cùng Từ Khang hai người ở tại đây xác thực rất chịu khổ, hắn gật đầu nói ra: "Được thôi, trở lại phía sau ta sẽ cùng nữ đế nói chuyện này."

Đoàn Hào Kiệt trong nụ cười tràn đầy đắc ý, còn khiêu khích giống như nhìn nhìn Từ Khang.

Này đối với vui mừng hỉ dựng ngăn như cũ như vậy, để Mộ Phong trong lòng vẫn tính là thoáng vui mừng, bất quá hắn lần này tới, không phải là ôn chuyện đến, mà là muốn vào làm một hồi đại sự.

"Ta nghĩ các ngươi cần phải đều biết ta tới Tuyệt Mệnh Hải là muốn làm cái gì, lần này cứu không ra Phu Tử, ta tuyệt đối sẽ không ly khai Tuyệt Mệnh Hải!" Mộ Phong nặng nề nói.

Từ Khang cảm nhận được Mộ Phong quyết tâm, vội vàng tiến lên hỏi: "Ngươi muốn chúng ta giúp như thế nào?"

Mộ Phong hít sâu một hơi, đem kế hoạch của chính mình nói ra: "Ta biết các ngươi hiện tại chỉ sợ đánh rắn động cỏ, có thể không sợ hãi bọn họ, làm sao biết nói bọn họ đến tột cùng đem Phu Tử giấu ở địa phương nào?"

"Vì lẽ đó, ta quyết định kiêu căng hơn tiến nhập Tuyệt Mệnh Hải, thẳng đến các ngươi hoài nghi địa phương, thế nhưng không cần các ngươi hỗ trợ, các ngươi chỉ cần cho ta nhìn kỹ những chỗ khác liền được!"

Từ Khang trong mắt một lượng: "Dẫn xà xuất động?"

Mộ Phong cười gật gật đầu, nói ra: "Không sai, ta tin tưởng bọn hắn biết ta tới tìm bọn họ, nhất định sẽ đem Phu Tử dời đi."

"Chiêu số không sai, đáng tiếc chúng ta Tuyệt Mệnh Hải trên người vẫn là quá ít." Từ Khang thở dài, xoay người từ trong góc lấy ra một tờ bản đồ đến.

Mở bản đồ ra, phát hiện dĩ nhiên là Tuyệt Mệnh Hải địa đồ!

Bởi vì Tuyền Cơ Thần Quốc chỉ là mấy thập niên gần đây mới tiến nhập Tuyệt Mệnh Hải, mà Tuyệt Mệnh Hải trên lại nguy hiểm như vậy, dẫn đến vẫn luôn không có địa đồ tồn tại.

Hiện tại tấm bản đồ này, nhưng là đem Tuyệt Mệnh Hải nam hải bên này hải vực đều vẽ ra, phạm vi mặc dù là lướt qua Long Môn Đảo phía sau còn kéo dài ra đi cực xa cự ly.

Tất cả lớn nhỏ hòn đảo trên địa đồ tựu còn giống như điểm đen, có thưa thớt, có dày đặc.

Mà bọn họ hoài nghi địa phương, toàn bộ đều đã đánh dấu lên, lớn lớn nhỏ chân nhỏ có mấy trăm cái hòn đảo, có thể tưởng tượng được nghĩ muốn nhìn chằm chằm tất cả hòn đảo, đến tột cùng cần cần bao nhiêu người.

Một cái tốt nhân viên tình báo là mười phần khó được, hắn cần ngụy trang, bình tĩnh, cơ linh, bồi dưỡng một cái nhân viên tình báo đánh đổi rất lớn, vì lẽ đó Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong nhân viên tình báo số lượng cũng cũng không tính nhiều.

Bây giờ vì cứu ra Phu Tử, hầu như toàn bộ đều phái đến vô biên trên biển đến.

Nhìn trên bản đồ hòn đảo, Mộ Phong nhăn lại đầu lông mày, sau đó vung tay lên nói: "Long Môn Đảo bên trong sở hữu hải đảo đều không cần giám thị, bọn họ nhất định là vượt qua Long Môn Đảo!"

Long Môn Đảo là một toà hình cái vòng hòn đảo, nói là hòn đảo không bằng nói là lục địa càng thêm thiếp cắt, tại Tuyệt Mệnh Hải trên làm thành một cái vòng tròn, bao gồm Tuyền Cơ, Khai Dương hai đại Thần Quốc.

Giống như là một cái đường biên, ra đi bên trong hải cùng ở ngoài hải.

Từ Khang sững sờ, bọn họ đánh dấu đi ra hòn đảo, một nửa ở vào bên trong hải, một nửa ở vào ở ngoài hải, nếu như bên trong hải người toàn bộ đều rút khỏi, đến ở ngoài hải, xác thực có thể mang còn dư lại hòn đảo toàn bộ đều giám thị.

"Thượng Trụ Quốc, như vậy có thể quá mạo hiểm hay không? Vạn nhất bọn họ đem Phu Tử giấu ở bên trong trong biển đây?"

Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Yên tâm, chuyện này liên quan với Phu Tử, ta đương nhiên sẽ không mạo hiểm, có người đem tiếp nhận các ngươi quản chế bên trong trên biển hòn đảo."

Từ Khang lúc này mới chợt hiểu ra: "Thì ra là như vậy, cái kia ta ngay lập tức sẽ đi an bài!".