Chương 3506: Mộ Phong phương thức

Chương 3506: Mộ Phong phương thức

Từ Khang thống khoái đáp ứng rồi Mộ Phong, xoay người thì đi cho tất cả thám tử lan truyền tin tức.

Lần này đến phiên Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi không cần xin chỉ thị một cái nữ đế sao?"

Từ Khang cùng Đoàn Hào Kiệt hai người đều nở nụ cười: "Ngươi hiện tại nhưng là Thượng Trụ Quốc, chuyện như vậy chính ngươi an bài liền được, hoàn toàn không cần nữ đế đồng ý."

"Đương nhiên, chúng ta vẫn là sẽ thông báo cho nữ đế."

"Thì ra là như vậy, vậy các ngươi cũng nhanh chút đi chuẩn bị đi." Mộ Phong chậm rãi nói.

Đây chính là trở thành Thượng Trụ Quốc chỗ tốt, chuyện bình thường, hắn mệnh lệnh sẽ không có người từ chối, đương nhiên, này giới hạn ở quan phương người, những thế lực khác môn phái hắn là không có quyền điều động.

Rất nhanh, Mộ Phong an bài tựu bắt đầu tiến hành, bên trong hải đại lượng trên hòn đảo, đều có người lặng lẽ ly khai, tiến về phía trước càng thêm nguy hiểm, càng thêm xa xôi vạn hải.

Cùng thời khắc đó, ở ngoài trong biển rất nhiều người, cũng trở về bên trong trong biển, bọn họ thay Vạn Sự Thông cơ cấu tình báo vị trí, giám thị tất cả bên trong hải.

Này chút người, là Hoàng Long Sĩ người!

Tới đây trước, Mộ Phong cũng làm người ta cho Hoàng Long Sĩ lan truyền tin tức, nói là để hắn đem ở ngoài người đi biển toàn bộ đều điều vào bên trong hải.

Cứ như vậy, có thể để này hai cái cơ cấu tình báo tập trung lực lượng, dù sao nhân viên tình báo cũng không nhiều, bên trong hải ngoại hải cùng giám thị lời, sức mạnh quá quá đáng tản đi.

Vạn vừa xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, nghĩ muốn bù đắp cũng không kịp.

Mà trước nữ đế cùng Hoàng Long Sĩ hai người, tựa hồ căn bản chưa hề nghĩ tới liên thủ, cái này hoặc giả cùng Phu Tử cho tới nay giáo dục có liên quan.

Phu Tử nhắc nhở Kỳ Viện đệ tử, không muốn tham dự chính trị, ý nghĩ này đã thâm nhập Kỳ Viện trên dưới trong lòng của mỗi người.

Hoàng Long Sĩ nắm giữ như vậy to lớn cơ cấu tình báo, lần này nếu như cùng nữ đế liên hợp, cái kia tình báo này cơ cấu, sớm muộn đều sẽ trở thành nữ đế.

Điểm này, không có người sẽ hoài nghi nữ đế năng lực, Hoàng Long Sĩ cũng chính là lo lắng điểm này.

Hiện tại có Mộ Phong ở chính giữa, hai cái cơ cấu tình báo đều vì Mộ Phong sử dụng, cũng không lo lắng liên thủ sẽ xuất hiện loại loại tình hình.

Vạn Sự Thông bên trong, Mộ Phong vừa mới chuẩn bị ly khai, đột nhiên mở miệng hỏi nói: "Đúng rồi, các ngươi biết ta sư huynh sư tỷ bọn họ, đều đi nơi nào sao?"

Trúc Ngư bọn họ đã tiến nhập Tuyệt Mệnh Hải, chỉ là không biết bọn họ hiện tại đến tột cùng điều tra được một bước nào.

Từ Khang lắc đầu nói ra: "Bọn họ tiến nhập Tuyệt Mệnh Hải phía sau tựu mất đi tung tích, tựu liền người của chúng ta đều không biết bọn họ ở nơi nào."

"Bất quá, như vậy lời nói Vô Thiên người cần phải cũng sẽ không biết!"

Mộ Phong gật gật đầu, nhàn nhạt nói ra: "Đã như vậy, cái kia ta tựu không để ý tới bọn họ, các ngươi hiện tại tựu tản tin tức đi ra ngoài, tựu nói ta tới Tuyệt Mệnh Hải!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi, mang theo Xích Cẩm hướng về bên trong hải xuất phát.

Tất cả mọi người minh bạch, Mộ Phong đang đả kích Vô Thiên chuyện này tận hết sức lực, hơn nữa để Vô Thiên tổn thất nặng nề, Mộ Phong danh tự này, bản thân tựu đối với Vô Thiên có ảnh hưởng rất lớn.

Vì lẽ đó, chỉ cần Vô Thiên người biết Mộ Phong đến, tựu biết Mộ Phong muốn làm gì!

Xa ở bên ngoài hải trên một hòn đảo, mấy cái chính nhàn nhã ngồi tại ven biển trên đá ngầm câu cá lão đầu dồn dập nhíu nhíu mày đầu.

"Tiểu tử này đến, Phu Tử dạy nên đệ tử, cũng thật là vướng tay chân a, người của chúng ta đều không có thể ở trên đất bằng giết chết hắn!" Một cái lão đầu chậm rãi nói.

Một cái khác lão đầu hừ lạnh một tiếng: "Ta tựu không tin Phu Tử đệ tử so với Phu Tử còn lợi hại hơn? Trực tiếp giết chết là được rồi!"

"Không có dễ dàng như vậy, hắn đến Tuyệt Mệnh Hải trên nói với chúng ta tới là một kiện chuyện rất không tốt, người này làm việc chưa bao giờ theo lẽ thường, có lẽ hắn sẽ áp dụng cực đoan thủ đoạn."

Mộ Phong giải quyết rồi hai nước chiến tranh sự tình, bọn họ tự nhiên cũng đều sao biết được nói, đối đãi Mộ Phong bọn hắn cũng đều là thay đổi hoàn toàn cái nhìn tướng nhìn.

Từ quá trình đến nhìn, Mộ Phong làm sự tình đơn giản trực tiếp, hơn nữa mười phần hữu hiệu.

"Vậy phải làm thế nào, chúng ta liền muốn vẫn ẩn núp hắn?" Những người khác cũng đều rất là bất mãn.

Bọn họ sống cực kỳ lâu, nói là lão quái vật cũng không quá đáng, bây giờ lại muốn để cho bọn họ ẩn núp một cái mới ra đời tiểu tử, trong lòng mỗi người tự nhiên đều có oán khí.

"Cái kia nếu không các ngươi đi làm thịt Mộ Phong? Mấu chốt là các ngươi có năng lực này sao, hiện tại sống sót đều rất miễn cưỡng, đánh đánh giết giết sự tình các ngươi không nên nhúng tay!"

Nhưng vào lúc này, một ông già đột nhiên đứng lên, lạnh lùng bỏ lại một câu: "Ta đi!"

Nói xong, hắn liền rời đi nơi đây.

Nếu như Mộ Phong ở tại đây, nhất định có thể đủ nhận ra đến người này là ai, lúc trước cái này người thiếu chút nữa thì giết hắn.

Hổ Dũng!

Một cái từ Thập Sát Tà Quân thời đại cẩu thả sống đến bây giờ người, một thân thực lực mạnh hóa cực kỳ!

"Ai, đã nhiều năm như vậy, tính khí vẫn là như thế táo bạo." Trên đá ngầm câu cá các lão giả dồn dập lắc đầu thở dài.

Bất quá, này cũng là bọn hắn thăm dò Mộ Phong thủ đoạn, nhìn nhìn Mộ Phong đến tột cùng thành tăng đến một bước nào!

Thời gian một tháng thoáng qua liền qua, Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người có thuyền an vị thuyền, không có thuyền chính là dùng Vô Tự Kim Thư tiến hành chạy đi, tốc độ ngược lại cũng không chậm.

Vô Tự Kim Thư tốc độ mặc dù không cách nào cùng thuyền lớn so với, nhưng càng thêm an toàn một ít.

Mà lúc này, bọn họ đi tới một toà trên đảo, toà đảo này chính là bị trên địa đồ đánh dấu đi ra nhỏ đảo một trong.

Mới vừa tới trên đảo, tựu có hai người cười đi tới: Gặp qua Mộ Phong công tử, Xích Cẩm cô nương!"

Người này nhìn thấy được chính là một người bình thường ngư dân, bất quá thực lực vẫn tính là không sai, đủ có Luân Hồi cảnh cấp bảy tu vi, bên cạnh theo một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương.

"Ngươi là nhị sư huynh người?" Xích Cẩm tò mò hỏi.

Nam tử gật đầu nói ra: "Không sai, ta chính là chủ nhân cơ sở ngầm, biết các ngươi muốn tới, vì lẽ đó sớm ở tại đây chờ đợi."

Mộ Phong cũng không có hoài nghi, mà là trực tiếp hỏi nói: "Trên đảo tình huống thế nào?"

Nam tử đáp nói: "Nơi này nên là Vô Thiên một cái điểm dừng chân, có không ít Vô Thiên tu sĩ tựu ở lại đây, bất quá bọn hắn học thông minh, tầm thường là sẽ không mặc vào Vô Thiên trang phục."

"Tốt, cái kia dẫn ta tới đi!" Mộ Phong nói.

Nam tử sững sờ: "Công tử, ngươi muốn nói cho chúng ta nên làm gì phối hợp ngươi a, trên đảo huynh đệ đều đang chờ đây."

Mộ Phong cười cợt nói ra: "Không cần các ngươi làm cái gì, các ngươi chỉ phải trông coi không muốn để Vô Thiên người từ trên đảo chạy trốn liền được."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Nam tử có chút không dám tin tưởng, bọn họ tại trên toà đảo này người, tại Mộ Phong trước khi tới tựu đã làm xong cùng Vô Thiên đặc biệt đánh một trận tử chiến chuẩn bị.

"Chỉ đơn giản như vậy, khổ cực các ngươi." Mộ Phong vỗ vai hắn một cái vai, sau đó liền đi tới trong đảo.

Trên đảo nhân khẩu không nhiều, bất quá mấy ngàn người mà thôi, thế nhưng trên hòn đảo nhỏ diện tích không nhỏ, người lui tới cũng nhiều, chính thích hợp ẩn thân.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới một chỗ xa cách đám người địa phương, nơi này là một mảnh tươi tốt rừng cây, rừng bên trong cũng có Thần Ma tồn tại.

"Những người kia tựu giấu ở trong rừng cây!" Nam tử nói.

Mộ Phong gật gật đầu, cười nói ra: "Khổ cực ngươi, đóng vai ta sư huynh người, rất khổ cực chứ?".