Chương 3507: Quái vật khủng bố

Chương 3507: Quái vật khủng bố

Mộ Phong nói lời kinh người, để sau lưng Xích Cẩm đều bỗng nhiên sững sờ, bất quá nàng vẫn là lựa chọn tin tưởng Mộ Phong, căng thẳng đề phòng rồi lên.

Tên nam tử kia cũng hơi kinh ngạc, lui về sau hai bước, vẻ mặt biến được âm ế: "Ngươi là thế nào phát hiện?"

"Rất đơn giản, " Mộ Phong khẽ mỉm cười, "Nhị sư huynh cơ sở ngầm, đều là từ trong phố xá chọn lựa ra, mặc dù là có tu vi tại thân, cũng sẽ không quá cao."

"Trước ta nói để cho các ngươi vây nhốt hòn đảo, không để Vô Thiên người chạy trốn, ngươi nhưng một khẩu tựu đồng ý, này rõ ràng không bình thường, hơn nữa cảnh giới của ngươi quá cao!"

Đứng ở phía sau Xích Cẩm càng thêm chấn kinh rồi, Mộ Phong dĩ nhiên dựa vào điểm ấy tựu phán đoán nam tử trước mặt cũng không phải là Hoàng Long Sĩ người?

Mấu chốt là còn đã đoán đúng!

Nam tử âm trắc trắc nở nụ cười: "Không nghĩ tới thực lực quá mạnh mẽ đều trở thành kẽ hở, ngươi nói không sai, ta không phải là các ngươi sư huynh người, những người kia quá yếu, vừa tới trên đảo đã bị chúng ta tiêu diệt!"

Mộ Phong gật gật đầu, trên mặt cũng không có quá nhiều vẻ mặt, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Ta biết rồi, ta sẽ vì bọn họ báo thù."

Tiếng nói rơi xuống, không rừng cây xa xa bên trong tựu đi ra mười mấy tên Hắc Bào tu sĩ, trong đó còn có hai tên Lam Bào, một tên Hồng Bào.

Nam tử trước mặt cũng cởi bỏ áo khoác, lộ ra bên trong tươi đẹp Hồng Bào, dĩ nhiên cũng là một tên Hồng Bào tu sĩ.

Nho nhỏ một toà trên đảo, dĩ nhiên nắm giữ hai tên Hồng Bào, này để Mộ Phong trong lòng có chút giật mình, bất quá này hai tên Hồng Bào cũng đều bất quá mới Luân Hồi cảnh cấp bảy tu vi mà thôi.

"Ta rất hiếu kì, chỉ bằng các ngươi, làm sao có khả năng đã thương được ta?"

Nam tử áo bào đỏ cười lạnh, thân thể nhanh chóng lùi về sau: "Ngươi sẽ biết!"

Chờ hắn ly khai nơi đây, trên mặt đất đột nhiên hiện ra màu đỏ thẫm hoa văn, nhanh chóng hội tụ thành một đạo to lớn linh văn, đem Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người toàn bộ đều bao quát trong đó.

Đỏ ngầu kết giới như vách tường một dạng ở xung quanh bay lên, từng trận hơi thở mạnh mẽ khuếch tán mà ra.

"Trận pháp?" Mộ Phong sững sờ, "Chẳng lẽ không có người nói qua cho các ngươi, ta tại trận pháp phương diện có một cái lợi hại sư phụ sao?"

Vô Thiên các tu sĩ dường như chưa nghe, bọn họ tụ tập cùng nhau, hiển nhiên là tại chuẩn bị một loại đặc thù bí thuật, mỗi người trên người đều thả ra một cổ tà ác khí tức.

Mộ Phong trong lòng mơ hồ có chút bất an, hắn vung tay lên, rơi tiên trận kỳ tựu từ trong cơ thể hắn bay ra  dựa theo phương hướng khác nhau rơi xuống trong trận pháp các địa phương.

Sau đó, chân của hắn dưới cũng có một đạo linh văn cấp tốc lan tràn ra, đây là Thần Cơ lão nhân giao cho hắn ba đạo đạo văn một trong.

Trong nháy mắt, một toà nghịch trận liền bố trí hoàn thành.

"Bọn họ đang làm gì?" Xích Cẩm nhìn bên ngoài trận pháp những Vô Thiên kia tu sĩ, vẻ mặt cũng trở nên hơi ngưng trọng lên.

"Dù sao cũng không phải là cái gì chuyện tốt!" Mộ Phong đáp nói.

Đột nhiên thêm, Vô Thiên các tu sĩ như là gặp đánh mạnh, toàn bộ đều trong nháy mắt thẳng tắp thân thể, bọn họ đầu giống là bị người bài nhìn về phía bầu trời, trong thất khiếu có máu tươi hướng về không trung bay đi.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, này chút Vô Thiên tu sĩ tựu bị lấy sạch máu tươi, bất kể là Hồng Bào vẫn là Lam Bào hay hoặc giả là Hắc Bào.

Đều không ngoại lệ, mấy chục người cứ như vậy thân chết tại chỗ, nhưng là bọn họ huyết nhưng ở giữa không trung hội tụ thành một đoàn, bất đồng cuồn cuộn, như là tại thai nghén sự sống.

Xích Cẩm trên trán rơi xuống một giọt mồ hôi lạnh: "Bọn họ tại tự sát?"

Mộ Phong trong lòng cũng là căng thẳng, vội vàng vận chuyển nghịch trận, thiên địa đại thế điên cuồng hướng về hắn dưới chân đạo văn hội tụ đến, đem trước trên mặt đất Vô Thiên vẽ dưới trận pháp linh văn đều hoàn toàn che lấp.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn sau đó, màu máu trận pháp theo tiếng vỡ tan.

Xích Cẩm cùng Mộ Phong hai người tới quả cầu máu bên dưới, kiểm tra những Vô Thiên kia tu sĩ, phát hiện bọn họ đã khí tuyệt bỏ mình.

"Không giống như là tự sát, nếu như tự sát lời, vì sao không phải phải chờ chúng ta tới đến mới tự sát đây? Ta cũng nghĩ thế vì triệu hoán càng kinh khủng hơn đồ vật đi!"

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn cái kia một đoàn huyết dịch, giơ tay một chỉ, liền có một đạo thánh nguyên còn như lợi kiếm vậy đâm vào quả cầu máu bên trong!

Oành

Một tiếng vang trầm thấp, quả cầu máu bị trực tiếp nổ tung ra, máu tươi giội rơi xuống dưới, trực tiếp đem Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người thân thể đều ướt đẫm.

Tanh hôi huyết dịch để Xích Cẩm trực tiếp mửa đi ra, sền sệt xúc cảm càng là để trong lòng nàng vô cùng buồn nôn.

Mộ Phong cũng không có nghĩ tới cái này quả cầu máu dĩ nhiên như thế không đỡ nổi một đòn, cộng lại này chút Vô Thiên thật đúng là muốn tự sát?

Đột nhiên, quả cầu máu trước nơi giữa không trung, không gian đột nhiên bắt đầu kịch liệt nhăn nhó, Mộ Phong hơi nheo mắt lại, liền thấy một đạo không gian vết nứt đột nhiên xuất hiện!

Tiếp theo, một viên đầu lâu to lớn tựu từ trong cái khe không gian duỗi đi ra!

Đó là một đầu dữ tợn Thần Ma, đầu lâu nhìn trong núi như là nào đó loại loại chó, màu đỏ tươi hai mắt, trên mặt cũng che lấp xanh đen vảy, hai bài răng nanh còn giống như răng cưa, cả người trên dưới đều tỏa ra khiến người kinh khủng khí tức!

"Đây là cái gì?"

Mộ Phong ngăn Xích Cẩm nhanh chóng lùi về sau, hắn dĩ nhiên tại này đầu Thần Ma trên người cảm nhận được một luồng làm người sợ hãi khí tức!

Muốn biết, coi như là trước khi hắn tới tìm được Chử Miễn, đều không thể để hắn sản sinh cái cảm giác này, chẳng lẽ này đầu Thần Ma, là so với Chử Miễn càng cường đại hơn sinh linh?

Quái vật đầu lâu từ trong cái khe không gian duỗi đi ra, có thể cái kia nói không gian vết nứt cũng là chỉ đủ một cái đầu lâu lớn nhỏ, nhìn ra được con quái vật này đang liều mạng nghĩ muốn từ khe hở giãy dụa đi ra, không gian vết nứt cũng nguyên lai càng lớn.

Chỉ là một cái đầu lâu tựu đủ có dài hơn một trượng, có thể tưởng tượng này đầu Thần Ma thân thể có nhiều lớn.

Xích Cẩm giờ khắc này trong tay đã nắm chặt nàng trường thương, sau đó đỏ đậm lưu diễm trùm lên trường thương bên trên, tiện thể cũng đem thân thể của hắn thể đều bao trùm trong đó.

Trước rơi xuống trên người máu tươi bị nhanh chóng thiêu thành tro tàn, sau đó nàng một bước tiến lên trước, trong tay trường thương đột nhiên bay ra, kéo màu đỏ thẫm dài đuôi!

Trường thương phá không đánh tới, đâm thẳng quái vật con mắt.

Nhưng lúc này cái kia đầu quái vật cũng chỉ là con ngươi nhất chuyển nhìn chăm chú vào trường thương, mở ra bồn máu miệng lớn, một đạo bén nhọn lốc xoáy tựu từ trong miệng nó bay ra ngoài.

Lốc xoáy thả ra cường hãn lôi kéo lực, vừa vừa xuất hiện, cây cối chung quanh đều rối rít bị lốc xoáy sức mạnh to lớn nát tan, tựu liền Xích Cẩm trường thương cũng chung quy không chống đỡ được nguồn sức mạnh này, bị lốc xoáy trực tiếp hút vào!

Trường thương tuỳ tùng lốc xoáy xoay tròn, trên mặt lưu diễm bị nhanh chóng bóc rời, sau đó đã bị tùy ý quăng bay ra ngoài.

Mộ Phong càng là trong lòng căng thẳng, vội vàng lôi kéo Xích Cẩm không ngừng mà lùi về sau, bởi vì con quái vật này thuận miệng phun xuất lực lượng, đều có thể so với lúc trước cường giả Xương Khê!

Xương Khê là Khai Dương Thần Quốc cường giả đỉnh cao một trong, đặc biệt là điều khiển gió sức mạnh càng là xuất thần nhập hóa, con quái vật này thuận miệng phun ra cường gió, đều có thể so với Xương Khê sử dụng uy lực, đủ thấy quái vật chỗ cường đại. Mắt thấy không gian vết nứt càng ngày càng lớn, quái vật liền muốn từ trong vết nứt chui ra, Mộ Phong quyết định thí một thí, bằng không đợi đến quái vật đi ra, đối với toà đảo này đều là một cái tai nạn..