Chương 3508: Bị nhốt Kỳ Viện tu sĩ

Chương 3508: Bị nhốt Kỳ Viện tu sĩ

Mộ Phong quyết định, vươn tay ra, năm chỉ mở ra, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt khuếch tán, trong chớp mắt liền đem cả hòn đảo nhỏ đều bao phủ trong đó.

Trên đảo cư dân thậm chí đều không có chút nào phát hiện, Mộ Phong cũng chưa sử dụng Hải Thị Thận Lâu.

Đứng tại lĩnh vực trong phạm vi, Mộ Phong lại cảm nhận được cái kia cỗ cực mạnh không gian đại đạo chi lực, hắn hướng về phía quái vật vươn tay ra, từ từ dùng sức.

Hắn nghĩ muốn đem chống mở không gian vết nứt một lần nữa đóng!

Mặc dù là không hoàn chỉnh không gian đại đạo chi lực, nhưng nếu là tầm thường, hắn nghĩ muốn chữa trị một cái không gian vết nứt, cũng là mười phần chuyện đơn giản.

Có thể hiện tại bởi vì cái kia đầu quái vật ngăn cản, dẫn đến hắn làm như vậy biến được khó khăn, chẳng khác nào hắn cùng quái vật tại lẫn nhau bác lực.

Không bao lâu, Mộ Phong thân thể cũng bắt đầu bắt đầu run rẩy, trên trán nổi gân xanh, thánh nguyên tại cấp tốc tiêu hao, bất quá hết thảy đều là đáng giá.

Tại đại đạo chi lực trước mặt, quái vật chung quy cũng thua trận, không gian vết nứt đang không ngừng co nhỏ, cuối cùng kẹt ở quái vật trên cổ, giống như là gông xiềng bình thường.

Quái vật càng thêm điên cuồng giằng co, nó há mồm ra, tựu có vô số bén nhọn đao gió bay tập kích mà ra, này chút đao gió giống là vật sống giống như vậy, nháy mắt liền đem nơi đây đã biến thành một vùng phế tích.

Càng nhiều hơn đao gió nhưng là hướng về Mộ Phong bay tới, gào thét mà tới.

Lúc này Mộ Phong căn bản không cách nào động đậy, nếu không thì kiếm củi ba năm thiêu một giờ, chỉ thấy Xích Cẩm một cái bước xa liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, hùng hậu thánh nguyên gào thét mà ra, hóa thành khắp trời đại hỏa!

Oanh

Hỏa diễm cùng đao gió mạnh mẽ chạm vào nhau, phá toái đao gió hóa thành điên cuồng gió cuốn hỏa diễm xông thẳng tới chân trời, cả tòa đảo người giờ khắc này cũng đều phát hiện dị thường, dồn dập chuyển đầu nhìn lại.

Có thể càng nhiều hơn đao gió vẫn là xuyên qua hỏa diễm, nặng nề chém vào tại Xích Cẩm trên người!

Xích Cẩm phun ra một khẩu tâm huyết, trên người xuất hiện mấy đạo miệng vết thương, ngã trên mặt đất, nhưng cũng cho Mộ Phong tranh thủ thời gian.

"Đi chết đi!"

Mộ Phong nhìn thấy sư tỷ thê thảm dáng dấp, phẫn nộ từ tâm lên, bàn tay bỗng nhiên nắm chặt, cái kia nói không gian vết nứt trực tiếp bị cường hành đóng, mà quái vật đầu lâu, cũng bịch một tiếng rơi xuống đất.

Giải quyết rồi quái vật phía sau, Mộ Phong trên người cũng đều đã bị mồ hôi ướt đẫm, hắn thu hồi Vô Giới lĩnh vực, bước nhanh chạy tới Xích Cẩm bên cạnh, cho Xích Cẩm uống Bất Lão Thần Tuyền nước.

Xích Cẩm tuy rằng bị đau sắc mặt có chút dữ tợn, nhưng khóe miệng vẫn là không tự chủ lộ ra ý cười đến.

Cho tới nay, nàng cũng cảm giác mình tại Mộ Phong bên người không giúp đỡ được gì, này làm cho nàng làm một người sư tỷ hết sức xấu hổ, tuy nhiên cũng bị nàng che giấu hạ xuống.

Cho nên nàng nỗ lực tu luyện chính là vì có một ngày có thể vượt qua Mộ Phong.

Mà hiện tại, nàng minh bạch chính mình cùng Mộ Phong sự chênh lệch càng ngày càng lớn, nhưng vẫn có thể giúp đỡ Mộ Phong một tay, vì lẽ đó trong lòng mười phần cao hứng.

"Sư tỷ, ngươi làm gì ngu như vậy, ta da dày thịt béo, bị chém mấy lần cũng không có gì." Mộ Phong cười khổ mà nói nói.

"Ta nhưng là sư tỷ của ngươi, chẳng lẽ trơ mắt nhìn ngươi bị chém a!" Xích Cẩm cười nói.

Mộ Phong cười cợt, trong lòng minh bạch chính hắn một sư tỷ là thật mười phần bảo vệ hắn, trong lòng nhất thời ấm áp, sau đó liền đi tới quái vật kia đầu lâu trước.

Nhìn dữ tợn quái vật đầu lâu, hắn lấy ra Thanh Tiêu Kiếm, chật vật đem quái vật đầu lâu quăng mở, quả nhiên tại bên trong tìm được một viên "Nguyên" .

"Thượng cổ Thần Ma? Này chút Vô Thiên người đến tột cùng là từ nơi nào triệu hoán đến?"

Mộ Phong cầm nguyên tự lẩm bẩm, nguyên trên tỏa ra dày nặng gió khí tức, nếu như tu luyện thuộc tính "Gió" Thánh thuật, hấp thu cái này nguyên đem sẽ làm chơi ăn thật.

Bất quá nguyên cũng không thể tùy tiện hấp thu, vạn nhất bị lưu lại quái vật ảnh hưởng thần trí, cái kia thì trở thành người điên.

Mộ Phong không có có suy tính quá nhiều vấn đề này, này khẳng định lại là Vô Thiên chế tạo ra thủ đoạn, chuyên môn dùng để đối phó tu sĩ mạnh mẽ.

Hắn biết nếu như lần này quái vật thật sự chạy tới tới nơi này, hắn có thể hay không chiến thắng quái vật còn khó nói đây.

"Vô Thiên người lại nắm giữ một loại không được bí thuật a!"

Xích Cẩm nhưng khinh miệt đánh giá nói: "Nghĩ muốn triệu hoán quái vật, trước tiên chết trên mấy chục người, bí thuật như vậy cũng không có gì đặc biệt hơn người."

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, sau đó đứng dậy, hướng về đảo nhỏ mặt khác một mặt đi đến, nơi đó có khách sạn, cũng có bán đồ ăn, chính là Xích Cẩm yêu thích địa phương.

Đang nghỉ ngơi hai ngày, Xích Cẩm thương thế trên người hoàn toàn được rồi phía sau, Mộ Phong bọn họ liền lại nhanh chóng rời đi toà đảo này, hướng về trên bản đồ tòa tiếp theo đảo chạy đi.

Mộ Phong kế hoạch mười phần đơn giản, đó chính là một toà đảo một toà đảo tìm đi qua, cái kia giam giữ Phu Tử người nhất định sẽ hoảng sợ, nếu là bọn họ dời đi, cũng sẽ bị nữ đế hoặc là Hoàng Long Sĩ biết được.

Hắn tựu là muốn ép này chút người lộ ra chân tướng.

Nếu như vẫn án binh bất động, vậy bọn họ tại Tuyệt Mệnh Hải nam hải bên này tốt không dễ dàng bồi dưỡng thế lực, sẽ bị Mộ Phong nhổ tận gốc.

Mộ Phong bên này tại đều đâu vào đấy thi hành kế hoạch của chính mình, mà đổi thành ở ngoài một bên, Trúc Ngư đám người nhưng là bị vây ở một toà không người trên đảo.

Toà đảo này nắm giữ một toà trận pháp mạnh mẽ, vừa vặn am hiểu trận pháp Hoàng Long Sĩ không tại, bọn họ nghĩ muốn phá trận cần phí một ít thời gian.

Vô Thiên người làm sao sẽ cho bọn họ thời gian? Lượng lớn Vô Thiên tu sĩ đến nơi này, thi triển cùng đối phó Mộ Phong giống nhau như đúc bí thuật.

Quái vật to lớn xuất hiện tại trận pháp bên trong, thả ra cường hãn khí tức, mặc dù là Trúc Ngư đám người liên thủ, trong lúc nhất thời đều không thể đem con quái vật này chém giết!

Bên ngoài trận pháp, đã có mấy trăm tên Vô Thiên tu sĩ chết ở chỗ này, bọn họ đều là vì triệu hoán quái vật mà chết, mục đích đúng là phải đem Trúc Ngư đám người vây ở chỗ này.

"Không thể tiếp tục bị bọn họ nhốt, ta nghĩ bọn họ hẳn là phải đem lão sư chuyển đến những địa phương khác, cũng chính là nói nữ đế cùng nhị sư đệ tìm được những trong đảo kia, có một cái chính là giam giữ lão sư địa phương!"

Trúc Ngư một bên chiến đấu, vừa nói ra suy đoán của mình.

Lưu Vĩnh vẻ mặt không vui không buồn, mặc dù là bị quái vật bắn trúng, thân thể cũng căn bản vẫn không nhúc nhích, không một hạt bụi tâm tình, chính là nắm giữ cực kỳ cường hãn phòng ngự cùng tâm tình.

"Bọn họ là từ nơi nào tìm đến loại quái vật này, rõ ràng cùng chúng ta biết Thần Ma bất đồng, càng mạnh, cũng càng khó bị giết chết!"

Hạ Ảnh cầm trong tay chiến đao, thân thể nhảy lên thật cao, trên thân đao nhất thời phóng ra dài mấy trượng ánh đao, ầm ầm chém đánh mà xuống, một đao liền đem cái kia đầu quái vật đánh bay tại.

Tựu liền trên người quái vật vảy, đều bị nàng một đao chém nát một chuỗi.

"Ta ngược lại muốn xem bọn họ đến tột cùng có bao nhiêu người chết, triệu hoán một đầu quái vật, ít nhất cũng cần năm mươi người, chẳng lẽ bọn họ còn có thể vẫn triệu hoán hay sao?"

Thời Tiểu Phúc bay ở không trung, nhìn quái vật ngã xuống đất, thân thể như như sao rơi rơi xuống, nhanh như tia chớp đập vào quái vật trên đầu!

Oanh

Cả hòn đảo nhỏ đều kịch liệt bắt đầu run rẩy, kinh người khe hở nháy mắt tựu quán xuyên cả hòn đảo nhỏ, nhưng là bởi vì trận pháp nguyên nhân, dẫn đến nhỏ đảo căn bản sẽ không chia năm xẻ bảy. Hắn chuyển đầu nhìn nhìn bên ngoài trận pháp mặt, mấy ngàn tên Vô Thiên tu sĩ đã đạt tới nơi này  dựa theo năm mươi người là có thể triệu hoán một đầu quái vật đến nhìn, bọn họ còn có thể triệu hoán hơn trăm lần!.