Chương 3509: Phù lục phá trận

Chương 3509: Phù lục phá trận

"Nói không chắc bọn họ cũng thật là nghĩ như vậy!"

Thời Tiểu Phúc cười lạnh, nhìn bên ngoài mấy ngàn tên Hắc Bào chúng, trên người vòng quanh một tầng nhàn nhạt huyết khí, còn giống như Tu La.

Vô Thiên gọi tới quái vật đều mười phần cường đại, mỗi giết chết một đầu quái vật thời gian hao phí và khí lực đều là mười phần to lớn.

Vô Thiên các tu sĩ thân nơi một chiếc thuyền lớn trên, còn có rậm rạp chằng chịt Thần Hành Chu, thậm chí xa xa còn rất nhiều thuyền chính hướng về nơi này tới rồi, nhân số càng ngày càng nhiều.

Nếu như Vô Thiên thật sự dự tính như vậy, Kỳ Viện này chút người còn thật không có có quá tốt phương pháp phá cuộc.

Năm người mặc dù nói lời, nhưng công kích nhưng chưa từng dừng lại, tại trải qua một trận kịch liệt công kích phía sau, quái vật rốt cục ngã trên mặt đất.

Thời Tiểu Phúc đi lên trước, tay không xé rơi xuống quái vật một miếng thịt, đi tới trận pháp biên giới, ngay ở trước mặt Vô Thiên các tu sĩ mặt, từng miếng từng miếng nuốt vào.

Dáng dấp kia, giống như là ăn thịt người ác quỷ giống như vậy, để Vô Thiên các tu sĩ trong lòng đều rung một cái, trong ánh mắt cũng tràn đầy cảm giác sợ hãi.

"Sư huynh, sư đệ, sư muội, chúng ta nhất định muốn phá trận, nếu như lưu tại trận bên trong, cũng chỉ có thể mặc cho bọn họ bày bố." Thời Tiểu Phúc nhìn chằm chằm bên ngoài, lạnh lùng nói.

Lưu Vĩnh thở dài, nói ra: "Nghĩ muốn phá trận nơi nào đơn giản như vậy, nếu như nhị sư huynh ở tại đây là tốt rồi, lão bát tiểu tử kia đối với trận pháp cũng khá có nghiên cứu a."

Thời Tiểu Phúc lúc này lại về tới trận pháp ở giữa, hướng về phía mọi người phất phất tay, những người khác liền đều đi tới chính giữa trận pháp, cứ như vậy bên ngoài trận pháp mặt Vô Thiên các tu sĩ không cách nào nghe được bọn họ trong đó nói chuyện.

Một tên Hồng Bào tu sĩ phất phất tay, liền có năm mươi tên Hắc Bào chúng tiến lên, triển khai bí pháp, màu máu hào quang nháy mắt liền đem này chút người bao phủ, sau đó bên trong cơ thể của bọn họ máu tươi từ trong cơ thể chảy ra, bay ngược tiến nhập trận pháp bên trong.

Màu máu chùm sáng bên trong, một đầu quái vật bỗng nhiên thò đầu ra, sau đó cả người đều từ không gian vết nứt bên trong chui ra!

"Thực sự là đáng chết!" Hạ Ảnh trong mắt lập loè sát ý mạnh mẽ, chiến đao trong tay bên trên hàn quang lưu chuyển.

Thời Tiểu Phúc lúc này ra hiệu mọi người yên tĩnh một cái, nhanh chóng nói ra: "Dùng của ta phù lục đến phá trận, còn cần các vị phối hợp, nếu như không phá trận, đều sẽ bị tươi sống hao tổn chết!"

Tất cả mọi người dồn dập gật đầu, nếu như nói hiện tại có ai còn có biện pháp phá trận, vậy thì chỉ có Thời Tiểu Phúc.

Thời Tiểu Phúc am hiểu phù lục thuật, chế tạo phù lục uy lực đều mười phần cường đại, như là đồng thời kích phát đại lượng phù lục, thì có thể đem tòa trận pháp này dùng nhất ngang ngược phương pháp phá khai.

Những người khác nháy mắt liền hiểu Thời Tiểu Phúc dự định, liền dồn dập gật đầu, sau đó lần thứ hai khuếch tán ra, cộng đồng ra tay đối phó xuất hiện quái vật.

Trận pháp chủng loại đơn giản cũng chỉ có ba loại, ảo trận, khốn trận cùng sát trận.

Ảo trận chính là tại trận pháp bên trong tràn đầy ảo cảnh, có thể móc ra nhân tâm ngọn nguồn sợ hãi nhất sự vật, thậm chí khiến người sản sinh tâm ma.

Sát trận là uy lực trận pháp mạnh mẽ nhất, lấy giết địch làm chủ, nhưng mức độ kiên cố cùng mức độ phức tạp đều phải yếu đi rất nhiều, cũng là nhất dễ dàng phá trận một loại.

Khốn trận tên như ý nghĩa, chính là đem người khốn tại trận pháp trong đó, nắm giữ kiên cố nhất phòng ngự.

Ba loại trận pháp có thể tùy ý tổ hợp, hình thành những thứ khác trận pháp, nhưng trăm khoanh vẫn quanh một đốm, trận pháp cơ sở chính là này ba loại trận pháp.

Hiện tại Trúc Ngư bọn họ lâm vào trận pháp, chính là khốn trận, hơn nữa là thuần túy khốn trận, mục đích đúng là vì đưa bọn họ cùng quái vật đều khốn tại trận pháp bên trong.

Cứ như vậy, bọn họ cũng chỉ có thể cùng quái vật liều cái ngươi chết ta sống, mà người bên ngoài nhưng không bị ảnh hưởng.

Ba người lại lập lại trước chiến đấu, đánh quái vật căn bản không có sức đánh trả.

Chỉ có điều lần này, trong chiến đấu Thời Tiểu Phúc trên người dĩ nhiên có đồ vật lặng yên bay ra, rơi xuống trận pháp biên giới.

Bởi vì tình hình trận chiến kịch liệt, vì lẽ đó Vô Thiên các tu sĩ đều theo bản năng bỏ quên điểm này.

Thời Tiểu Phúc làm gương cho binh sĩ, bị thương phía sau thực lực càng mạnh, càng chiến càng hăng, đây là hắn đặc thù phương thức chiến đấu.

Một đòn cuối cùng, quái vật lại bị đánh ngã xuống đất, cũng không còn cách nào đứng lên.

Mà quái vật ngã xuống đất phía sau, Thời Tiểu Phúc chuẩn bị cũng rốt cục hoàn thành, hắn trên người trước chứa đựng đầy đủ 980 đạo phù bùa chú, toàn bộ đều rơi xuống trận pháp kết giới biên giới.

"Tiếp tục!"

Một tên Hồng Bào hô to một tiếng, lại có năm mươi tên Hắc Bào chúng lên trước, triển khai bí pháp, triệu hoán ra một đầu quái vật đi ra, căn bản cũng không cho Kỳ Viện mọi người một tia thở dốc cơ hội.

Có thể nhưng vào lúc này, Thời Tiểu Phúc đám người nhưng tụ tập đến rồi trận pháp trung ương, một mặt cười lạnh nhìn bên ngoài trận pháp mặt Vô Thiên các tu sĩ.

"Không tốt mau ngăn cản bọn họ!"

Một gã khác Hồng Bào tu sĩ tựa hồ đã nhận ra một số đầu mối, vội vàng lớn tiếng hô lên, nhưng cũng lúc này đã muộn.

Thời Tiểu Phúc vươn tay ra, to lớn thánh nguyên từ trên người hắn gào thét tuôn ra, tất cả phù lục tại đồng thời bị kích phát, trong nháy mắt, to lớn quang lượng tại trận pháp bên trong sáng lên!

980 phù lục bộc phát ra uy lực, đủ để đem chu vi trăm dặm đều san thành bình địa, nhưng là bởi vì thân nơi khốn trận bên trong, tất cả uy lực đều bị tụ tập đến rồi một chỗ.

Này ngược lại là uy lực của phù lục đem tăng lên mấy lần!

Hào quang sáng lên phía sau, kinh thiên động địa âm thanh mới rốt cục truyền đến tất cả mọi người trong lỗ tai, tất cả Hắc Bào chúng trong lỗ tai nhất thời chảy ra hiến máu, tất cả mọi người đang điên cuồng lùi về sau!

Hồng Bào các tu sĩ cũng lùi lại lui nữa, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, này loại uy lực nổ tung, đủ để để cho bọn họ hủy diệt vô số lần!

Trận pháp bên trong con kia vừa rồi bị gọi tới quái vật, nháy mắt tựu tan rã tại quang lượng bên trong.

Kèn kẹt két!

Chỉ có điều chốc lát thời gian, trận pháp kết giới trên tựu xuất hiện vô số khe hở, để trận pháp lồng ánh sáng biến được như là mai rùa bình thường.

Oanh

Thứ hai đạo kinh thiên vang lớn sau đó, trận pháp bị triệt để phá khai, sức mạnh kinh khủng dư âm khuếch tán mà ra, nhỏ đảo ở ngoài nhất thời xuất hiện một cái đủ có mấy vạn trượng hố to, hải đảo đều nháy mắt hóa thành bột mịn!

Tất cả Vô Thiên các tu sĩ lần thứ hai nhanh chóng lùi về sau, không ít Hắc Bào chúng Thần Hành Chu chạy chậm, bị này cỗ dư âm quét trúng, nhất thời liền tan thành mây khói.

Tất cả Vô Thiên các tu sĩ sắc mặt nhất thời biến đổi, này loại uy lực khủng bố làm bọn họ kinh hãi không thôi, như không phải phần lớn sức mạnh đều dùng để phá trận mà tiêu hao, sợ chỉ là này chút uy lực của phù lục cũng đủ để đưa bọn họ toàn bộ giết chết.

Những người còn lại đều đưa cổ dài nhìn sang, nghĩ muốn biết tại trong trận pháp Kỳ Viện mọi người đến tột cùng thế nào rồi, lại chỉ gặp mặt biển to lớn trong hố lớn, mấy bóng người chậm rãi bay ra.

Kỳ Viện mọi người hoàn hảo không chút tổn hại!

Làm những phù lục kia chủ nhân, Thời Tiểu Phúc đương nhiên biết này chút phù lục đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào, vì lẽ đó tại hắn xuất thủ nháy mắt, tất cả mọi người triển khai thủ đoạn đến ngăn cản này cỗ uy lực khủng bố.

Trong đó Lưu Vĩnh không một hạt bụi tâm tình, cho thấy kinh người sức phòng ngự, lúc này mới có thể để cho bọn họ hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có điều lúc này Lưu Vĩnh sắc mặt hơi hơi tái nhợt một ít.

Thời Tiểu Phúc nắm đấm cầm vang lên kèn kẹt: "Ha ha, vừa nãy như là xem cuộc vui một dạng xem chúng ta, chơi rất vui sao?".