Chương 3510: Vô Thượng cảnh quái vật

Chương 3510: Vô Thượng cảnh quái vật

"Không cần phí lời, giết!"

Hạ Ảnh cầm trong tay cán dài chiến đao, như trên chiến trường một vị nữ tướng quân, một bước tiến lên trước, chiến đao trong tay mạnh mẽ chém xuống.

Phá Địch Trảm!

To lớn kiếm ảnh rơi xuống, mặt biển đều bị bổ ra một đạo khe hở, mấy chục chiếc Thần Hành Chu tại nàng một đao bên dưới nát tan, trên mặt Hắc Bào chúng cũng không thể chạy trốn.

Kỳ Viện mọi người như ác hổ lấy ra khỏi lồng hấp, quay về Vô Thiên các tu sĩ hung hãn ra tay rồi, bọn họ thực lực cường đại, cho dù đối mặt mấy ngàn Hắc Bào chúng, như cũ mặt không biến sắc.

Hắc Bào chúng nhóm bị giết phá đảm, vô số kêu rên kêu thảm thiết tụ lại, phảng phất Địa Ngục chỗ sâu âm thanh bình thường.

Hồng Bào các tu sĩ sắc mặt nghiêm túc, bọn họ dồn dập lên trước, muốn ngăn cản này chút người, ở chỗ này Hồng Bào tu sĩ, đủ có ba mươi, bốn mươi người!

Áo bào tím tu sĩ không dưới trăm người, có thể phát hiện Vô Thiên đối với Kỳ Viện này chút người đến tột cùng nặng đến đâu coi.

Có thể mặc dù là như vậy, cũng không cách nào ngăn cản từ bên ngoài trận pháp trốn ra được Kỳ Viện các đệ tử.

Nhưng vào lúc này, một đạo bóng người màu xanh lam từ đằng xa trên mặt biển nhanh chóng đi tới, như là đi ở trên đất bằng một dạng, một bước là có thể bước ra mấy trượng xa cự ly.

Rất nhanh, bóng người kia liền đi tới Kỳ Viện các đệ tử trước mặt, thân người mặc Lam Bào, vóc người có lồi có lõm, ngũ quan mười phần tinh xảo, là một cái tuyệt đỉnh đại mỹ nhân.

Chỉ có điều mỹ nhân này trên người tản ra một luồng khí tức yêu dị.

"Ha ha, thật đúng là thảm a, không nghĩ tới Kỳ Viện các đệ tử dĩ nhiên hung mãnh như vậy, thật là khiến người ta. . . Tâm thần dập dờn đây!"

Nàng nhìn nhìn Thời Tiểu Phúc, Lưu Vĩnh cùng với Trúc Ngư, sóng mắt lưu chuyển, tựa hồ có hơi khát vọng, thậm chí ánh mắt của nàng còn quét qua Hạ Ảnh, Vụ Phi Hoa, xem bộ dáng là nam nữ không kỵ.

Kỳ Viện mọi người thấy nữ tử phía sau, đều từ trên thân cô gái đã nhận ra một luồng khí tức nguy hiểm, sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên.

Thời Tiểu Phúc xông lên trước, trực tiếp liền bay qua: "Yêu nữ, bị chết!"

Nữ tử không những không giận mà còn cười: "Nhân gia liền thích ngươi nam nhân như vậy, không bằng theo ta hưởng phúc đi thôi, hà tất ở tại đây đánh sinh đánh chết đây?"

Thời Tiểu Phúc lạnh rên một tiếng, bịt tai không nghe, to lớn nắm đấm phá gió đập dưới, cuồn cuộn thánh nguyên hóa làm một nói to lớn quyền ảnh, hung ác đập xuống.

Nữ tử cười cợt: "Thực sự là nóng ruột nam nhân!"

Tiếng nói rơi xuống, nàng dưới chân nước biển đột nhiên lật dâng lên, tiếp theo một nhánh càng cua khổng lồ từ trong nước bỗng nhiên đâm ra, hung hăng đập về phía to lớn quyền ảnh.

Oanh

Quyền ảnh bị càng cua trực tiếp nát tan, tiếp theo một đầu to lớn con cua hiện ra ở trên mặt nước, con cua đủ có dài mấy chục trượng, hai cái càng cua nhìn thấy được nắm giữ to lớn lực uy hiếp!

Hơn nữa này đầu con cua, dĩ nhiên là một đầu Luân Hồi cảnh cấp chín cảnh giới viên mãn hải thú!

Nữ tử cười ha ha: "Các ngươi trước hết cùng sủng vật của ta vui đùa một chút đi!"

Nói xong, nữ tử bồng bềnh lùi về sau, rơi xuống xa xa trên thuyền lớn, con cua quơ hai cái càng cua khổng lồ, xông về Thời Tiểu Phúc đám người.

Sóng lớn mãnh liệt, to lớn làn sóng cuồn cuộn hơn nữa, để Thời Tiểu Phúc bọn người là biến sắc mặt, bọn họ xung phong đi tới, nhưng cũng ngạc nhiên phát hiện sự công kích của bọn họ đối với này đầu con cua căn bản không được bao nhiêu tác dụng

Con cua bên ngoài cái kia tầng giáp xác, có kinh người sức phòng ngự.

Bất quá Kỳ Viện mấy người liên thủ lại, thực lực hết sức kinh người, chỉ là một đầu Luân Hồi cảnh cấp chín hải thú, mặc dù là ở trên biển, bọn họ cũng như cũ nắm giữ tính tuyệt đối ưu thế.

Trên thuyền lớn, Hồng Bào tu sĩ dồn dập chạy tới, quỵ đảo tại cô gái trước mặt.

Gặp qua Tử Thất đại nhân!"

Nữ nhân chậm rãi gật đầu, để cho bọn họ đứng lên sau nói ra: "Dùng cuối cùng một chiêu đi, bằng không căn bản không có cách nào đối phó mấy người này."

Vài tên Hồng Bào tu sĩ sắc mặt nhất thời biến đổi: "Đại nhân. . ."

"Chấp hành đi, này cũng là vì đại nghiệp, mặc dù là các ngươi thân chết, cũng sẽ trở lại Tà Quân bên người, trở thành Tà Quân khôi phục sức mạnh, chẳng lẽ các ngươi không nguyện ý sao?" Tử Thất lạnh lùng nói.

Hồng Bào các tu sĩ thân thể đều là run lên, bất quá rất nhanh trong mắt của bọn họ tựu tràn đầy vẻ cuồng nhiệt: "Nguyện vì là Tà Quân bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng!"

Liền, Hồng Bào cùng tu sĩ áo bào xanh nhóm bắt đầu đem nơi này sở hữu Hắc Bào chúng đều tụ tập lên, sau đó ra lệnh cho bọn họ bắt đầu tiến hành bí thuật.

Tất cả Hắc Bào chúng đều trầm mặc tận tâm bí thuật, màu máu hào quang đem thân thể của bọn hắn thể từ từ bao phủ lại, mặc dù là áo bào tím cùng Hồng Bào tu sĩ cũng đều không ngoại lệ.

Xa xa đang ở đối phó con cua lớn Trúc Ngư đám người, sắc mặt nhất thời biến đổi, cảnh tượng này bọn họ rất là quen thuộc, chính là Vô Thiên triệu hoán quái vật thời điểm sử dụng bí thuật.

Có thể triệu hoán quái vật, cần năm mươi tên Hắc Bào chúng, có thể hiện tại, mấy ngàn tên Hắc Bào chúng, hơn trăm tên áo bào tím, hơn ba mươi tên Hồng Bào tu sĩ đều là như vậy.

Kỳ Viện mấy người trong lòng nhất thời tuôn ra một luồng dự cảm không tốt.

"Tốc chiến tốc thắng, lùi!" Trúc Ngư quả quyết hạ mệnh lệnh.

Mấy người đồng thời ra tay, sử dụng tới tự thân công kích mạnh nhất, trực tiếp hủy diệt rồi con cua lớn hai cái gọng kìm lớn cùng những thứ khác chân cua.

Con cua lớn hoàn toàn biến thành một cái to lớn mai rùa trạng vật phẩm bay tại trên mặt biển.

Mấy người xoay người rời đi, hoàn toàn không có chút nào lưu luyến, kẻ ngu si cũng biết lúc này Vô Thiên nhất định tại chuẩn bị cái gì đáng sợ bí thuật.

Nhưng đột nhiên, sở hữu Hắc Bào chúng cùng áo bào tím tu sĩ nháy mắt tử vong, dòng máu của bọn họ mênh mông cuồn cuộn trôi dạt đến không trung, già thiên tế nhật, sau đó một đạo không gian thật lớn khe hở hiện ra hiện ra.

Không gian vết nứt bên trong, tỏa ra một luồng làm người sợ hãi cường đại khí tức, sau đó một đầu quái vật khổng lồ tựu từ trong cái khe không gian bay ra.

Này đầu quái vật khổng lồ nắm giữ hai cái to lớn cánh vai, duỗi triển khai liền già thiên tế nhật, thân thể cao lớn cùng với thật dài cái cổ, như là nào đó loại bò sát.

Quái vật xuất hiện phía sau cúi đầu nhìn về phía trên mặt biển tất cả mọi người, dĩ nhiên hướng về con kia trọng thương con cua bay xuống!

Hiển nhiên, con quái vật này đối với cái kia con cua hứng thú, cũng cao hơn đối với những người khác hứng thú.

Trúc Ngư đám người thấy cảnh này đều thở phào nhẹ nhõm, bọn họ đã nhận ra con quái vật này đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

"Này dĩ nhiên là một con Vô Thượng cảnh quái vật? Vô Thiên đến tột cùng là từ nơi nào tìm đến?" Lưu Vĩnh lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Trúc Ngư chậm rãi lắc đầu, đuổi vội vàng nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, vẫn là mau mau ly khai đi!"

Nói xong, mấy người tựu vội vội vàng vàng hướng xa xa bay đi.

Mắt thấy quái vật mở ra bồn máu miệng lớn, muốn cắn một cái trên người con cua, đứng tại trên thuyền lớn Tử Thất đột nhiên ra tay rồi.

Nàng giang hai tay ra hướng duỗi ra ra, trong lòng bàn tay nhất thời xông ra một luồng năng lượng màu tím, nguồn năng lượng này trực tiếp tựu rơi xuống quái vật trên người.

Quái vật giờ khắc này thân thể cao lớn bắt đầu giãy giụa, như là bị món đồ gì cho trói buộc chặt, ngọn lửa nóng bỏng từ miệng của nó cùng trong lỗ mũi phun ra ngoài.

Chốc lát phía sau, quái vật tựu yên tĩnh lại, hai cái vỗ cánh một cái một phiến, ngừng lưu ở giữa không trung, mà quái vật con mắt, giờ khắc này đã bị đã biến thành màu tím!

Tử Thất giờ khắc này đầy đầu mồ hôi, có thể nàng lúc này lại đã khống chế con quái vật này, đón lấy hướng trước một chỉ, quái vật tựu hung tợn xông về chạy trốn Trúc Ngư bọn họ..