Chương 3511: Toàn bộ bị bắt

Chương 3511: Toàn bộ bị bắt

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người vội vội vàng vàng chạy tới tòa tiếp theo hải đảo, bọn họ không cần gì thuyền, nếu về tới Tuyệt Mệnh Hải, Xích Cẩm tựu triệu hoán ra mạng của mình thú Tiểu Bát.

Tiểu Bát vốn là một đầu bạch tuộc, sau đó trở thành Xích Cẩm mệnh thú, loáng một cái đã nhiều năm như vậy, rất ít có cơ hội có thể đi ra.

Tại bọn họ đến mặt khác một toà bị đánh dấu đi ra hải đảo phía sau, trên hải đảo thám tử liền tìm được bọn họ.

Lần này Mộ Phong có thể xác định cái này người chính là Hoàng Long Sĩ trong tay gián điệp, gián điệp vì bọn họ cung cấp một cái tình báo.

"Tìm tới sư huynh sư tỷ bọn họ?" Mộ Phong trong lòng một hỉ.

Gián điệp chậm rãi gật đầu, nói ra: "Xác thực phát hiện bọn họ chỉ bất quá bọn hắn tình huống bây giờ không ổn, bị nhốt ở một tòa bên trong đại trận, đã có số ngày."

"Hơn nữa khoảng thời gian này, một tên có mấy ngàn tên Hắc Bào chúng cùng mấy chục tên Hồng Bào đều đi nơi đó!"

Mộ Phong kinh sợ: "Thật là bạo tay, bọn họ đây là dự định đem sở hữu Kỳ Viện đệ tử đều một lưới bắt hết sao?"

Xích Cẩm lúc này cũng nóng nảy: "Sư đệ, chúng ta nhanh đi cứu người đi!"

Mộ Phong gật gật đầu, hiện tại cứu Trúc Ngư bọn họ mới là trọng yếu nhất, những chuyện khác cũng có thể hướng về sau kéo.

Liền hắn không tiếp tục để ý trên hải đảo Vô Thiên tu sĩ, mà là dựa theo gián điệp cung cấp địa điểm, vội vội vàng vàng đuổi tới.

Mặt khác một bên, hao phí mấy ngàn tên Hắc Bào chúng sinh mệnh, gọi tới cái kia đầu Vô Thượng cảnh lớn bò sát, đã bị Tử Thất thành công đã khống chế.

Quái vật tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt tựu đuổi kịp tốc độ chậm nhất Lưu Vĩnh, tiếp theo mở ra bồn máu miệng lớn, một đám lửa liền mãnh liệt mà ra!

Cảm nhận được phía sau nhiệt độ kinh khủng, Lưu Vĩnh đột nhiên ngừng lại, biểu tình trên mặt nháy mắt biến mất rồi, hắn lúc này nhìn thấy được giống như là chùa miếu bên trong phật giống.

Kim quang từ phía sau hắn nở rộ ra, hội tụ thành viên, tại sau lưng của hắn hình thành một nói vầng sáng màu vàng óng, nhìn thấy được to lớn, thánh khiết!

Hắn lúc này triển khai không một hạt bụi tâm tình, sức phòng ngự mười phần cường hãn, tầm thường Luân Hồi cảnh tu sĩ căn bản không cách nào phá mở hắn phòng ngự.

Thế nhưng sau một khắc, hỏa diễm mạnh mẽ đập trúng trên người hắn, màu vàng kia vòng tròn trong nháy mắt tựu phá nát ra, Lưu Vĩnh trợn to hai mắt, phun ra một ngụm máu tươi, từ không trung trực tiếp rơi vào trên biển.

Tốt tại con quái vật này tản ra khủng bố khí tức, lệnh trong biển hải thú sớm liền chạy xa xa, bằng không Lưu Vĩnh đại khái sẽ bị hải thú trực tiếp nuốt lấy.

Lưu Vĩnh trước người để lại kinh khủng vết bỏng dấu vết, hắn có chút khó có thể tin tưởng, phòng ngự của mình là mạnh nhất, vì sao không ngăn được nhìn như ngọn lửa thông thường?

Rất nhanh hắn liền hiểu, con quái vật này chính là Vô Thượng cảnh quái vật, mà Vô Thượng cảnh là có thể lĩnh ngộ đại đạo chi lực, hỏa diễm nhìn như phổ thông, sử dụng xác thực hỏa đại đạo chi lực, hắn một cái Luân Hồi cảnh tu sĩ, đương nhiên không chống đỡ được.

Không chờ hắn điều chỉnh một cái, quái vật giống như từ không trung rơi rụng mà xuống, như một toà núi lớn giống như vậy, áp bức không khí sinh ra khí sóng để hắn dưới người mặt biển đều lõm xuống thật sâu xuống.

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, hai bóng người đi thẳng tới hắn phía trên, dĩ nhiên là Thời Tiểu Phúc cùng Hạ Ảnh hai người!

"Phá Địch Trảm!"

"Mau cút đi cho ta!"

Hai người đồng thời phẫn nộ hô lên, một người múa đao hướng lên trên, một người một quyền đập ra, hai nguồn sức mạnh hung hăng rơi xuống quái vật trên người!

Hai người liên thủ thi triển ra công kích, hầu như không có Luân Hồi cảnh tu sĩ có thể ngăn cản được, có thể lệch lệch con quái vật này như là không có ảnh hưởng gì một dạng, chỉ là rơi xuống tốc độ hơi hơi giảm bớt một ít.

Hạ Ảnh một đao này thậm chí đều không có phá khai trên người quái vật vảy!

Hai người không né tránh kịp nữa, bị quái vật hai chân mạnh mẽ đụng phải trong nước biển, bắn lên cao mấy trượng bọt nước, mà thì trách vật sắp đập phải Lưu Vĩnh trên người thời điểm, quái vật đột nhiên uốn một cái thân thể!

Cái kia cường tráng đuôi vẽ ra trên không trung một nửa hình tròn, sau đó đập ầm ầm dưới!

Oanh

Mặt nước nổ tung ra, Lưu Vĩnh bị đuôi mạnh mẽ quét trúng, trên người xương cốt nháy mắt không biết đứt đoạn mất bao nhiêu, hai mắt một phen liền trực tiếp té xỉu!

Trúc Ngư cùng Vụ Phi Hoa hai người lúc này cũng bay trở về, bọn họ không thể trơ mắt nhìn sư huynh đệ đồng môn của mình bị giết!

"Chư thiên kiếm trận!"

Trúc Ngư giận dữ hét lớn một tiếng, trên người có chín thanh phi kiếm nhất thời bay ra, còn quấn quái vật tạo thành một toà kiếm trận, sau đó trong kiếm trận xuất hiện vô số kiếm ảnh, hướng về quái vật chém vào mà đi.

Nhưng là này chút kiếm ảnh tựu ngay cả quái vật phòng ngự đều không thể phá khai, lại càng không muốn nhắc đến thương tổn được con quái vật này.

Vụ Phi Hoa nháy mắt bay đi, đem Lưu Vĩnh từ trong nước tóm lấy, lúc này Lưu Vĩnh rơi vào hôn mê, thương thế mười phần nghiêm trọng.

Thời Tiểu Phúc cùng Hạ Ảnh hai người cũng từ trong biển vọt ra, bọn họ triển khai cường đại Thánh thuật, không ngừng mà tại công kích quái vật.

Đột nhiên, quái vật nghiêm trọng màu tím nhanh chóng biến mất, như là thoát khỏi khống chế, vội vàng hướng về giữa bầu trời bay đi.

Xa xa trên thuyền lớn, Tử Thất ngã quỵ ở mặt đất, trong hai mắt đều chảy xuống huyết lệ, nói cho cùng nàng cũng bất quá là một tên Luân Hồi cảnh tu sĩ, khống chế một đầu Vô Thượng cảnh quái vật vẫn là quá miễn cưỡng.

Bất quá nàng từ không gian Thánh khí bên trong móc ra một viên đan dược, trực tiếp ăn vào, trên người nhất thời toát ra nhàn nhạt sương máu, sau đó tay nàng chỉ múa, bày ra một cái pháp ấn.

Xa xa quái vật hai mắt nháy mắt lại khôi phục màu tím, tại Tử Thất điều khiển dưới, từ không trung vòng trở lại, xông về Trúc Ngư bọn họ.

Trúc Ngư điều khiển chín thanh phi kiếm không ngừng mà công kích, có thể trách vật một móng vuốt vung xuống, liền đem phi kiếm đánh bay ra ngoài, rơi xuống thủy thượng.

Này áp đảo tính sức mạnh để Trúc Ngư trong lòng bọn họ có chút tuyệt vọng.

Mấy người ra sức phản kích, có thể cuối cùng vẫn là không địch lại, hoặc là bị ngọn lửa thiêu đốt nghiêm trọng, hoặc là giống như Lưu Vĩnh bị đánh trọng thương hôn mê.

Trên mặt biển trời sập  hải nứt, cuối cùng bình tĩnh lại.

Trúc Ngư bọn người lặng lặng trôi lơ lửng ở trên mặt biển, hôn mê đi, tất cả mọi người khí tức yếu ớt.

Đây đại khái là Kỳ Viện thành lập ban đầu thời khắc hắc ám nhất, tất cả Kỳ Viện đệ tử đều ngã xuống, không biết nghênh tiếp bọn họ đến tột cùng đem sẽ là dạng gì vận mệnh.

Quái vật quanh quẩn trên không trung, trong mắt màu tím một hồi rút đi, một hồi lại lan tràn tới.

Trên thuyền lớn Tử Thất thân thể cũng bắt đầu run rẩy, trong thất khiếu đồng thời chảy máu, nàng há mồm ra quát to lên: "Chính là hiện tại!"

Tất cả Hắc Bào chúng, áo bào tím tu sĩ đều đã chết, chỉ có hơn ba mươi tên Hồng Bào tu sĩ vẫn luôn tại chuẩn bị.

Bọn họ cũng tham dự bí pháp, thế nhưng không có lập tức chết đi, bởi vì bọn họ là đạo này bí pháp bên trong cuối cùng nhất lớp bảo hiểm.

Hồng Bào các tu sĩ nghe nghe Tử Thất, từng cái từng cái trong ánh mắt đều tràn đầy bi tráng, bọn họ bắt đầu vận dụng bí pháp, một đạo không gian thật lớn khe hở ở không trung tái hiện ra.

Trong cái khe truyền đến hấp lực cường đại, đem cái kia đầu quái vật hướng về trong vết nứt hút đi.

Tử Thất đối với quái vật khống chế càng ngày càng yếu, quái vật cũng giãy giụa càng ngày càng lợi hại, hầu như đều phải từ trong cái khe không gian tránh ra. Tốt tại cuối cùng quái vật vẫn còn bị không gian vết nứt hút vào, mà hơn ba mươi tên Hồng Bào tu sĩ cũng lập tức mất mạng, thân chết tại chỗ!.