Chương 3512: Nam Hải loạn

Chương 3512: Nam Hải loạn

Tử Thất đổ tại trên thuyền lớn, thở hồng hộc, máu trên mặt tích làm hắn nhìn thấy được có chút khủng bố, có thể nàng lúc này nhưng hưng phấn dị thường.

Danh mãn hai đại Trung Vị Thần Quốc Kỳ Viện đệ tử, rốt cục bị hắn bắt lại, tuy rằng chỉ có năm người, nhưng còn dư lại đã không đáng để lo.

"Ta thật sự rất muốn thấy được bọn họ tự giết lẫn nhau dáng vẻ đây!"

Tử Thất cười lạnh, điều khiển thuyền lớn đi tới Trúc Ngư bọn họ hôn mê địa phương, vung tay, còn giống như dây thừng thánh nguyên liền đem năm người đánh mò được trên thuyền.

Hắn cho Thời Tiểu Phúc cùng Hạ Ảnh hai người mi tâm nơi vẽ rơi xuống một đạo đen nhánh linh văn, đem ba người khác tu vi toàn bộ phong ấn.

Bởi vì Kỳ Viện năm người đều đã hôn mê, vì lẽ đó chuyện này nàng bắt tay vào làm không có gặp đến bất luận sự chống cự nào, mười phần thuận lợi.

Bất quá Tử Thất cũng không có giết chết năm người này, như là có kế hoạch gì.

Rất nhanh, Tử Thất tựu điều khiển thuyền lớn rời khỏi nơi này, hải thú nhóm từ từ về đến khu này khu vực, đem Vô Thiên các tu sĩ thi thể toàn bộ nuốt.

Này chiến, Kỳ Viện năm người đối chiến Vô Thiên các tu sĩ, Vô Thiên tiêu hao hơn ba ngàn tên Hắc Bào chúng, trên trăm vị áo bào tím tu sĩ, hơn ba mươi vị Hồng Bào tu sĩ đánh đổi, triển khai bí thuật, rốt cục Kỳ Viện năm người toàn bộ nắm lấy!

Cái giá như thế này đối với Vô Thiên tới nói, cũng là mười phần nặng nề.

Thế nhưng nắm lấy Kỳ Viện người, đối với bọn họ tới nói tựa hồ càng trọng yếu hơn.

Vài ngày sau, Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người tới lúc trước đại chiến địa phương, chỉ có điều nơi này tất cả dấu vết đều biến mất, chỉ có tình cờ từ trên mặt biển bay qua từng khối từng khối vải rách.

Xích Cẩm ngồi tại hải thú Tiểu Bát đỉnh đầu, cảm thụ được Tiểu Bát truyền tới tư tưởng, không khỏi nói ra: "Tiểu Bát hình như là đã nhận ra cái gì!"

Mộ Phong kinh sợ, cùng Xích Cẩm hai người bay đến trên mặt biển, mà Tiểu Bát nhưng là trực tiếp vọt vào nước biển bên dưới.

Trải qua thời gian dài như vậy bồi dưỡng, thêm vào Kỳ Viện có Vụ Phi Hoa vị này luyện đan tông sư tại, Xích Cẩm cũng không có thiệt thòi Tiểu Bát, thường thường để Vụ Phi Hoa luyện chế đan dược cho Tiểu Bát dùng.

Tiểu Bát cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, thân thể lớn hơn đầy đủ gấp đôi, cảnh giới cũng tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp chín.

Có thể nói, Tiểu Bát hiện tại chính là bên trong trong biển một phương bá chủ!

Không lâu lắm, Tiểu Bát tựu từ nước trung du tới, mà hắn xúc tu trên, thì lại cuốn lấy một thanh kiếm.

Mộ Phong đem kiếm cầm trong tay, hai tay khẽ run lên, con ngươi đột nhiên rụt, bởi vì thanh kiếm này, là Trúc Ngư chín thanh kiếm một trong!

"Đại sư huynh kiếm?" Xích Cẩm cũng một chút tựu nhận ra được.

Mộ Phong sắc mặt biến được nghiêm nghị không ngớt: "Mặc dù là chạy trốn, cũng có thể đem kiếm thu hồi, thanh kiếm này lưu lại, thuyết minh sư huynh bọn họ gặp bất trắc!"

"Làm sao có khả năng?"

Xích Cẩm vừa nghe, hai mắt nhất thời tựu đỏ lên, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, bọn họ Kỳ Viện mấy vị đệ tử, thời gian chung đụng đều rất dài.

Mặc dù là, muộn nhất nhập môn Mộ Phong, cũng đã có mười mấy năm, Xích Cẩm nhưng là nhập môn đủ có hơn 200 năm, trong này thành lập thâm hậu tình nghĩa, để cho bọn họ giống như là người thân.

Mộ Phong vội vàng tiến lên an ủi: "Không nên gấp gáp, nói không chắc bọn họ cũng còn không có chết đây, lúc này liền cần dựa vào chúng ta tới đưa bọn họ cứu về rồi!"

"Đúng, ta nhất định muốn đưa bọn họ cứu ra!" Xích Cẩm nặng nề nói.

Mộ Phong bay đến giữa không trung dõi mắt viễn vọng, nghi ngờ nói ra: "Không phải nói nơi đây có một cái hòn đảo không người sao, nơi này căn bản cái gì đều không có a!"

Rất nhanh, hắn liền thấy một chiếc Thần Hành Chu, tại cự ly mặt biển không cao giữa không trung cấp tốc bay tới, rất nhanh là đến trước mặt bọn họ.

Người này hướng về phía Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người chắp tay, nói ra: "Vô Thiên một tên tu sĩ áo bào xanh xuất hiện, cho gọi ra một đầu cường hãn quái vật, đem Kỳ Viện mọi người trọng thương phía sau mang đi!"

Mộ Phong minh bạch người này là Hoàng Long Sĩ thám tử, vì lẽ đó cũng không có hoài nghi bọn họ nói sự tình độ chuẩn xác, cũng không thèm để ý bọn họ là dùng phương pháp gì, trong loại chiến đấu này rõ ràng biết chuyện gì xảy ra.

Hắn vội vàng hỏi nói: "Bọn họ đi nơi nào?"

"Xem bộ dáng là muốn đi Long Môn Đảo!" Thám tử đáp nói.

Mộ Phong chân mày cau lại, nói ra: "Xem ra bọn họ đại bản doanh xác thực tựu ở bên ngoài hải, bắt được đại sư huynh bọn họ nhưng cũng không động thủ, hiển nhiên là nghĩ muốn lợi dụng đại sư huynh bọn họ làm những gì."

"Lão sư!" Xích Cẩm vội vàng nói, "Bọn họ nhất định là muốn dùng sư huynh sư tỷ bọn họ đến uy hiếp lão sư!"

Mộ Phong cũng đoán được loại khả năng này, liền gật đầu nói ra: "Nói như vậy, bọn họ có thể trực tiếp mang chúng ta đi Vô Thiên đại bản doanh!"

"Thay đổi kế hoạch, chúng ta đuổi theo cái kia Vô Thiên tu sĩ áo bào xanh, các ngươi nhất định muốn nhìn bọn hắn chằm chằm, biết bọn họ đến tột cùng đi nơi nào, nếu như đến rồi ở ngoài hải, tựu giao cho nữ đế người."

"Trước tiên thông báo nữ đế bên kia, để cho bọn họ chú ý, " Mộ Phong một hơi đem chính mình an bài nói ra hết, "Đúng rồi, các ngươi giúp ta tìm một cái Vi Thiên Đức!"

Thám tử liên tục gật đầu, đem Mộ Phong đều nhớ rồi, nghe được Vi Thiên Đức tên, không khỏi sững sờ: "Cái kia Nam Hải tặc vương?"

"Không hổ là làm tình báo, chính là hắn, các ngươi nói cho hắn biết, vô luận như thế nào đều phải cho ta kéo dài cái này tu sĩ áo bào xanh thời gian, không tiếc bất cứ giá nào!" Mộ Phong lớn tiếng nói.

Thám tử hơi sững sờ, hắn không minh bạch đường đường Nam Hải tặc vương cùng Mộ Phong quan hệ giữa, nhưng Mộ Phong yêu cầu, hắn nhất định sẽ làm được.

Liền hắn cho Mộ Phong để lại một tờ bản đồ, liền chuẩn bị rời đi.

Xích Cẩm lúc này lại kéo lại thám tử nói ra: "Trước nơi này là có một toà đảo sao?"

"Đúng, nhưng là bởi vì các ngươi sư huynh sư tỷ cùng Vô Thiên đại chiến, dẫn đến toà đảo này đã biến mất rồi." Thám tử đáp nói, tiện thể đem trước chiến đấu chi tiết nhỏ đều nói cho bọn họ.

Lúc này Mộ Phong mới biết, sư huynh của hắn cùng các sư tỷ năm người, tựu để Vô Thiên trả giá nặng nề!

"Cáo từ!" Thám tử vừa chắp tay, điều khiển Thần Hành Chu nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Mà Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người nhưng là đứng tại Tiểu Bát trên đầu, nhanh chóng dọc theo trên bản đồ đánh dấu đi ra con đường chạy đi.

Mấy ngày sau, Vi Thiên Đức gặp được Hoàng Long Sĩ thám tử, chiếm được Mộ Phong mệnh lệnh.

Mộ Phong ly khai Tuyệt Mệnh Hải đã có thời gian rất lâu, Vi Thiên Đức trong cơ thể Huyền Âm Ô Thủy nhưng căn bản không cách nào thanh trừ, hắn mỗi ngày đều quá kinh hồn bạt vía.

Dù sao hắn thủ hạ đều là một đám người liều mạng, nếu như phát hiện tu vi của hắn biến mất rồi, nhất định sẽ trước hết giết hắn.

Tốt tại nhiều năm như vậy, Huyền Âm Ô Thủy đều không có bạo phát, hắn mới có thể không ngừng mà cường tráng lớn, bây giờ nghe Mộ Phong đã trở về, trong lòng hắn tự nhiên có chút sợ.

"Tốt, ta biết rồi, sau có lẽ hắn lưu ta đến hiện tại, chính là vì thời khắc này!"

Liền, toàn bộ Nam Hải hải tặc, đều nhận được Nam Hải tặc vương mệnh lệnh, không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản một chiếc thuyền lớn, tận lực kéo dài thời gian.

Hoàng Long Sĩ thám tử trong lòng khiếp sợ không thôi, Mộ Phong nhẹ nhàng một câu nói, tựu để Nam Hải tặc Vương Vi ngày đức chuẩn bị liều trên tất cả dòng dõi? Toàn bộ Nam Hải, đều phải loạn!.