Chương 3513: Kỳ Viện đệ tử kế hoạch

Chương 3513: Kỳ Viện đệ tử kế hoạch

Tử Thất mang theo Kỳ Viện mọi người nhanh chóng hướng về Long Môn Đảo chạy đi, đây là bọn hắn thắng lợi, tự từ Kỳ Viện các đệ tử đi tới Tuyệt Mệnh Hải thời điểm, bọn họ tựu tại trăm phương ngàn kế mưu tính.

Giờ khắc này rốt cục thành công đắc thủ.

Trên đường nàng tìm được trước tới tiếp ứng Vô Thiên các tu sĩ, rất nhanh trên thuyền lớn cũng đều là người.

"Đại nhân, vừa nhận được tin tức, nói là Nam Hải tặc vương tên kia giống như có chút dị thường!" Một tên Hồng Bào tu sĩ đi tới Tử Thất bên cạnh, nhẹ nói nói.

Tử Thất khẽ nhíu mày một cái đầu: "Vi Thiên Đức? Cái tên này rất giảo hoạt, thậm chí không thể cùng chúng ta gặp mặt, lần này là thế nào?"

"Tạm thời còn không biết được, nhưng rất nhiều hải tặc đều là hướng về phía Long Môn Đảo đi!" Hồng Bào tu sĩ nói tiếp nói.

Đi Long Môn Đảo chuyện này không có gì đặc biệt, dù sao Long Môn Đảo được gọi là trên biển môn hộ, vượt qua phía sau chính là ở ngoài hải, có thể Nam Hải tặc vương thế lực chính là bên trong hải, hơn nữa lệch lệch là vào lúc này, thì không khỏi không để Tử Thất có chút bận tâm.

Tại Tuyệt Mệnh Hải trên, Tuyền Cơ Thần Quốc tuy rằng nghĩ muốn nhúng tay, nhưng cần từng bước một đến, vì lẽ đó Tuyền Cơ Thần Quốc ở trên biển thế lực, căn bản đều bị không bằng cái kia tặc vương.

"Không thể không phòng a, ngươi mang người đi nhìn nhìn a, tiện thể kéo dài một cái Mộ Phong bước chân của bọn họ, chúng ta nhất định muốn đem người đưa đến!" Tử Thất nói.

Hồng Bào tu sĩ gật gật đầu, rất nhanh liền mang theo một nhóm người rời đi thuyền lớn.

Sau đó, Tử Thất về tới trong phòng, Kỳ Viện trong hàng đệ tử Thời Tiểu Phúc lúc này đang ở trong phòng của nàng, hơn nữa nhìn dáng dấp nàng đang ở cho Thời Tiểu Phúc chữa thương.

Chỉ có điều lúc này Thời Tiểu Phúc tu vi như cũ bị phong ấn, hắn liếc mắt nhìn về phía Tử Thất, lạnh lùng nói ra: "Ngươi liền hết hi vọng nghĩ đi!"

"Khà khà, ngàn vạn đừng nói như vậy, ta thật sự thật thích ngươi a!"

Tử Thất chậm rãi đi lên phía trước, như là một con mèo nhỏ một dạng tựa sát tại Thời Tiểu Phúc trong lòng, hai mắt từ từ bốc ra màu tím hào quang.

Mà Thời Tiểu Phúc mắt bên trong lúc này cũng lộ ra màu tím hào quang, biểu hiện nhất thời trở nên hơi thẫn thờ.

"Được rồi, chúng ta có thể không muốn lãng phí thời gian, nói không chắc lúc nào, ta tựu nhận được mệnh lệnh muốn giết chết các ngươi, vì lẽ đó nhất định muốn quý trọng hiện tại a."

Tử Thất cầm lấy Thời Tiểu Phúc tay, chậm rãi đi tới trên giường, toàn bộ đều cởi ra quần áo, trong cả phòng nhất thời đều tràn ngập xuân sắc.

Một căn phòng khác bên trong, Trúc Ngư đám người đang ở trong phòng này, bọn họ tuy rằng không có chết, nhưng bị thương thật nặng, tu vi cũng bị phong ấn, đều có vẻ hơi thống khổ.

Lưu Vĩnh biết Thời Tiểu Phúc đi làm cái gì, vẻ mặt nhất thời càng thêm đau khổ: "Bắt nạt ta sư huynh có gì tài ba, có bản lĩnh hướng ta đến a!"

Trúc Ngư đám người nhìn hắn, đều hiện ra được mười phần bất đắc dĩ.

"Sư huynh, hiện tại đều như vậy, vẫn là mau mau nghĩ nghĩ phương pháp thoát thân đi." Hạ Ảnh thở dài nói.

Trúc Ngư giờ khắc này chuyển đầu nhìn về phía Lưu Vĩnh, hỏi: "Sư đệ, tựu liền ngươi không một hạt bụi tâm tình cũng không có cách nào sao?"

Lưu Vĩnh giờ khắc này mới khẽ mỉm cười, nói ra: "Này con quỷ nhỏ phong ấn thủ pháp thật sự là không cao minh, cũng không biết ta không một hạt bụi tâm cảnh lợi hại!"

Nói xong, phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một đạo thánh khiết vầng sáng, nguyên lai hắn trên người phong ấn đã sớm bị giải khai, hay hoặc là nói, Tử Thất căn bản không cách nào phong ấn lại Lưu Vĩnh!

Trên mặt mọi người nhất thời một trận sắc mặt vui mừng, có thể Vụ Phi Hoa lúc này lại chậm rãi mở miệng nói ra: "Sư huynh sư tỷ, chúng ta hiện tại không nên đi."

Trúc Ngư sững sờ, nói ra: "Ngươi là nói. . ."

"Bọn họ tại sao không giết chúng ta? Ta nghĩ nhất định là muốn mang chúng ta đi gặp lão sư, chúng ta sao không nhân lúc này cái cơ hội tìm được lão sư đến tột cùng ở nơi nào?" Vụ Phi Hoa ánh mắt chước đốt nói.

Những người khác cũng đều rối rít gật đầu, minh bạch đây đúng là một cái tốt cơ hội.

Cho nên bọn họ thương nghị một phen, từ Lưu Vĩnh đến cho mọi người giải khai trong cơ thể phong ấn, thế nhưng sẽ không từ nơi này trốn đi, mà là lật đổ Hoàng Long!

Mặt khác một bên, Mộ Phong cùng Xích Cẩm bởi vì có Hoàng Long Sĩ thủ hạ thám tử dẫn dắt, bọn họ có thể biết Tử Thất đến tột cùng đến nơi nào, một đường truy đuổi, tốc độ cực nhanh.

Mấy ngày phía sau, bọn họ tựu rút ngắn cùng Tử Thất bọn họ trong đó cự ly.

Có thể lệch lệch vừa lúc đó, Vô Thiên người cũng tới tìm được bọn họ, dẫn đầu chính là một tên Hồng Bào tu sĩ, phía sau hắn mang theo hơn trăm tên Hắc Bào chúng.

Trong đó năm mươi tên Hắc Bào chúng ngay lập tức sẽ đứng dậy, bắt đầu thôi thúc bí pháp, hiển nhiên lại muốn triệu hoán cái kia loại cường đại quái vật.

"Không dứt sao?"

Mộ Phong thấy cảnh này, trên mặt hiện ra vẻ tức giận, cũng không biết Vô Thiên rốt cuộc từ chỗ nào chiếm được loại bí pháp này, dùng quả thực thuận buồm xuôi gió!

Tựu ở giữa không trung xuất hiện một đạo không gian vết nứt thời điểm, Mộ Phong bỗng nhiên mở ra năm chỉ, Vô Giới lĩnh vực nhất thời mở ra, đem sở hữu Vô Thiên tu sĩ cùng giữa không trung không gian vết nứt đều bao phủ trong đó.

Cảm nhận được trong cái khe không gian truyền đến từng trận cường hãn khí tức, Mộ Phong vẫn chưa lựa chọn đem không gian vết nứt đóng, chỉ là phát sinh cười gằn một tiếng, liều mạng thôi thúc không gian đại đạo chi lực.

Mạnh mẽ đại đạo chi lực bao trùm tại không gian vết nứt bên trên, sau một khắc, không gian vết nứt biến mất, nhưng xuất hiện tại Vô Thiên các tu sĩ vị trí phương.

Quái vật từ trong cái khe không gian ngang ngược vọt ra, cũng mặc kệ trước mặt là Vô Thiên tu sĩ vẫn là Mộ Phong, bằng không trước Vô Thiên đối phó Kỳ Viện đệ tử thời điểm, sẽ không kiến tạo một tòa trận pháp đến ngăn cản.

Vô Thiên các tu sĩ bắt đầu tao loạn, quái vật hướng về bọn họ công kích, bọn họ có thể làm được chỉ có chạy trốn cùng chiến đấu, nhưng bọn họ lại không có Kỳ Viện các đệ tử cái kia loại thực lực cường hãn, cuối cùng chỉ có thể là trở thành quái vật bữa ăn trong miệng.

Hồng Bào tu sĩ sắc mặt cực kỳ âm trầm, hắn dùng đến thủ đoạn đối phó với Mộ Phong, dĩ nhiên để Mộ Phong xoay đầu lại đối phó bọn họ, nhất định chính là sỉ nhục!

Mắt thấy Hắc Bào tu sĩ bị từng cái từng cái đánh giết tại chỗ, Hồng Bào tu sĩ dĩ nhiên bay thẳng đến Mộ Phong bay đi, hắn phải làm, chính là kéo dài Mộ Phong thời gian!

Này tên Hồng Bào bất quá Luân Hồi cảnh cấp bảy tu vi, Xích Cẩm một thanh tiến lên trước, cười ha hả nói ra: "Sư đệ, cái này người tựu giao cho ta!"

Mộ Phong gật đầu nói ra: "Sư tỷ, tốc chiến tốc thắng!"

Nói xong, hắn liền rời đi Tiểu Bát, bay đến trên mặt biển.

Xích Cẩm tự tin hơn gấp trăm lần, dù sao nàng dưới chân còn có một cái Luân Hồi cảnh cấp chín Tiểu Bát, chỉ thấy trong tay nó bỗng nhiên xuất hiện một căn trường thương, sau đó lưu diễm liền bao trùm tại trường thương bên trên.

"Đem ta các sư huynh sư tỷ cũng còn đến!"

Nàng nổi giận gầm lên một tiếng, đạp Tiểu Bát tựu xông lên phía trước.

Mộ Phong cũng không lo lắng Xích Cẩm an nguy, nơi này hắn đã cẩn thận cảm ứng quá, cũng không có sự uy hiếp của hắn, lúc này hắn lo lắng, là Kỳ Viện Trúc Ngư bọn họ.

Hiển nhiên này chút người chính là vì đến kéo dài tốc độ của bọn họ, không để cho bọn họ đuổi theo.

"Cũng không biết Vi Thiên Đức bên đó như thế nào, lão già này nếu như theo ta ngoài nóng trong lạnh, tuyệt đối để hắn chịu không nổi!" Mộ Phong trong lòng âm thầm nói.

Chiến đấu rất là kịch liệt, Xích Cẩm rất nhanh liền đem Hồng Bào tu sĩ một thương chọn chết, Hắc Bào chúng cũng đều bị quái vật gần như thôn phệ hầu như không còn..