Chương 3514: Hải tặc càn rỡ

Chương 3514: Hải tặc càn rỡ

Vô Thiên các tu sĩ cho gọi ra một đầu quái vật đến, nhưng không nghĩ để cho bọn họ đều mất mạng tại quái vật trong tay.

Hiện tại Hồng Bào tu sĩ chết đi, Hắc Bào tu sĩ tử thương hầu như không còn, Vô Thiên phái tới kéo dài Mộ Phong thời gian người, đã không có.

Có thể lệch lệch bị gọi tới quái vật còn tại!

Con quái vật này không phải là Vô Thiên Hồng Bào tu sĩ như vậy không chịu nổi, nắm giữ sức mạnh hết sức mạnh, Mộ Phong đến nay đều không biết Vô Thiên đến tột cùng là từ nơi nào đem những quái vật này tìm đến.

Xích Cẩm về tới Mộ Phong bên người, thấp giọng hỏi nói: "Sư đệ, con quái vật này làm sao bây giờ?"

Nếu như liều mạng, bọn họ bên này có hải thú Tiểu Bát, Mộ Phong cùng với Mộ Phong mệnh thú Mộng Quỷ cũng có thể sử dụng, nhưng hiển nhiên như vậy không phải nhất tiết kiệm thời gian phương pháp.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, nói ra: "Sư tỷ, ngươi tựu nhìn cho thật kỹ đi!"

Chỉ thấy hắn bắt đầu tụ tập sức mạnh, to lớn không gian đại đạo chi lực bị hắn điều chuyển động, mắt thấy quái vật chính bay tới, hắn đột nhiên một tay đẩy ra!

Vẻ mặt hiện ra được cực kỳ cật lực, thậm chí thân thể bề ngoài đều tuôn ra sương máu, biểu thị hắn chuyện làm bây giờ mặc dù là hắn cũng làm mười phần gian nan.

To lớn lực lượng không gian nháy mắt trùm lên quái vật trên người, con quái vật này thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất.

Ngược lại là ở không trung, truyền đến một trận thê lương tiếng kêu rên.

Xích Cẩm ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một mảnh điểm đen từ không trung nhanh chóng rơi rụng mà xuống, không có thời gian bao lâu, này chút điểm đen tựu nặng nề đập vào trên mặt biển.

Nhìn kỹ lại, là có thể nhìn thấy này chút dĩ nhiên đều là quái vật thi thể mảnh vỡ!

Tuyệt Mệnh Hải trên bao phủ cương gió, đây là Vô Thượng cảnh tu sĩ đều không dám dễ dàng đụng vào sức mạnh, giống là có người cho Tuyệt Mệnh Hải gây nguyền rủa.

Quái vật bị Mộ Phong sử dụng lực lượng không gian, chuyển tới giữa bầu trời, tự nhiên nháy mắt đã bị cương gió cắt tan tành.

Mộ Phong bay lên trước, tại khối lớn thịt nát bên trong, tìm ra một viên "Nguyên" sau đó cất vào đến, này chút nguyên nói không chắc còn có tác dụng nơi.

Hai người tiếp tục tiến lên, chỉ có điều Mộ Phong nhưng trốn Vô Tự Kim Thư bên trong tiến hành nghỉ ngơi cùng khôi phục, trước vận dụng lực lượng không gian dời đi cường đại quái vật, làm hắn gặp phản phệ không nhẹ.

Như là quái vật cảnh giới bị hắn thấp, cái kia sử dụng lực lượng không gian tựu không có chút nào trở ngại, có thể quái vật cảnh giới so với hắn muốn cao hơn nhiều, vì lẽ đó trên người quái vật vận dụng lực lượng không gian tựu sẽ phải gánh chịu phản phệ.

Mộ Phong bên này thuận lợi giải quyết rồi, Tử Thất bên kia nhưng cũng gặp phải phiền toái, rốt cục hải tặc tìm được bọn họ, sau đó trực tiếp ngăn ở thuyền lớn trước mặt.

"Các ngươi biết ta là người như thế nào, lại dám cản ta?" Tử Thất giận dữ cười, trên người mơ hồ phun trào sát ý.

Hải tặc nhóm nhưng nhất thời bắt đầu cười lớn: "Không cần biết ngươi là cái gì người, nghĩ muốn đi qua nơi này, liền muốn đem bọn ngươi sở hữu tài vật đều lấy ra!"

Này chút hắc tặc tu vi có cao có thấp, nhưng bọn họ nhưng hiện ra được không sợ hãi chút nào vẻ, bởi vì bọn họ minh bạch, tại Nam Hải nơi này, vẫn là Nam Hải tặc vương định đoạt!

Nếu như dám đắc tội bọn họ, sau đó tại Nam Hải tựu nửa bước khó được rồi.

Huống hồ chuyện này là Vi Thiên Đức giao phó, bọn họ cũng không dám làm hư hại.

Tử Thất phía sau những Hắc Bào kia chúng nhóm có chút không nhịn được, dồn dập nghĩ muốn lên trước, nhưng không nghĩ thế thời gian Tử Thất nhưng đưa bọn họ đều ngăn lại.

"Tốt, không phải là muốn tài vật sao? Cho các ngươi, chỉ cần cho con đường đi liền được!"

Đường đường Vô Thiên Hồng Bào, dĩ nhiên đối với một đám hải tặc yếu thế, thật sự là không dám tưởng tượng, bất quá hiện tại quan trọng nhất là, là đem Kỳ Viện các đệ tử đưa đến chỗ cần đến.

Những thứ khác cũng có thể không để ý!

Liền Vô Thiên các tu sĩ dồn dập lấy ra mình tài vật, Thánh Tinh, đan dược, Thánh khí, các loại tài nguyên tu luyện có đủ mọi thứ, sau đó trực tiếp giao cho hải tặc nhóm.

Có lẽ tựu liền hải tặc cũng không nghĩ tới chuyện này dĩ nhiên thuận lợi như thế, bất quá rất nhanh, bọn họ liền tìm được mới lý do.

"Ta nhìn ngươi tiểu nương tử này không sai, như vậy đi, ngươi đi theo chúng ta ba ngày, chỉ cần để các anh em tận hứng, ta tuyệt đối phóng các ngươi quá khứ!"

Này chút người vốn là hải tặc, khi nói chuyện cũng hiện ra được mười phần thô tục, tất cả mọi người bắt đầu cười ha hả, chỉ có Tử Thất sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.

"Đây là các ngươi chính mình tìm chết!" Tử Thất nháy mắt nắm chặt nắm đấm, "Vi Thiên Đức tính mạng, ta trước cho mượn hắn, không tốn thời gian dài, ta sẽ đích thân vặn dưới hắn đầu chó!"

"Giết bọn họ cho ta!"

Tử Thất một tiếng lệnh hạ, sở hữu Vô Thiên các tu sĩ nhất thời liền xông lên trên, trong lòng bọn họ vốn là kìm nén một cơn tức giận, giờ khắc này toàn bộ đều phóng thích ra ngoài.

Tuy rằng hải tặc nhiều người, nhưng cũng không phải Vô Thiên tu sĩ đối thủ, dù sao Vô Thiên bên trong còn có Hồng Bào, áo bào tím tu sĩ, thực lực của những người này đều không kém.

Trải qua nửa ngày phấn khởi chiến đấu, sở hữu hải tặc đều bị tru diệt tại chỗ, mặt biển đều đã bị nhiễm đỏ.

Tử Thất phất tay một cái, để mọi người tiếp tục tiến lên, nhưng không biết hắn sao làm như vậy, triệt để chọc vào tổ ong vò vẽ.

Nam Hải hải tặc tại Vi Thiên Đức dẫn dắt dưới, phát triển lớn mạnh, đã trở thành bên trong hải đệ nhất thế lực, thủ hạ hải tặc vô số.

Hơn nữa bọn họ cũng chế định quy tắc, chỗ nào thông hành chỉ cần giao nộp đầy đủ Thánh Tinh, tựu có thể thông suốt, tương đương với duy trì trật tự nhân vật.

Này để hải tặc tại Nam Hải danh tiếng đều cũng không tệ lắm, tháng ngày qua cũng mười phần thoải mái.

Hiện tại Tử Thất giận dữ bên dưới, giết chết một luồng hải tặc, này thì tương đương với là và toàn bộ Nam Hải hải tặc nhóm đối đầu, Vi Thiên Đức muốn chính là hiệu quả như vậy.

Để này chút hải tặc đi cùng Vô Thiên liều mạng, sợ là không ai tình nguyện, có thể hiện tại chính mình người đều chết ở Vô Thiên trong tay, sở hữu hải tặc đều không thể khoanh tay đứng nhìn.

Liền đại lượng hải tặc tựu hướng về Tử Thất vị trí điên cuồng tuôn tới!

Càng ngày càng nhiều hải tặc xuất hiện ở Tử Thất phía trước của bọn hắn, này để cho bọn họ khổ không chịu nổi lời nói, mặc dù là đuổi tới cứu viện Vô Thiên tu sĩ, đều không thể gặp được bọn họ tựu bị ngăn cản ở bên ngoài.

Cứ như vậy, tốc độ của bọn họ bị cứng rắn sinh sinh kéo chậm lại.

Tử Thất đứng tại giường đầu, biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, phía sau Mộ Phong chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo.

Đối với đã trở thành Tuyền Cơ Thần Quốc Thượng Trụ Quốc, giết rất nhiều Vô Thiên tu sĩ, thậm chí bao gồm dung hợp phong ấn vật Vô Thiên tu sĩ Mộ Phong, Tử Thất cũng vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Liền hắn đem Kỳ Viện đệ tử Hạ Ảnh dẫn tới bên trong gian phòng của mình.

Tuy rằng Lưu Vĩnh đang ở cho mọi người mở ra phong ấn, nhưng vì không bị phát hiện, vì lẽ đó tốc độ rất chậm, Hạ Ảnh còn chưa kịp giải trừ phong ấn đây.

"Sư đệ của các ngươi rất nhanh sắp đuổi kịp, nhưng ta không thể để hắn đuổi theo, ngươi minh bạch sao?" Tử Thất nhìn Hạ Ảnh nói.

Hạ Ảnh lạnh rên một tiếng: "Tiểu sư đệ nhất định sẽ giết ngươi."

"Thực sự là mạnh miệng." Tử Thất cười lạnh, bắt lại Hạ Ảnh bả vai, trong đôi mắt bên trong hiện ra màu tím hào quang, nhìn chằm chằm Hạ Ảnh mắt.

Hạ Ảnh nghĩ muốn giãy dụa, có thể nàng lúc này tu vi đều bị phong ấn, căn bản là không làm được.

Rất nhanh, con mắt của nàng cũng bị dính vào màu tím.

Tiếp theo, Tử Thất giải trừ Hạ Ảnh phong ấn, chậm rãi nói ra: "Đi giết Mộ Phong!".