Chương 3515: Hạ Ảnh chặn đường

Chương 3515: Hạ Ảnh chặn đường

Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người ở phía sau nhanh chóng truy đuổi, phía trước lại có hải tặc chặn đường, xem ra bị đuổi kịp chỉ là vấn đề thời gian.

Ai cũng biết đạo lý này, có thể Tử Thất nhưng hiện ra được mười phần có niềm tin, trong tay hắn nhưng là nắm giữ năm tên Kỳ Viện đệ tử, cái này thẻ đánh bạc rất lớn, lớn đến Mộ Phong đám người không thể lơ là điểm này.

"Sư đệ, chúng ta có thể đuổi theo sao?" Xích Cẩm trong lòng rất là lo lắng hỏi, tự từ biết mình các sư huynh sư tỷ bị tóm phía sau, nàng vẫn đều không có vui vẻ quá.

"Yên tâm đi, nhất định có thể đuổi kịp, hơn nữa bọn họ nhất định sẽ không có chuyện gì!" Mộ Phong nặng nề nói, tuy rằng hắn cũng không biết câu nói này đến tột cùng có thể hay không thư.

Lại mấy ngày phía sau, bọn họ cự ly Long Môn Đảo đã càng ngày càng gần, thậm chí đến đây trở ngại Mộ Phong cùng Xích Cẩm người càng ngày càng nhiều.

Này thuyết minh bọn họ đã nhanh muốn đuổi kịp.

Đột nhiên, một bộ Hồng Bào xuất hiện ở trước mặt bọn họ, đó là một tên ông lão, trên người phun trào Luân Hồi cảnh cấp tám khí tức, phóng ở bên ngoài cũng coi như là một phương hào cường.

Đáng tiếc, thực lực như vậy đến đây ngăn cản Mộ Phong, căn bản là không đủ nhìn, bọn họ cùng nhau đi tới, chém giết Hồng Bào tu sĩ không có mười cái cũng có tám cái.

Mộ Phong vừa nghĩ muốn động thủ, nhưng không nghĩ tên kia Hồng Bào tu sĩ nhưng cười nói ra: "Đừng vội động thủ, ta cho các ngươi mang đến một cái kinh hỉ!"

"Hừ, giết ngươi chính là tốt nhất kinh hỉ!" Xích Cẩm lạnh lùng nói, Tiểu Bát đã từ từ nổi lên mặt nước, hình thể kinh người.

Ông lão nhưng chậm rãi lắc đầu, từ phía sau hắn từ từ đi tới một cô gái, đợi đến Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người thấy rõ thời điểm, nhất thời sững sờ tại chỗ.

Bởi vì cô gái này, dĩ nhiên là sư tỷ của bọn hắn, Hạ Ảnh!

Hạ Ảnh am hiểu luyện khí, thực lực cũng rất là không tầm thường, hơn nữa trải qua thời gian dài như vậy tu sĩ, đã đột phá Luân Hồi cảnh cấp chín!

Tại Mộ Phong gia nhập Kỳ Viện thời gian dài như vậy bên trong, Kỳ Viện đệ tử đều có bất đồng trình độ trên cảnh giới tăng lên, bọn họ đều nói là Mộ Phong mang cho bọn hắn vận may.

Có thể hiện tại, Hạ Ảnh quay về bọn họ trợn mắt nhìn, chiến đao trong tay bên trên hàn quang lẫm liệt.

"Sư tỷ!" Xích Cẩm nhất thời tựu kích động, lại bị Mộ Phong một thanh kéo lại.

"Có gì đó không đúng, ngươi nhìn sư tỷ mắt!"

Xích Cẩm nghe lời nói nhìn lại, liền thấy Hạ Ảnh hai mắt đã đã biến thành yêu dị màu tím, thời khắc này nàng cũng căn bản cùng trước như hai người khác nhau.

"Đây là chúng ta Tử Thất đại nhân đưa cho các ngươi lễ vật, còn nói muốn chém giết muốn róc thịt tùy các ngươi, lão hủ ta nhưng là không phụng bồi!"

Hồng Bào ông lão nói xong, dĩ nhiên cưỡi Thần Hành Chu quay đầu rời đi, căn bản không có bất kỳ lưu luyến, tựa hồ liệu định Hạ Ảnh lại ở chỗ này cản bọn họ lại.

Xích Cẩm gấp nhảy lên: "Sư tỷ, ta là Xích Cẩm a, ngươi tỉnh lại đi!"

Có thể Hạ Ảnh nhưng bịt tai không nghe, mà là gắt gao nhìn về phía Mộ Phong, nhẹ giọng nói ra: "Mộ Phong là địch nhân, ta muốn giết hắn!"

Tiếng nói rơi xuống, nàng đột nhiên vội xông mà đi, mặt nước đều bị nàng khí thế ác liệt trực tiếp cắt ra một đạo khe hở, thật lâu không cách nào hợp lại.

Xích Cẩm càng thêm gấp gáp: "Sư đệ, bây giờ nên làm gì?"

"Hết cách rồi, sư tỷ bị người khác đã khống chế tâm thần, nhất định phải nghĩ biện pháp để sư tỷ khôi phục bình thường!" Mộ Phong nhanh chóng nói.

Mắt thấy Hạ Ảnh một đao bổ tới, Mộ Phong từ Tiểu Bát đỉnh đầu nhảy lên một cái, Thanh Tiêu Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn  tương tự hung hăng bổ tới!

Coong

Một tiếng vang thật lớn sau đó, sức mạnh cường hãn ầm ầm rơi xuống, đao kiếm va chạm ra bùng nổ ra nhức mắt hỏa tinh, Mộ Phong bị một đòn tựu đẩy lùi, nặng nề đập vào trong biển.

Hạ Ảnh không chỉ là một tên lợi hại luyện khí tông sư, thực lực cũng tương đương cường hãn, Kỳ Viện bên trong đại khái chỉ có Trúc Ngư cùng Hoàng Long Sĩ có thể ổn thắng nổi nàng.

Mắt gặp Mộ Phong rơi xuống nước, Hạ Ảnh vỗ một cái cái hông của chính mình, mấy đạo thiết phiến đột nhiên bay ra, đón gió mà lớn dần, nháy mắt đã biến thành mấy viên cánh tay to đinh sắt.

Đinh sắt bên trên khắc hoa văn, nhanh chóng rơi xuống, hung hăng đâm vào trong nước biển.

Xích Cẩm thấy cảnh này, cũng không khỏi sửng sốt chốc lát, sau đó liền hô to lên: "Sư tỷ, ngươi thật muốn giết Mộ Phong a!"

Hạ Ảnh chuyển đầu nhìn về phía Xích Cẩm, lại vung tay lên, số đem phi đao liền từ nàng trong cửa tay áo bay ra, hướng về Xích Cẩm gào thét mà đi.

Nàng lúc này hoàn toàn đánh mất ý thức của mình, chỉ biết muốn giết Mộ Phong, bất kỳ ngăn trở nào người, cũng đều phải giết!

Xích Cẩm cuống quít né tránh, tốt tại có Tiểu Bát hỗ trợ, nàng mới có thể hữu kinh vô hiểm, nàng lúc này cũng rốt cục minh bạch, bây giờ sư tỷ chỉ là giảng đạo lý là không được.

Nàng hơi suy nghĩ, Tiểu Bát đột nhiên duỗi ra một căn xúc tu, như một căn cây cột giống như mạnh mẽ đập về phía Hạ Ảnh, xúc tu cũng nhấc lên thao thiên lớn sóng, mạnh mẽ nhào tới!

Hạ Ảnh lập giữa trời, híp mắt lại một cái nguy hiểm độ cong, đợi đến xúc tu rơi xuống, nàng chiến đao trong tay đột nhiên xẹt qua bén nhọn hào quang, phủ đầu chém xuống!

Bạch

Một đạo rõ ràng cắt chém tiếng sau đó, Tiểu Bát xúc tu bị nhất đao lưỡng đoạn, tựu liền nhấc lên lớn sóng đều bị một đao này cắt mở!

"Sư tỷ, đắc tội rồi, ta tổn thương ngươi, ngươi có thể tuyệt đối không nên quái ta!"

Xích Cẩm hô một câu, liền để Tiểu Bát phát động tấn công, Tiểu Bát vốn là hải thú, tại trong biển như cá được nước, to lớn tiếp xúc vung tay lên, chính là thao thiên lớn sóng, tùy tiện đập một cái, tràn ra thủy châu đều mang theo kinh người lực xuyên thấu.

Bởi vậy mặc dù là Hạ Ảnh, tại Tiểu Bát trước mặt cũng không cách nào lại tiến lên trước một bước.

Mặt nước bên dưới, Mộ Phong chính không ngừng mà bơi lội, phía sau mấy căn to bằng cánh tay đinh sắt đang gắt gao đuổi theo hắn, này để trong lòng hắn mười phần bất đắc dĩ.

Lại không thể giết Hạ Ảnh, có thể hiện tại Hạ Ảnh lục thân không nhận, chẳng lẽ bọn họ thật sự chỉ có thể rút đi?

Một bên tránh né đinh sắt, Mộ Phong vừa bắt đầu hỏi thăm tới Cửu Uyên đến: "Cửu Uyên, có thể đem Hạ Ảnh trực tiếp phong ấn sao?"

Cửu Uyên gật gật đầu, nói ra: "Có thể ngược lại là có thể, chỉ cần đi vào Kim Thư thế giới bên trong, tựu có thể đưa nàng trấn áp, có thể là như thế nào để nàng tiến nhập Kim Thư thế giới, phải xem ngươi rồi."

Bởi vì chiếm được mười mấy cái Thánh Tinh mỏ quặng, Vô Tự Kim Thư đang ở từng chút một khôi phục, Cửu Uyên lúc này mới có mấy phần sức mạnh.

Bất quá nghĩ muốn đem Hạ Ảnh cho tới Kim Thư thế giới bên trong, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Có thể đem Thánh Tinh mỏ quặng cất vào Kim Thư bên trong, đó là bởi vì có trận pháp gia trì, hơn nữa Thánh Tinh mỏ quặng cũng không biết phản kháng.

Nhưng Hạ Ảnh là người sống sờ sờ, nhất định sẽ chống lại, Kim Thư tựu không cách nào đem hút vào trong đó.

Vì lẽ đó hiện tại chỉ có một biện pháp, đó chính là tiêu hao Hạ Ảnh thánh nguyên và khí lực, đem Hạ Ảnh triệt để đánh bại phía sau, nhân cơ hội thu vào Kim Thư thế giới bên trong.

Nói làm liền làm, Mộ Phong đầu tiên là nhìn về phía như cá mập giống như xông hướng hắn mấy căn đinh sắt, bàn tay bỗng nhiên mở ra, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt hình thành.

Mắt thấy đinh sắt liền muốn đâm vào thân thể của hắn thời điểm, lại đột nhiên biến mất không thấy.

Không gian đại đạo chi lực phát động, đem này chút đinh sắt trực tiếp thuấn dời đến những chỗ khác.

Sau đó Mộ Phong đi tới trên mặt nước, nhìn đang ở cùng Tiểu Bát đại chiến Hạ Ảnh, không thể làm gì lắc lắc đầu.

"Sư đệ, ngươi có sao không? Nói cho ngươi, muôn ngàn lần không thể tổn thương sư tỷ, bằng không ta và ngươi không để yên!" Xích Cẩm quát to lên..