Chương 3516: Tử Thất hiện thân

Chương 3516: Tử Thất hiện thân

Mộ Phong trong lòng càng thêm bất đắc dĩ, huống hồ bản thân hắn tựu không muốn tổn thương Hạ Ảnh, liền hiện tại cũng chỉ có thể không ngừng mà tiêu hao.

Vô Giới lĩnh vực bên trong, Xương Khê các thận ảnh cũng từ từ đi ra, này chút thận ảnh hết thảy đều là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ.

Sau đó, Xương Khê đám người liền đánh về phía Hạ Ảnh.

"Mộ Phong, không muốn thương tổn được sư tỷ a!" Xích Cẩm thấy cảnh này, nhất thời lo lắng kêu lớn lên.

Mộ Phong bay đến Xích Cẩm bên người, thở dài nói: "Yên tâm đi sư tỷ, Hạ Ảnh cũng là của ta sư tỷ, ta sẽ không làm thương tổn nàng, có thể hiện tại chỉ có tiêu hao hết nàng thánh nguyên, mới có thể nắm lấy nàng."

"Ta biết rồi, tóm lại ngươi nhất định phải cẩn thận." Xích Cẩm căn dặn nói.

Mộ Phong tựu không có như thế phiền muộn quá, gặp phải đối thủ từ trước đến giờ đều chẳng lo sợ cái quái gì cả, nhưng là đối mặt chính mình người, hắn là thật không xuống tay được.

Trên mặt biển một trận đại chiến liền như vậy triển khai, chỉ có điều cảnh tượng rất là kỳ quái, một hồi Mộ Phong lên trước cuốn lấy Hạ Ảnh, dùng các loại thủ đoạn công kích, bức bách Hạ Ảnh cùng hắn giao thủ.

Một lát sau tựu đổi Tiểu Bát ra tay  tương tự áp dụng phương pháp như vậy, bức bách Hạ Ảnh không thể ngừng hạ xuống, không ngừng mà tiêu hao thánh nguyên.

Sau đó chính là những thận ảnh kia nhóm ra tay, bọn họ thay phiên lên sân khấu, không để Hạ Ảnh có chút nào thở dốc cơ hội.

Ngăn ngắn thời gian một ngày, Mộ Phong thận ảnh đã bị chém giết gần đủ rồi, trong thời gian ngắn không cách nào nữa ngưng tụ ra, chỉ còn lại Xương Khê cùng Huyền Minh nhị tướng.

Hạ Ảnh cũng rốt cục bắt đầu có lực kiệt biểu hiện, động tác càng ngày càng chậm, sắc mặt cũng càng ngày càng trắng bệch.

"Sư đệ, đã gần đủ rồi chứ? Tiếp tục nữa, sư tỷ có thể sẽ bị thương!" Xích Cẩm nói.

Mộ Phong cũng gật gật đầu, cho rằng thời điểm đến rồi, liền liền sử dụng Vô Tự Kim Thư, trong nháy mắt tựu có một toà không gian thông đạo xuất hiện tại trên mặt biển.

Không gian trong đường nối truyền đến từng trận cường hãn sức hút, không ngừng mà nắm kéo Hạ Ảnh, có thể Hạ Ảnh nhưng vẫn là đang không ngừng giãy dụa, hầu như đều phải chạy ra Kim Thư lôi kéo.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong một bước tiến lên trước, thân thể đột nhiên vọt ra, đi tới Hạ Ảnh trước mặt, tại Hạ Ảnh kinh ngạc ánh mắt bên trong, một chưởng vỗ vào Hạ Ảnh lồng ngực.

Một lần này, Hạ Ảnh lại cũng không chống đỡ được, bị trực tiếp hút vào không gian thông đạo bên trong!

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, mang theo Xích Cẩm tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, lúc này Hạ Ảnh tựu bị trấn áp tại thánh tuyền bên cạnh, trên người bị Cửu Uyên ngưng tụ ra xiềng xích vững vàng trói buộc chặt.

Mặc dù là ở cái địa phương này, Hạ Ảnh hai mắt vẫn là quỷ dị màu tím, nàng nhìn chòng chọc Mộ Phong, là tốt rồi giống Mộ Phong là của nàng cừu nhân giết cha một dạng.

"Sư đệ, như vậy có thể hay không quá nặng?"

Nhìn thấy sư tỷ cơ hồ bị trói gô ràng buộc trong đó, Xích Cẩm cũng có chút bất nhẫn tâm.

Mộ Phong vẫy vẫy tay, nói ra: "Nếu như ngươi nghĩ muốn để sư tỷ đem ta giết chết, vậy thì buông nàng ra được rồi."

Xích Cẩm lúng túng nở nụ cười: "Ta đây là quan tâm sẽ bị loạn, cũng không cần đi."

Hai người thử tỉnh lại Hạ Ảnh ý thức, nhưng phát hiện căn bản là không làm được, lúc này Hạ Ảnh tựu ngay cả mình là ai đều không biết, nhưng cũng chỉ có một ý nghĩ, chính là giết chết Mộ Phong.

"Trước cái kia Hồng Bào tu sĩ nói là gọi Tử Thất người đem sư tỷ đưa tới, nghĩ đến ngọn nguồn khẳng định tựu tại Tử Thất trên người, nắm lấy nàng, thì có thể cứu dưới sư tỷ." Mộ Phong suy đoán nói.

Xích Cẩm đuổi vội vàng nói: "Vậy còn chờ gì, mau đuổi theo đi!"

"Ai, làm lỡ thời gian một ngày, cũng không biết có thể hay không tại Long Môn Đảo trước đuổi theo bọn họ." Mộ Phong nhẹ nói nói, trong lòng rất là lo lắng.

Ở ngoài hải nhưng dù là Vô Thiên địa bàn, đến thời điểm bọn họ nghĩ muốn đuổi tới sư huynh của chính mình các sư tỷ, vậy thì càng khó khăn.

Bất quá hắn cũng có một cái to gan suy đoán, đó chính là Vô Thiên không giết Kỳ Viện đệ tử, mà là đem bọn hắn đi ở ngoài hải, nói không chắc tựu là muốn đi giam giữ Phu Tử địa phương.

Nếu như vẫn đuổi theo bọn họ, có lẽ tựu có thể tìm tới bọn họ đang khổ cực tìm kiếm Phu Tử!

Mộ Phong bây giờ có thể làm, chỉ có thể là tiếp tục đuổi đuổi, hi vọng ở bên ngoài hải những nữ đế kia thủ hạ thám tử, đến thời điểm có thể có thu hoạch.

Trấn áp Hạ Ảnh phía sau, hai người ngựa không ngừng vó tiếp tục đuổi đuổi, tin tức này đương nhiên cũng truyền đến Tử Thất trong lỗ tai.

"Ngươi là nói, bọn họ không có giết Hạ Ảnh, cũng vẻn vẹn chỉ bị ngăn cản thời gian một ngày?" Tử Thất trong lòng rất là kinh ngạc.

Dù sao trong lòng của nàng, Mộ Phong cùng Xích Cẩm mặc dù là đối với Hạ Ảnh động thủ, cũng sẽ có điều kiêng kỵ, vì lẽ đó kéo dài ba ngày không thành vấn đề.

Hiện tại chỉ trì hoãn một ngày, này để trong lòng nàng phiền muộn không ngớt.

"Ngươi mang người đi phía trước mở đường, không tiếc bất cứ giá nào đều phải thông qua, cho tới Vi Thiên Đức, vậy thì chờ phía sau lại đi tìm hắn tính sổ!" Tử Thất nặng nề nói.

Vài tên Hồng Bào tu sĩ gật gật đầu, nhất thời nhận lệnh mà đi, bọn họ dẫn dắt đại lượng Hắc Bào chúng, trước tiên hướng về phía trước bay đi, phải cho Tử Thất bọn họ mở ra một con đường đến.

Vi Thiên Đức cũng vận dụng chính mình sở hữu sức mạnh, phát động hải tặc đi ngăn cản Tử Thất, có thể hay không thành sự, liền muốn nhìn thiên ý.

Tại Mộ Phong nhanh đi chậm đuổi bên dưới, Tử Thất bọn họ hay là trước một bước đi tới Long Môn Đảo trên.

Long Môn Đảo địa hình phức tạp, muốn ở chỗ này chặn đường bọn họ, không khác nào nói chuyện viển vông, vì lẽ đó Mộ Phong bọn họ như cũ xem như là thất bại.

Quá một ngày phía sau, Mộ Phong bọn họ mới đi tới Long Môn Đảo trên.

"Sư đệ, ta xem các ngươi cũng không vội vã đây? Có thể qua Long Môn Đảo, căn bản là không đuổi kịp bọn họ a!" Xích Cẩm có chút oán trách nói.

Mộ Phong đem kế hoạch của chính mình nói ra, đưa tới Xích Cẩm càng thêm bất mãn.

"Để sư huynh sư tỷ bọn họ làm mồi dụ? Bọn họ bất cứ lúc nào cũng có thể bị giết chết a, như vậy quá mạo hiểm!" Xích Cẩm vội vã phản bác nói.

Chuyện này một khi có bất luận cái nào phân đoạn phạm sai lầm, cái kia Kỳ Viện mấy người nhưng là đều nguy hiểm.

Vạn nhất nữ đế thủ hạ không tìm được làm sao bây giờ? Vạn nhất bọn họ đi muộn làm sao bây giờ? Những thứ này đều là biến số.

Mộ Phong nhưng buông tay một cái, một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Có thể hiện tại cũng không có biện pháp nào khác, chúng ta không đuổi kịp, chỉ có thể đem tổn thất rơi xuống thấp nhất."

Xích Cẩm thở dài, nói ra: "Ta chỉ nghĩ cứu ra lão sư cùng sư huynh, sư tỷ bọn họ, giống như trước đây liền được."

Mộ Phong đi lên trước, an ủi nói: "Yên tâm đi sư tỷ, Kỳ Viện đệ tử đều cát nhân thiên tướng, khẳng định không có việc gì, lần này, chúng ta không chỉ phải cứu sư huynh bọn họ, càng là phải cứu ra lão sư!"

Hai người cố lên tiếp sức sau, liền tiếp tục truy đuổi, ở ngoài hải trình độ nguy hiểm so với bên trong hải cao hơn mấy lần, nơi đó hải thú đều là Luân Hồi cảnh cấp bảy khởi bước cường đại hải thú.

Có thể ở bên ngoài biển sinh tồn, đều là có mấy nắm bàn chải trong người nhân vật.

Bởi vì lúc trước đã tới Long Môn Đảo, vì lẽ đó Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người xe nhẹ chạy đường quen, chỉ dùng thời gian một ngày, tựu phải xuyên qua Long Môn Đảo.

Nhưng đột nhiên, lại có người chặn lại rồi đường đi của bọn họ, lần này cản đường, là một tên tu sĩ áo bào xanh.

"Ngươi là Tử Thất?" Mộ Phong nhìn trước mặt tu sĩ áo bào xanh, vẻ mặt lạnh lẽo.

Tử Thất cười khúc khích, bên cạnh chậm rãi đi ra một gã khác Kỳ Viện đệ tử: Thời Tiểu Phúc!.