Chương 3517: Đến thẳng yêu nữ

Chương 3517: Đến thẳng yêu nữ

"Đã sớm nghe nói qua Mộ Phong đại danh, có thể hôm nay mới coi như là lần đầu tiên gặp được, thực sự là nghi biểu đường đường đây, so với sư huynh của ngươi càng khiến người tâm động!"

Tử Thất liếm môi một cái, một mặt mị hoặc dáng dấp, cánh tay còn dựng tại Thời Tiểu Phúc trên bả vai, một đôi tay tại Thời Tiểu Phúc ngực miệng không ngừng đi khắp.

Xích Cẩm nhất thời nổi trận lôi đình: "Tiện nhân, đừng đụng ta sư huynh!"

Tử Thất cười khúc khích: "Tiểu cô nương, ta nói là sư huynh ngươi nhất định phải quấn quít lấy ta, ngươi tin không?"

Nhớ tới trước cùng Hạ Ảnh binh đao đối mặt, Xích Cẩm trong lòng tựu rất là phẫn nộ, hắn minh bạch lúc này Thời Tiểu Phúc cũng là bị khống chế, bởi vì Thời Tiểu Phúc mắt, cũng đã đã biến thành màu tím.

"Mau cút đi cho ta!"

Nàng nổi giận gầm lên một tiếng, nóng bỏng lưu diễm nháy mắt bao trùm toàn thân, trường thương xuất hiện ở trong tay, đâm ra một thương, một cái hỏa diễm trường long gào thét hướng trước đánh tới!

"Ta rất sợ nha." Tử Thất làm bộ vỗ ngực một cái, nhưng đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Một bên Thời Tiểu Phúc đột nhiên lên trước, lớn vươn tay ra, dĩ nhiên tay không bắt được cái kia hỏa diễm trường long, mặc dù là bàn tay bị đốt xì xì vang vọng trên mặt cũng không có có bất kỳ biểu tình gì.

Thấy cảnh này, Xích Cẩm đột nhiên kinh sợ, vội vàng xua tan hỏa diễm, Thời Tiểu Phúc hai tay của đều bị đốt máu thịt be bét.

"Yêu nữ!" Nàng tức giận rống to.

Tử Thất vẫn là một bộ khuôn mặt tươi cười, nàng đi lên trước, tại Thời Tiểu Phúc trên mặt vuốt ve một cái, nhẹ giọng nói ra: "Đi, giết bọn họ đi!"

Thời Tiểu Phúc như là dã thú một dạng gào thét, đón lấy liền dẫn cuồng bạo khí tức vọt tới, như một đầu Thần Ma, trên mặt xuất hiện con hát giống như vệt sáng.

Trong chớp mắt, hắn liền vọt tới Xích Cẩm trước mặt, đón lấy một quyền mạnh mẽ đập xuống, sức mạnh khổng lồ còn giống như đại dương đổ xuống mà ra, thét lên mặt đất rung chuyển!

Xích Cẩm đột nhiên co rụt lại con ngươi, kinh hãi đến biến sắc, tuy rằng thực lực của nàng tăng lên rất nhiều, nhưng còn xa không có đến có thể cùng Thời Tiểu Phúc chống đỡ được mức độ a.

Thời Tiểu Phúc tại Kỳ Viện trong hàng đệ tử, thực lực cũng xếp hạng thứ ba, mà nếu như nói tại cuộc chiến sinh tử bên trong, ai có thể sống đến cuối cùng, thì nhất định là Thời Tiểu Phúc, bởi vì hắn tâm pháp tu luyện mười phần đặc biệt.

Càng là bị thương, thực lực càng mạnh, năng lượng cao nhất đủ tăng lên tương đương với tự thân gấp mười lần sức mạnh!

Một quyền đập dưới, thiên địa biến sắc!

"Sư đệ!"

Xích Cẩm giơ lên trường thương chống đối, nhưng không thể làm gì hô hoán Mộ Phong đến giúp đỡ.

Mộ Phong sớm cũng đã bắt đầu hành động, hắn năm chỉ mở ra, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt liền triển khai ra, chỉ thấy hắn trong nháy mắt tựu dung hợp Mộng Quỷ cùng hư hao tổn, đem thực lực tăng lên tới đỉnh cao.

Mắt nhìn Thời Tiểu Phúc một quyền liền muốn đập dưới, Mộ Phong liều mạng thôi thúc lực lượng không gian, cuối cùng là đem Xích Cẩm từ tại chỗ chuyển tới xa xa.

Oanh

Thời Tiểu Phúc một quyền đập vào mặt đất, nhất thời đại địa đổ nát, vô số to lớn khe hở lan tràn đến xa xa, mấy toà ngọn núi đều ùng ùng đổ nát.

Mộ Phong thân thể hóa thành một đạo cầu vồng, bỗng nhiên xông ra ngoài, chỉ bất quá hắn cũng không phải là xông hướng Thời Tiểu Phúc, mà là nhằm vào hướng về phía Tử Thất!

Thời Tiểu Phúc sẽ càng chiến càng hăng, mặc dù là bị thương, càng có thể phát huy ra thực lực cường hãn, giống như là một con nhím, căn bản không thể đi đụng vào.

Mà Tử Thất là khống chế Thời Tiểu Phúc người, nếu như chém giết Tử Thất, Thời Tiểu Phúc khẳng định là có thể khôi phục bình thường, liền Mộ Phong mới căn bản không quản Thời Tiểu Phúc, chỉ lo hướng Tử Thất xung phong mà đi.

Tử Thất đương nhiên nhìn thấu Mộ Phong ý đồ, chỉ có điều nàng nhưng khẽ mỉm cười, cũng không hoảng hốt.

"Thời Tiểu Phúc, ngươi đi giết ngươi sư muội đi, ta ngược lại muốn nhìn nhìn, tại Mộ Phong trong lòng, là Xích Cẩm trọng yếu, vẫn là giết ta trọng yếu!"

Người ở chỗ này yếu nhất chính là Xích Cẩm, tuy rằng nắm giữ Luân Hồi cảnh cấp bảy cảnh giới, nhưng tại chỗ ngoại trừ nàng ở ngoài đều nắm giữ Luân Hồi cảnh cấp chín thực lực cường hãn.

Nhận được ra lệnh Thời Tiểu Phúc không chút do dự nào, một cái bước xa tựu vọt tới, trên mặt vệt sáng làm hắn như là ca diễn con hát bình thường, đầy rẫy mấy phần quỷ quyệt khí tức.

Nhưng đột nhiên, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở Thời Tiểu Phúc trước mặt, cầm đầu chính là Xương Khê, này chút thận ảnh xuất hiện mục đích, cũng không phải là vì công kích Thời Tiểu Phúc, mà là ngăn cản.

Bọn họ không thể gây tổn thương cho đến Thời Tiểu Phúc, bằng không Thời Tiểu Phúc thực lực tăng lên, tình cảnh của bọn họ tựu sẽ càng thêm gian nan.

Vì lẽ đó thận ảnh nhóm chỉ là chặn trong đó, triển khai sức mạnh khổng lồ tạo thành một bức tường vách tường, phải đem Thời Tiểu Phúc chặn tại mặt khác một bên.

Tử Thất rõ ràng rất là giật mình, hắn không nghĩ tới Mộ Phong dĩ nhiên có chiêu thức ấy, sắc mặt nhất thời âm trầm mấy phần.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong giết tới, trong tay Thanh Tiêu Kiếm nhẹ nhàng vung lên, không gian đều tại mũi kiếm trước bị cắt rời ra, để lại một đạo rõ ràng vết kiếm.

"Chẳng thể trách sẽ làm cho cả Vô Thiên đều mười phần đau đầu đây, Mộ Phong, ngươi quả thực cùng tất cả những người khác đều không giống nhau, ta đối với ngươi quả thực càng thêm động lòng!"

Làm ra một mặt mê hoặc hình ảnh Tử Thất cũng không dám chút nào bất cẩn, màu tím ma khí từ trên thân nàng mãnh liệt mà ra, già thiên tế nhật, một con bàn tay khổng lồ từ trong sương mù bỗng nhiên duỗi đi ra, mạnh mẽ đập xuống!

Bàn tay khổng lồ đủ vài trượng lớn nhỏ, như thiên thạch thiên hàng, ma khí cuồn cuộn, để không gian chung quanh đều theo không ngừng run rẩy lên.

Mộ Phong trong mắt bắn ra tinh quang, giơ kiếm mạnh mẽ hướng về rơi xuống bàn tay khổng lồ chém vào, ánh kiếm khuấy động, kiếm quang mãnh liệt, nháy mắt liền đem ma khí đánh tan.

Oanh

Thanh Tiêu Kiếm cùng bàn tay khổng lồ mạnh mẽ va chạm, phát sinh một đạo kinh thiên vang lớn, ma khí bên trong, dĩ nhiên là một con sâm trắng xương tay, xem bộ dáng là bị tế luyện thành Thánh khí.

Sức mạnh to lớn bộc phát ra, để Mộ Phong cùng Tử Thất hai người đồng loạt bị chấn động lùi ra.

Có thể trong chớp mắt, Mộ Phong lại lần nữa kéo tới, triển khai lực lượng không gian nháy mắt đi tới Tử Thất đỉnh đầu, đón lấy tựu một kiếm tầng tầng chém vào mà đi!

"Thiên Kiếm Trảm!"

Tiếng rống giận dữ còn như lôi đình giống như vang lên, trường kiếm biến ảo ra dài mấy trượng lớn kiếm khí lớn, ầm ầm rơi xuống, mặt đất đều bị đạo kiếm mang này trực tiếp xé rách ra!

Tử Thất biến sắc mặt, bận bịu thôi thúc xương tay Thánh khí chắn đỉnh đầu của chính mình, đồng thời phi thân lùi về sau.

Coong

Ánh kiếm nặng nề chém vào tại xương trên tay, mặc dù là đã bị tế luyện thành Thánh khí, xương tay cũng căn bản không ngăn được này uy thế của một kiếm, nháy mắt xuất hiện vô số khe hở, sau một khắc liền trực tiếp đổ nát ra!

Tử Thất phun ra một ngụm máu tươi, trong lòng hoảng sợ không thôi, lúc này ở vào bên trong lĩnh vực Mộ Phong quả thực Vô Thượng cảnh trở xuống vô địch, không có người nào là đối thủ của hắn.

Liền, Tử Thất bất đắc dĩ bên dưới, đem Thời Tiểu Phúc gọi về trở về, chắn trước mặt chính mình, lúc này nàng đều có chút hối hận mình làm ra quyết định.

Trước hắn cho rằng chỉ cần lưu lại Thời Tiểu Phúc, tựu có thể ngăn cản Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người, có thể bây giờ nhìn lại, lúc trước cần phải nhiều lưu dưới hai cá nhân.

Mặc dù là chỉ còn lại một cái Kỳ Viện đệ tử đưa cho những lão gia hỏa đó, cũng cũng là một cái công lớn!

Mộ Phong nhìn thấy Thời Tiểu Phúc lại chắn Tử Thất trước mặt, sắc mặt không khỏi trở nên âm trầm: "Đường đường Vô Thiên tu sĩ áo bào xanh, dĩ nhiên trốn sau lưng những người khác, không cảm thấy xấu hổ sao?" Tử Thất nhưng mười phần thản nhiên nói ra: "Nhân gia chỉ là một cô gái yếu đuối, cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, ai để sư huynh của các ngươi như thế yêu thích ta đây.".