Chương 3518: Chém Tử Thất

Chương 3518: Chém Tử Thất

Thời Tiểu Phúc chắn phía trước, Tử Thất có trông cậy không sợ, điên cuồng kêu gào.

"Yêu nữ!"

Xích Cẩm tiếng rống giận dữ truyền đến, lưu diễm hào quang xẹt qua, giống như là lưu tinh một dạng xẹt qua phía chân trời, thiêu đốt trường thương đâm thẳng Tử Thất!

Thời Tiểu Phúc lạnh rên một tiếng, một bước tiến lên trước một phát bắt được trường thương, cái tay còn lại nắm chặt thành quyền, mạnh mẽ hướng về phía trước đập ra ngoài.

Oanh

Trong không khí truyền đến một trận nổ vang tiếng, Xích Cẩm sinh sinh đã trúng một quyền, nhất thời phun ra một ngụm máu tươi, nhưng hắn chính là một bước không lùi!

"Sư tỷ!"

Mộ Phong nổi giận, trên người hiện ra cường hãn đại đạo chi lực, sau một khắc, Thời Tiểu Phúc đã bị chuyển tới chỗ xa vô cùng, sở hữu thận ảnh đều cùng nhau tiến lên, lần này cũng căn bản không để ý tới sẽ để Thời Tiểu Phúc bị thương.

Tử Thất một nhìn tình huống không đúng, càng hung hãn ra tay với Xích Cẩm, nàng minh bạch bất kể như thế nào, trong tay mình đều phải có con tin mới được, bằng không hôm nay là tuyệt đối không cách nào trốn đi địa phương này.

Đối với Mộ Phong trong mắt đánh giá thấp, mới là dẫn đến nàng hiện nay thân hãm cảnh khốn khó nguyên nhân!

Tựu tại Tử Thất sẽ phải đem Xích Cẩm tóm vào trong tay thời điểm, nhưng không nghĩ lúc này Xích Cẩm lại lộ ra một vệt cười gằn, vỗ một cái bên hông Linh Thú Đại, to lớn Tiểu Bát chỉ bằng không xuất hiện ở trước mặt nàng.

Vô số thủy châu nháy mắt ở trong không khí ngưng tụ, sau đó còn giống như mũi tên sắc bén xông về Tử Thất.

Tử Thất không nghĩ tới hải thú lại đột nhiên xuất hiện, đột nhiên không kịp chuẩn bị bên dưới, trên người nhiều hơn không ít miệng vết thương.

Tiếp theo, Tiểu Bát to lớn xúc tu ầm ầm đập dưới, như vừa đi núi nhỏ một dạng, để đại địa đều chấn động lên.

"Đáng chết súc sinh!"

Tử Thất nổi giận gầm lên một tiếng, bay người lên, một chưởng hướng lên trên đánh ra, to lớn ma khí hóa thành một cột sáng phóng lên trời, cái kia cường tráng xúc tu trong nháy mắt liền biến được tan tành!

Không có chờ Tử Thất trên mặt hiện ra ý cười, nàng đột nhiên cảm giác được từ đáy lòng dâng lên một luồng cảm giác mát mẻ, vừa mới chuyển đầu nhìn lại, liền thấy Mộ Phong cái kia tràn đầy sát ý con mắt!

"Phá Thiên Chưởng!"

Mênh mông sức mạnh thanh tích ra, hư không nháy mắt tảng lớn mảng lớn sụp xuống, từng trận tiếng nổ vang rền truyền đến, tựa hồ còn kèm theo rồng ngâm phượng hét dài âm thanh.

Tử Thất liều mạng chống đối, vẫn như cũ bị một chưởng đánh bay ra ngoài, không chờ hắn rơi xuống đất, Thanh Tiêu Kiếm tựu hóa thành một đạo lưu quang, thuấn dời đến phía sau nàng, đón lấy tựu đâm xuyên qua hậu tâm của nàng!

Tử Thất còn như cánh hoa rơi xuống đất, nhanh chóng khô héo lên, nàng nhìn về phía xa xa chịu đến công kích Thời Tiểu Phúc, vô lực vươn tay ra.

Xích Cẩm giờ khắc này nhanh chân chạy như điên tới, trong tay trường thương nháy mắt bao trùm một tầng nóng bỏng lưu diễm: "Yêu nữ, bị chết!"

Tiếng nói rơi xuống, trường thương liền mạnh mẽ đem Tử Thất đâm thủng trên mặt đất.

Một tên Vô Thiên tu sĩ áo bào xanh cứ như vậy bị đánh giết tại chỗ, Xích Cẩm cũng trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, Thời Tiểu Phúc một chưởng kia nhưng là không có nửa điểm lưu tình a.

Mộ Phong vội vàng tiến lên, cho Xích Cẩm uống Bất Lão Thần Tuyền nước, Xích Cẩm sắc mặt này mới tốt hơn rất nhiều.

Xa xa Thời Tiểu Phúc trong hai mắt màu tím rút đi, nhưng trực tiếp ngã trên mặt đất, thận ảnh đem Thời Tiểu Phúc ôm được Mộ Phong trước mặt hai người, sau đó chậm rãi tản đi.

Mộ Phong thu hồi Vô Giới lĩnh vực, cũng uống Bất Lão Thần Tuyền nước đến khôi phục thánh nguyên, hắn lên trước kiểm tra Thời Tiểu Phúc, phát hiện Thời Tiểu Phúc vẫn chưa chịu đến vết thương nặng đến đâu thế.

"Hạ Ảnh cũng ngất ngã." Cửu Uyên âm thanh tại Mộ Phong bên tai vang lên.

Mộ Phong sững sờ, mang theo Xích Cẩm cùng Thời Tiểu Phúc liền tiến vào Kim Thư thế giới bên trong, lúc này Hạ Ảnh cũng đồng dạng ngã xuống đất ngất đi, hôn mê bất tỉnh.

Bọn họ đều hết đường xoay xở, còn tưởng rằng chém giết Tử Thất phía sau, bọn họ bị khống chế cũng sẽ bị tiếp xúc, bây giờ nhìn lại xác thực giải trừ khống chế, nhưng cũng lâm vào mặt khác một loại hoàn cảnh bên trong.

Hai người cho sư huynh cùng sư tỷ uống Bất Lão Thần Tuyền nước, hoặc là sử dụng những thủ đoạn khác, đều không thể tỉnh lại hai người này, rõ ràng còn có hô hấp, nhưng giống như là chết.

Cửu Uyên lúc này cũng tiến lên, cẩn thận kiểm tra rồi một cái, cuối cùng sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra: "Ta giống bọn họ hẳn là trúng rồi tên là Cực ban đêm ngủ độc."

"Ta làm sao chưa từng nghe nói?" Xích Cẩm liền vội vàng hỏi nói.

"Là một loại mười phần âm hiểm độc, nếu như không phát tác, ai đều không thể nhìn ra, phát tác phía sau tựu sẽ rơi vào trong hôn mê, mãi mãi cũng không cách nào tỉnh lại." Cửu Uyên giải thích nói.

Mộ Phong chân mày cau lại, lo lắng hỏi: "Cửu Uyên, này độc có pháp giải sao?"

Cửu Uyên nhíu nhíu mày đầu: "Ta nghĩ nghĩ."

Một lát sau phía sau, hắn mới mở miệng nói ra: "Đúng rồi, ta nhớ được có một loại tên là Dạ ma hải thú huyết dịch có thể giải độc, nhưng dạ ma chính là thời kỳ thượng cổ hải thú, nên đi nơi nào tìm kiếm?"

Mộ Phong lần này triệt để không có biện pháp, nếu như những thứ khác hải thú, hắn đại khái có thể phát động những người khác đi tìm, có thể thời kỳ thượng cổ hải thú, nghĩ phải tìm đều không có chỗ.

"Nếu tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, vậy trước tiên để cho bọn họ ở tại đây nghỉ ngơi thật tốt đi, ta sẽ nghĩ biện pháp cứu bọn họ." Hắn rất là bất đắc dĩ nói nói.

Xích Cẩm có chút thương tâm, nói ra: "Sư đệ  ta muốn ở tại đây bồi bồi hai người bọn họ."

"Yên tâm đi, bọn họ không có chết, thì có hy vọng tỉnh lại." Mộ Phong miễn cưỡng bỏ ra một cái tiếu dung, bàn giao Cửu Uyên cực kỳ chăm sóc bọn họ phía sau, này mới rời đi Kim Thư thế giới.

Tử Thất đã bị đánh giết, Mộ Phong đi tới, một cây đuốc đem Tử Thất thi thể thiêu hủy, sau đó liền chuẩn bị xuyên qua Long Môn Đảo, đi vào đuổi Vô Thiên người.

Không quá một canh giờ phía sau, hắn tựu đã tới Long Môn Đảo mặt khác một bên trên mặt biển, vội vàng xuất phát, đã thấy một chiếc xốc nổi thuyền lớn chính từ nơi không xa lái tới.

Mộ Phong nheo mắt lại nhìn sang, phát hiện trên mũi thuyền đứng cạnh một người đàn ông, nhìn thấy được hào tình vạn trượng, phía sau theo một đoàn tiểu đệ.

Thuyền lớn dừng ở Mộ Phong trước mặt, nam nhân cũng đi xuống, cười ha hả đi tới Mộ Phong trước mặt: "Vi Thiên Đức gặp chủ nhân!"

"Ngươi phô trương không nhỏ a." Mộ Phong cười lạnh, lúc trước hắn chỉ là cử chỉ vô tâm, không nghĩ tới lần này thật sự phát huy được tác dụng.

Vi Thiên Đức cười hì hì: "Để cho chúng ta sưu tập tình báo, xác thực không quá làm, có thể để cho chúng ta làm cản đường sống, chúng ta vẫn là rất tại được!"

"Khổ cực ngươi, ngươi biết Vô Thiên người mang theo sư huynh của ta sư tỷ đi nơi nào sao?" Mộ Phong hỏi.

Vi Thiên Đức lắc đầu nói ra: "Ta đây cũng không biết, nhưng ta mang cho ngươi cá nhân, hắn cần phải biết!"

Trên thuyền truyền đến hai tiếng quen thuộc tiếng cười lớn, một đạo mập mạp bóng người cũng đi tới Mộ Phong trước mặt, để Mộ Phong một mặt kinh ngạc.

"Vệ Hổ? Sao ngươi lại tới đây?"

Vệ Hổ một mặt đau khổ: "Nữ đế để cho chúng ta theo ngươi, có thể ngươi bỏ lại ta nhóm liền đi, hết cách rồi, chúng ta chỉ có thể tới nơi này chờ ngươi."

Mộ Phong bất đắc dĩ cười khổ: "Hiện tại ta còn không có thời gian quản ngươi, ngươi trước chính mình chơi đi!"

Vệ Hổ vội vàng nói: "Đừng a, ta mang theo tin tức, chúng ta cũng biết Vô Thiên người ở đâu, bọn họ chính mang theo sư huynh của ngươi sư tỷ bọn họ ngựa không ngừng vó chạy đi đây!" "Nhất định muốn biết bọn họ đi nơi nào!" Mộ Phong kích động nói..