Chương 3519: Di tích thời thượng cổ

Chương 3519: Di tích thời thượng cổ

Vệ Hổ đến mang đến tin tức tốt, nữ đế thủ hạ thám tử cơ sở ngầm đều là trải qua huấn luyện đặc biệt, hàng năm cũng còn có hoàng thất cung cấp tài nguyên tu luyện, bởi vậy đều là tinh binh cường tướng.

Tuy rằng Vô Thiên người tới ở ngoài hải phía sau, đã có người tiếp ứng, lại thả ra rất nhiều mê hoặc người dùng đội ngũ, thế nhưng mang theo Kỳ Viện mấy vị đệ tử thuyền lớn, như cũ vững vàng nắm giữ tại nữ đế mạng lưới tình báo bên trong.

"Quá tốt rồi, tuyệt đối không muốn buông tha bọn họ, lần này nhất định có thể trực tiếp tìm tới nơi ở của bọn hắn!" Mộ Phong nặng nề nói.

Vệ Hổ cười hì hì: "Ngươi nhưng là Thượng Trụ Quốc, hiện tại chúng ta những người này làm cái gì, toàn bằng ngươi một câu nói!"

Mộ Phong gật gật đầu, xem ra Thượng Trụ Quốc cái tên này, cũng thật là có tác dụng.

Đột nhiên, hắn nhớ tới một chuyện, không khỏi hỏi: "Đúng rồi, các ngươi có phải hay không biết dạ ma này loại thượng cổ Thần Ma tin tức?"

Biết sự tình còn đang nắm trong tay bên trong, Mộ Phong trong lòng liền không nữa gấp như vậy, phản mới bắt đầu hỏi thăm tới cứu trị Thời Tiểu Phúc cùng Hạ Ảnh phương pháp.

Vệ Hổ một mặt kinh ngạc: "Dạ ma? Đó là cái gì?"

Đúng là Vi Thiên Đức lúc này nhăn lại đầu lông mày đến, nói ra: "Thượng cổ Thần Ma? Có lẽ ta còn thực sự có chút tin tức."

Mộ Phong trong mắt một lượng: "Nhanh nói nghe một chút!"

Vi Thiên Đức chậm rãi nói ra: "Nghĩ muốn tại bây giờ Tuyệt Mệnh Hải bên trong tìm tới thượng cổ hải thú, thật sự là không dễ dàng, bất quá có chút tiểu thế giới là từ rất lâu trước lưu truyền xuống, trong đó tiếp theo nắm giữ thượng cổ hải thú."

"Rất trùng hợp chính là, trước ta nghe nói có một tòa cổ xưa tiểu thế giới di tích sắp mở ra, không biết bên trong có hay không có ngươi cần tìm được hải thú!"

Mộ Phong vừa nghe tựu biết đáng tin, nghĩ phải tìm thời kỳ thượng cổ hải thú, xác thực cũng chỉ có tiểu thế giới này một loại phương pháp.

Dù sao cũng hiện tại hắn cũng không thể đuổi theo trên Vô Thiên người, không bằng phải đi tiểu thế giới kia trong di tích đi một chuyến, có thể đem Thời Tiểu Phúc cùng Hạ Ảnh cứu trở về, cũng có thể để hắn nhiều mấy phần sức mạnh.

Liền Mộ Phong trực tiếp liền lên Vi Thiên Đức xốc nổi thuyền lớn, một đường hướng về ở ngoài hải nơi nào đó chạy tới.

Nhiều năm như vậy thời gian, Vi Thiên Đức thế lực từ từ phát triển lớn mạnh, tựu liền thuyền của mình cũng đều đổi hướng đổi đời, biến được càng lớn, càng nhanh hơn!

Thậm chí còn có một loại thuyết pháp, nói Vi Thiên Đức thuyền, là tại Nam Hải bên này thuyền nhanh nhất.

Đứng ở trên thuyền, Mộ Phong tựu chỉ nhìn thấy hai bên văng lên bọt nước, không quản là vật gì, tại trước mắt hắn cũng không phải là nhanh lùi về sau.

Mặc dù là nhanh như vậy thuyền, cũng tại hao phí ba ngày thời gian phía sau, mới đi tới chỗ kia thượng cổ Thần Ma vị trí.

Còn chưa tới gần, Mộ Phong tựu có thể cảm giác được một luồng đổ nát không gian khí tức của "Đại Đạo" đây là tiểu thế giới suy yếu mà sinh ra.

Bởi vì tiểu thế giới suy yếu, dẫn đến không cách nào nữa hòa vào những không gian khác bên trong, cho nên mới phải tái hiện ra, hiển hiện ra đầu mối.

Bởi vì thượng giới trải qua mấy cái thời đại, bị hao tổn nghiêm trọng, có đại lượng truyền thừa cùng vật phẩm đều đánh rơi tại bên trong dòng sông thời gian, vì lẽ đó không có người sẽ bỏ qua cho như vậy cũng một cái thời kỳ thượng cổ tiểu thế giới.

Ai cũng không biết trong tiểu thế giới này đến tột cùng có thể tìm được món đồ gì.

Giờ khắc này tiểu thế giới còn chưa triệt để mở ra, chỉ là vặn vẹo nơi này không gian, nhưng vẫn đem rất nhiều người đều hấp dẫn lại đây.

Mộ Phong đứng ở trên thuyền, nhìn quay chung quanh ở chỗ đó các tu sĩ, không khỏi cau lại đầu lông mày: "Những người kia. . . Là cái gì lai lịch?"

Quay chung quanh tại tiểu thế giới phía ngoài các tu sĩ, ăn mặc cùng Tuyền Cơ Thần Quốc, Khai Dương Thần Quốc đều có chút bất đồng, hơn nữa Mộ Phong bản năng cảm giác được bọn họ cũng không phải là này hai đại Thần Quốc người.

"Há, ngươi nói bọn họ a, nghe nói bọn họ là hải người bên kia, đến từ chính những thứ khác Trung Vị Thần Quốc đây." Vi Thiên Đức giải thích nói.

Mộ Phong đột nhiên kinh sợ, những thứ khác Trung Vị Thần Quốc? Đây chẳng phải là nói, nơi này cự ly cái khác Trung Vị Thần Quốc cũng đã không xa?

Dựa theo hắn biết tin tức, Trung Vị Thần Quốc đại khái có hơn trăm cái, bị chín cái thượng vị thần quốc phân biệt thống trị, đây là hắn lần thứ nhất gặp được cái khác thần quốc người.

Tự từ hắn biết Tuyền Cơ, Khai Dương hai đại Thần Quốc chỉ là ở một tòa trên đảo phía sau, hắn tựu biết nhất định sẽ có rất nhiều cái khác thần quốc cộng đồng tồn tại tại một cái to lớn trên đại lục.

Nói đến, Tuyền Cơ cùng Khai Dương hai đại Thần Quốc, bất quá là tại một cái góc trên.

Xem ra, này chút người tựu là tới từ ở Mộ Phong trong tưởng tượng đại lục.

"Có cơ hội nhất định phải đi nhìn nhìn." Mộ Phong nhẹ nói nói, tự từ hắn đi tới thượng giới, giống như cũng chỉ câu nệ ở một quốc gia bên trong.

Sớm liền ở ngay đây chờ đợi các tu sĩ cũng đều nhìn về Mộ Phong bên này, dù sao Vi Thiên Đức thuyền thật sự là quá xốc nổi, để người nghĩ không nhiều nhìn hai mắt cũng không thể.

Đối với này Vi Thiên Đức càng là dương dương đắc ý.

Tựu tại bọn họ đang khi nói chuyện, không gian trên vặn vẹo càng thêm kịch liệt, sau đó, một cánh cửa đột nhiên từ trong không gian bị ép ra ngoài.

Đây chính là tiểu thế giới nhập khẩu, tất cả mọi người bắt đầu kích động.

Mộ Phong cũng chuẩn bị quá khứ, hơn nữa hắn tự tin lần này sẽ không làm lỡ quá nhiều thời gian, bởi vì hắn chỉ là muốn tìm một đầu thượng cổ hải thú mà thôi, cũng không phải là muốn và những người khác tranh cướp bảo vật, lẽ ra căn bản sẽ không và những người khác nổi lên va chạm.

Trước khi đi, hắn nhìn nhìn Vi Thiên Đức, cười vươn tay ra, một đoàn màu đen dịch thể tựu từ Vi Thiên Đức trong cơ thể đi tới trong tay hắn.

"Huyền Âm Ô Thủy?" Vi Thiên Đức sững sờ, "Ngươi buông tha ta?"

"Không thể nói là buông tha, lần này ngươi giúp ta chăm sóc rất lớn, ta tựu phóng ngươi tự do, sau đó ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, nhưng không cho làm ác, bằng không ta vẫn sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Mộ Phong cười nói nói.

Vi Thiên Đức trong lòng nhất thời có chút cảm động, nhưng cũng không biết nên nói gì cho phải, chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Chờ hắn muốn nói điều gì thời điểm, Mộ Phong đã bay đi di tích thời thượng cổ bên kia.

Vệ Hổ vỗ vai hắn một cái vai, nói ra: "Như thế nào, của chúng ta Thượng Trụ Quốc không tệ chứ? Ta chính là nhìn trúng người này, mới có thể đi theo hắn, bằng không Thượng Trụ Quốc thì thế nào?"

Vi Thiên Đức không khỏi nhếch miệng nở nụ cười lên: "Ngươi thì khoác lác đi!"

Lúc này đã có đại lượng tu sĩ hướng về bên trong tiểu thế giới tuôn tới, bởi vì cửa tựu lớn như vậy, trước sau vấn đề dẫn đến đưa tới không nhỏ tranh đấu.

Mộ Phong lẫn trong đám người, tổng phát hiện đến có mấy đạo ánh mắt chính đang ngó chừng hắn, để hắn không khỏi đánh giá chung quanh, lại không có phát hiện bất kỳ kẻ khả nghi.

Mang theo nghi ngờ trong lòng, qua hồi lâu phía sau, hắn mới rốt cục chen vào trong Tiểu Thế Giới.

Đập vào mắt nhìn thấy, là một mảnh xanh thẳm đại hải, Mộ Phong trong lúc nhất thời đều coi chính mình có phải hay không hoa mắt, trong Tiểu Thế Giới làm sao cùng bên ngoài không hề khác gì nhau?

Lúc này đã có đại lượng tu sĩ bay lên, bắt đầu tại bên trong tiểu thế giới tìm kiếm, trong tiểu thế giới không có cương gió, bởi vậy các tu sĩ có thể thật cao bay lên, nhìn thấy cực kỳ nơi xa xôi.

Mộ Phong cũng học những người khác bay đến không trung, thấy được xa xa cảnh tượng, phát hiện tiểu thế giới này bên trong, vẫn là có không ít hòn đảo, có chút trên hòn đảo thậm chí đều có một ít kiến trúc hài cốt..