Chương 3520: Dưới biển cung điện

Chương 3520: Dưới biển cung điện

Trên hải đảo còn có lưu lại kiến trúc di tích, xem ra nơi này đang bị phong ấn tiến nhập tiểu thế giới trước, đều ở người sống.

Không ít tu sĩ đều hướng về hòn đảo bay đi, hy vọng có thể tại trên hòn đảo phát hiện một ít trân quý vật phẩm, chỉ có Mộ Phong ngoại lệ, hắn vẫn luôn bay ở không trung, chuyên môn chọn không có đảo nhỏ địa phương bay đi.

Bởi vì hắn muốn tìm dạ ma, sinh hoạt trong biển.

"Tiểu tử, dạ ma bình thường sinh hoạt tại trong biển sâu, hơn nữa nhân vì là thực lực cường đại, sẽ đem xung quanh những thứ khác hải thú toàn bộ đều ăn sạch, bởi vậy dạ ma vị trí phương, nhất định là mười phần an tĩnh, những thứ khác hải thú sẽ rất ít." Cửu Uyên mở miệng nhắc nhở nói.

Mộ Phong sững sờ, lập tức nhìn xuống phía dưới mặt biển, không khỏi nói ra: "Cửu Uyên, ta cảm giác toàn bộ bên trong tiểu thế giới đều mười phần yên tĩnh!"

Từ trên mặt biển nhìn, không nhìn thấy bất kỳ sinh linh, suy tư chốc lát phía sau, Mộ Phong từ không trung rơi rụng, trực tiếp tiến nhập trong nước biển.

Hắn muốn đi trong biển sâu nhìn một nhìn!

Nói đến trong Tiểu Thế Giới ngoại trừ so với bên ngoài càng thêm yên tĩnh ở ngoài, tựu không có gì những thứ khác bất đồng, giống như là sở hữu hải thú đều biến mất một dạng.

Cứ như vậy, hắn nên như thế nào mới có thể tìm dạ ma? Có lẽ nơi này căn bản không có bất kỳ hải thú!

Mộ Phong một đường hướng xuống dưới, đầy đủ bơi nửa canh giờ phía sau, mới rốt cục cũng ngừng lại, hắn lúc này thấy được phía dưới truyền đến hơi yếu hào quang.

Tại trong biển sâu, một ít hải thú trên người sẽ phát sinh hào quang đến hấp dẫn con mồi, này để Mộ Phong trong lòng một hỉ, lòng nghĩ cuối cùng là gặp được vật sống.

Hắn không ngừng mà lặn xuống, nhưng là làm hắn nhìn rõ ràng sáng lên đồ vật phía sau, nhất thời sững sờ.

Bởi vì sáng lên không phải là cái gì hải thú, mà là một toà cung điện to lớn!

Tòa cung điện này trôi nổi tại trong biển rộng, trên người tản ra nhàn nhạt hào quang, trên mặt tô điểm vô số trân châu, vỏ sò chờ đồ vật, giống như là trong truyền thuyết Thủy Tinh Cung một dạng.

Mộ Phong một hồi sửng sốt, hắn tới nơi này là vì tìm kiếm dạ ma, nhưng không nghĩ đánh bậy đánh bạ bên dưới, gặp được như vậy một toà cung điện.

Hắn một chút là có thể nhìn ra cung điện bất phàm, thậm chí trong lòng mơ hồ có một loại suy đoán, không quản bên ngoài có bao nhiêu hải đảo, trên hải đảo có bao nhiêu thứ, đều là toà này Thủy Tinh Cung tặng phẩm phụ.

Cũng chính là nói, bởi vì toà này Thủy Tinh Cung, mới đưa đến tiểu thế giới đem những hải đảo kia cùng đại lượng nước biển đều chứa đi vào!

Mộ Phong đình chỉ lung tung suy đoán, thừa dịp hiện tại căn bản không người nghĩ đến nước biển bên dưới còn có đồ vật, liền bay thẳng đến Thủy Tinh Cung bơi tới.

Tiện đường có thể có được một vài thứ, hắn cũng sẽ không ngại.

Đi tới cung điện cửa, Mộ Phong mới phát hiện toà này Thủy Tinh Cung đến tột cùng có cỡ nào to lớn, hắn tại tòa cung điện này trước nhỏ bé như là con kiến.

Mới vừa đi tới cung điện cửa, hắn thân thể phía trước đột nhiên truyền đến một trận cường đại không gian rung động, này để hắn nhất thời kinh sợ.

"Không tốt là không gian cấm chế!"

Mộ Phong trong lòng kinh ngạc thốt lên một tiếng, thân thể nhưng đột nhiên tại chỗ biến mất, chỉ lưu lại một dòng nước hình thành nhỏ vòng xoáy.

Lúc này Mộ Phong, đã xuất hiện ở một cái hải đảo trên, hắn có vẻ hơi ảo não, chính mình thật sự là thái quá bất cẩn rồi.

Tòa cung điện kia bên ngoài, bao phủ một tầng cấm chế, tràn đầy không gian đại đạo chi lực, bất kỳ tới gần người, đều sẽ bị cấm chế trực tiếp truyền tống đến những chỗ khác.

Mộ Phong bay đến không trung chung quanh nhìn nhìn, xác nhận mình lúc này còn tại bên trong tiểu thế giới, này mới yên tâm lại, hắn lúc này mới nhớ tới trước cung điện phía dưới, tựa hồ có một đạo bóng đen to lớn.

Trước hắn cho rằng cung điện là cô linh linh bay ở trong nước biển, có thể bây giờ nhìn lại, cung điện cần phải chính là tọa lạc tại này toà bóng đen to lớn bên trên.

Cũng không biết bóng đen là một ngọn núi còn là cái gì những thứ khác.

Mộ Phong vừa muốn tiếp tục đi mặt nước nhìn nhìn, thừa dịp tâm tại còn không có người phát hiện dưới biển cung điện, hắn có thể chiếm cứ tuyệt đối tiên cơ.

Có thể nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên nhanh chóng từ chân trời bay tới, không thiên lệch thẳng hướng về hắn bay tới, này để hắn nhất thời trợn to hai mắt.

Mặc dù là như vậy, còn có người muốn tìm chính mình?

"Mộ Phong cứu ta!"

Cái kia người lớn tiếng la lên, rất nhanh là đến Mộ Phong trước người.

Đây là một cái trẻ tuổi tu sĩ, nhìn tuổi tác không cao hơn một ngàn tuổi, tại Luân Hồi cảnh tu sĩ bên trong, xem như là hết sức trẻ tuổi.

Hơn nữa người này đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín tu vi, nghĩ đến cũng đúng cái tuyệt đối thiên tài.

Mộ Phong nhìn người này, không khỏi cau lại đầu lông mày, hỏi: "Ta biết ngươi sao?"

"Ngươi không quen biết ta, nhưng ta biết ngươi!" Người trẻ tuổi nặng nề nói ra: "Ta vẫn luôn đang tìm ngươi!"

Mộ Phong trong lòng càng thêm nghi ngờ: "Ngươi tìm ta đến tột cùng làm cái gì?"

Nam tử như là thấy được cứu tinh một dạng, nghĩ muốn lên trước nắm lấy Mộ Phong bả vai, lại bị Mộ Phong lặng yên tránh ra, dù sao hắn lúc này còn không biết nói tên nam tử này rốt cuộc cái gì lai lịch, trong lòng tràn đầy cảnh giác.

"Ta vẫn luôn đang tìm ngươi, hôm nay tại nhìn thấy ngươi thời điểm, ta quả thực sướng đến phát rồ rồi!" Nam tử tự nói, "Ta thật đúng là quá không dễ dàng!"

Mộ Phong vội vàng nói: "Đình chỉ, ngươi đến tột cùng tìm ta làm cái gì, nếu như không nói ra được, tha thứ ta không phụng bồi!"

Nam tử liên tục lắc đầu: "Xin lỗi, ta quá kích động, ta từ rất lâu trước tựu nghe nói ngươi có thể áp chế Thiên Ma, vì lẽ đó khắp nơi tra xét tin tức của ngươi, phát hiện chỉ có ngươi có thể cứu ta!"

"Thiên Ma?" Mộ Phong chân mày cau lại, "Ngươi cùng Thiên Ma có quan hệ gì?"

Nam tử thở dài, nói ra: "Ai, nói rất dài dòng, ta chỉ là một nhỏ ma đầu, tốt không dễ dàng kiếm ra chút thanh danh đến, lại bị những người khác theo dõi."

"Những người đó tiểu lâu la đều người mặc Hắc Bào, cũng chính là ngươi biết Vô Thiên, có một người mặc lam bào gia hỏa vẫn luôn tại đuổi giết ta!"

Mộ Phong tò mò hỏi: "Tại sao?"

"Ngươi đối với Thiên Ma, hiểu bao nhiêu?" Nam tử đột nhiên hỏi ngược lại nói.

Mộ Phong lắc lắc đầu, hắn đối với thiên ma hiểu còn thật không nhiều  dựa theo suy đoán của hắn, Thiên Ma có lẽ cũng không phải là người của thế giới này.

Nam tử cũng không thèm để ý Mộ Phong thái độ, mà là đón lấy nói ra: "Thiên Ma mười phần cường đại, lúc trước vì giết hắn, nhân loại bỏ ra giá thê thảm, nhưng chung quy hay là đem Thiên Ma cho phong ấn."

"Tuy nhiên nhân loại cũng không yên lòng, cho rằng Thiên Ma tổng có một ngày sẽ đột phá phong ấn, vì lẽ đó bọn họ đem Thiên Ma thân thể trực tiếp phân ra rất nhiều phần, phân biệt phong ấn tại chỗ bất đồng, này chút thân thể vị trí, tựu được gọi là phong ấn vật."

"Cho tới nay, Vô Thiên đều đang tìm kiếm phong ấn vật tin tức, bọn họ đem phong ấn vật thả ra ngoài, khiến người khác dung hợp phong ấn vật, nghĩ muốn sống lại Thiên Ma, nhưng bị tách ra phong ấn vật, căn bản không cách nào dung hợp một chỗ, bởi vì thiếu hụt cần thiết điều kiện."

Mộ Phong nghe đến đó, cuối cùng là minh bạch hơi có chút: "Cũng chính là nói, ngươi biết làm sao để phong ấn vật dung hợp một chỗ, vì lẽ đó bọn họ mới vẫn không ngừng mà truy sát ngươi?"

Nam tử nặng nề gật đầu, nói ra: "Không chỉ là biết, bởi vì ta chính là thứ mà bọn họ cần!"

"Ta chính là Thiên Ma máu!".