Chương 3521: Thiên Ma máu

Chương 3521: Thiên Ma máu

"Thiên Ma máu?"

Mộ Phong vẫn là lần đầu tiên nghe được cái từ này, không khỏi sững sờ.

Nam tử thở dài, chậm rãi nói ra lai lịch của chính mình.

Nguyên lai, lúc trước Thiên Ma bị phanh thây phong ấn phía sau, có không ít huyết dịch tàn lưu lại, những huyết dịch này từ từ sinh ra linh tính, cuối cùng lột xác thành người.

Bị vướng bởi lai lịch nguyên nhân, những huyết dịch này hóa người cảnh giới đều không thể vượt qua Vô Thượng cảnh, thế nhưng tại Trung Vị Thần Quốc, bọn họ cũng đủ để tung hoành thiên hạ.

Nhưng là phong ấn vật nếu là muốn dung hợp, một lần nữa trở thành một thể, cái kia liền cần Thiên Ma máu tồn tại, bằng không căn bản không thể dung hợp được.

Bị phong ấn nhiều năm như vậy, mỗi một cái phong ấn vật đều đã trở thành một cái độc lập cái thể.

Vì lẽ đó, như là tên nam tử này như vậy Thiên Ma máu mới sẽ gặp phải truy sát, đã biến ảo thành người, bọn họ làm sao có khả năng cam tâm thành vì người khác áo cô dâu.

Hơn nữa Thiên Ma máu hóa người nhân vì là bản thân liền là Thiên Ma nguyên nhân, cơ bản đều là một phương ma đầu kiêu hùng, người như vậy càng thêm không thể vì người khác làm cái gì cống hiến.

Mộ Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ, một mặt bất khả tư nghị nhìn về phía nam tử, hắn không nghĩ tới Thiên Ma một giọt máu đều có thể biến thành một người, cái kia Thiên Ma khi còn sống nên có cỡ nào cường đại?

"Ta nghe nói ngươi thu hồi không ít phong ấn vật, nên như vậy, đưa bọn họ một lần nữa phong ấn, vĩnh viễn đừng hiện thế mới tốt." Nam tử nặng nề nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, điểm này hắn cũng sâu có đồng cảm, Thiên Ma khi còn sống, tựu làm ra Thập Sát Tà Quân sự tình, hủy diệt Cửu Thiên Thập Địa một nửa.

Nếu như lại sống lại lời, toàn bộ thượng giới khả năng đều không tồn tại nữa.

"Ngươi nghĩ để ta giúp thế nào ngươi?" Hắn mở miệng tuần hỏi, nếu là vì đối phó Thiên Ma, vậy hắn cảm thấy được tất yếu ra tay.

Nam tử nhất thời một hỉ, nói ra: "Hắn đã đuổi theo ta tới nơi này, trước tại tiểu thế giới ở ngoài, ta tựu đã phát hiện ngươi, nhưng ta không dám trực tiếp đi tìm ngươi, ta cảm thấy cho hắn cũng nhanh muốn đuổi tới ta."

"Nếu như ngươi đồng ý ra tay, ta tựu làm mồi dụ, đưa hắn câu dẫn ra, ngươi lại ra tay đi, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, Thiên Ma tuy rằng còn không có đột phá ràng buộc, lên cấp Vô Thượng cảnh, nhưng tại Luân Hồi cảnh bên trong đó cũng là đứng đầu tồn tại."

Mộ Phong liên tục gật đầu, nói ra: "Cái này ta đã thấu hiểu rất rõ, yên tâm đi, nếu như hắn dám xuất hiện, ta nhất định đưa hắn một lần nữa phong ấn."

"Nói đến, ngươi tới từ nơi nào?"

Nam tử cười cợt, trước khẩn trương cảm giác tiêu tán rất nhiều, hắn nói ra: "Ta đến từ thương lam thần quốc, tên là Thiên Tà."

"Thương lam thần quốc?" Mộ Phong sững sờ, quả nhiên là đến từ cái khác Trung Vị Thần Quốc tu sĩ, liền hắn bắt đầu cẩn thận hỏi thăm, hiểu rõ càng nhiều liên quan với cái khác Trung Vị Thần Quốc sự tình.

Nguyên lai, tại Tuyệt Mệnh Hải một phía khác, xác thực có một khối to lớn đại lục, mấy chục Trung Vị Thần Quốc đều nằm ở toà này đại lục bên trong, từng cái thần quốc diện tích, cũng đều không nhỏ hơn Tuyền Cơ Thần Quốc, Khai Dương Thần Quốc.

Vì lẽ đó khối này đại lục bao la đến không thể nào tưởng tượng được.

Đồng thời cũng có như là Tuyền Cơ, Khai Dương Thần Quốc như vậy phân bộ tại đại lục ở ngoài thần quốc, như vậy thần quốc cũng không nhiều, nắm giữ đơn độc lãnh thổ, trong đó chiến tranh cũng không nhiều lần.

Ngược lại ở trên đại lục Trung Vị Thần Quốc, hạt dưới thống lĩnh đại lượng hạ vị thần quốc, lẫn nhau trong đó chiến tranh mười phần nhiều lần, bởi vậy các tu sĩ sức chiến đấu cũng đều tương đương cường hãn.

Đồng thời, ở nơi đó tu sĩ, mặc dù là sinh ở hạ vị thần quốc, muốn đi vào thượng vị thần quốc cũng đơn giản nhiều.

Mộ Phong lại hỏi ra vấn đề quan tâm nhất, đó chính là Vô Thiên tại tình huống trên đại lục.

Thiên Tà để hắn yên tâm hạ xuống, nguyên lai Vô Thiên ở trên đại lục qua cũng không dễ dàng, bởi vì sở hữu thần quốc hầu như đều mười phần chống lại Vô Thiên.

Vì lẽ đó Vô Thiên ở trên đại lục, cũng không giống như là tại Tuyền Cơ, Khai Dương như vậy lộ liễu, nhưng cũng không thể khinh thường, không có có người nào thần quốc đồng ý tiêu hao tinh lực đi đối phó Vô Thiên.

Cật hỏi xong tin tức liên quan tới trên đại lục, Mộ Phong bắt đầu suy nghĩ làm sao đối phó Thiên Ma, nếu liền Thiên Tà đều phát hiện hắn, Thiên Ma không thể không phát hiện được.

Hơn nữa đối với một ít người tới nói, Mộ Phong hình dạng cũng không phải là cái gì bí mật.

Vì lẽ đó mặc dù là Thiên Tà hiện thân, cũng không nhất định có thể đủ đem Thiên Ma dẫn lại đây, Thiên Ma hoàn toàn có thể đợi đến Mộ Phong ly khai sau đó mới động thủ.

Suy tư chốc lát phía sau, Mộ Phong liền quyết định bại lộ dưới biển cung điện sự tình, như vậy khẳng định lại ở chỗ này tạo thành hỗn loạn.

So với bên trong cung điện đồ vật, Mộ Phong càng muốn đem phong ấn vật một lần nữa phong ấn.

Liền, một cái tin rất nhanh tựu tại trong tiểu thế giới phong truyền, trong nước biển dĩ nhiên có một toà cung điện!

Sở hữu đi tới bên trong tiểu thế giới người đều minh bạch, trong nước biển tòa cung điện này khẳng định khủng khiếp, bằng không không có cần thiết ẩn giấu ở trong nước biển.

Trong lúc nhất thời, sở hữu tu sĩ hầu như đều hướng về cung điện phương hướng chạy đi.

Lương Hạo vốn là trên đại lục một toà tông môn trưởng lão, quyền cao chức trọng, thực lực cường đại, nhưng là tại tiếp xúc Vô Thiên phía sau, dã tâm của hắn bắt đầu vô hạn bành trướng, cuối cùng trở thành Vô Thiên tu sĩ áo bào xanh.

Hắn trở thành Lam Bào phía sau làm chuyện thứ nhất, chính là đem chính mình nguyên bản tông môn tiêu diệt, thủ đoạn tàn nhẫn.

Mà Vô Thiên người, cũng đem một cái phong ấn vật giao cho hắn, cuối cùng làm hắn trở thành Thiên Ma hóa thân một trong, qua không lâu phía sau, hắn liền được một món khác phong ấn vật.

Nhưng là hai cái phong ấn vật có thể đồng thời tồn tại ở một người trên thân thể, nhưng cũng không sẽ dung hợp, cũng không cách nào hiện ra ứng có sức mạnh.

Mà lúc này hắn đã trở thành Thiên Ma hóa thân, tự nhiên biết nên làm gì mới có thể đem phong ấn vật dung hợp được, liền tìm được Thiên Tà này một giọt Thiên Ma máu.

Sau đó, hắn tựu đối với Thiên Tà triển khai truy sát, một đường đi tới Tuyệt Mệnh Hải trên.

"Dưới nước cung điện?"

Lương Hạo cười lạnh: "Ai phát hiện nơi như thế này sẽ nói cho những người khác đâu? Bất quá là nghĩ muốn thoát thân thủ đoạn mà thôi."

Bởi vậy, hắn vẫn chưa tiến về phía trước cung điện vị trí, mà là ẩn giấu thân hình, yên lặng giấu ở tiểu thế giới lối ra.

Qua hồi lâu phía sau, một bóng người rốt cuộc đã tới nơi này, chính là Thiên Tà, chỉ thấy hắn từ tiểu thế giới nhập khẩu trực tiếp ly khai, hướng về xa xa bỏ chạy.

Lương Hạo hiện ra thân ảnh hiện ra đến, không khỏi cười đắc ý: "Quả thế, tuy là Thiên Ma một bộ phận, nhưng vẫn còn có chút đầu não!"

Nói xong, hắn liền đuổi theo.

Nguyên bản hắn tựu không có tính toán tại bên trong tiểu thế giới động thủ, dù sao đối với Thiên Ma, trên đại lục tu sĩ vẫn là mười phần ngăn chặn, nói không chắc sẽ khiến người khác liên thủ tới đối phó hắn.

Vì lẽ đó phương pháp tốt nhất, chính là xa cách đám người, tìm một địa phương không người đem Thiên Tà tóm lấy!

Hai người một trước một sau bay ra tiểu thế giới, có thể sau lưng bọn họ, Mộ Phong cũng đuổi tới, hắn quyết định trước tiên giải quyết Thiên Ma, tại quay lại tìm dạ ma.

Hơn nữa cung điện nơi đó mười phần náo nhiệt, nói không chắc là có thể đem trong tiểu thế giới sinh linh hấp dẫn ra đến.

Đang bay ra mấy trăm dặm xa sau, Thiên Tà rốt cục cũng ngừng lại, hắn xoay người lẳng lặng cùng đợi..