Chương 3522: Chiến hai cái phong ấn vật

Chương 3522: Chiến hai cái phong ấn vật

Tung dưới nước cung điện tin tức, sau đó để Thiên Tà ly khai tiểu thế giới biện pháp, là Mộ Phong nói ra, bởi vì Mộ Phong biết Thiên Ma nhất định sẽ nghĩ tới chỗ này.

Đến thời điểm, bọn họ là có thể tại địa phương bí ẩn đem Thiên Ma diệt trừ.

Đúng như dự đoán, tại hắn chờ đợi không đến bao lâu phía sau, Lương Hạo tựu đã đuổi tới, mang trên mặt một tia lạnh như băng tiếu dung.

"Thiên Tà, ngươi là chuẩn bị bỏ qua sao? Chúng ta vốn là một thể, cần gì phải trốn đây?"

Thiên Tà sắc mặt cực kỳ âm trầm: "Ai với ngươi là một thể, ta dùng dài dòng năm tháng mới sinh ra linh trí, hóa thành hình người, ngươi câu nói đầu tiên muốn ta từ bỏ đồng thời, biến về một giọt máu?"

"Ngươi nguyên bản chính là một giọt máu, hà tất phản kháng, ta chỉ là để cho ngươi trở về nguyên bản dáng vẻ mà thôi." Lương Hạo cười lạnh.

Thiên Tà không nghĩ tại nói chuyện này, hắn làm một phương kiêu hùng, khẳng định không cam lòng thành vì người khác áo cô dâu, mặc dù trước đây hắn chính là Thiên Ma một bộ phận.

Lương Hạo không có tại Thiên Tà trên mặt nhìn thấy trước kinh hoảng, trong lòng cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, đột nhiên hắn suy nghĩ minh bạch: "Ngươi tại chờ ai?"

Thiên Tà cười cợt, nói ra: "Rất nhanh ngươi sẽ biết."

"Đáng chết!"

Lương Hạo có vẻ hơi cực kỳ bại hoại, hắn vươn tay ra, trong lòng bàn tay tuôn ra tinh thuần ma khí, nháy mắt tựu che đậy bầu trời.

Chu vi trăm dặm nháy mắt biến thành một mảnh Ma vực!

Thiên Tà cảm giác được mình thân thể có chút mất khống chế lên, ý thức đang nhanh chóng yên diệt, trong lòng không khỏi sợ luống cuống.

Đối mặt Thiên Ma, hắn sở dĩ phải liều mạng chạy trốn, cũng là bởi vì hắn tại Thiên Ma trước mặt căn bản không có có phản kháng gì lực lượng.

Nói cho cùng, hắn cũng chỉ là Thiên Ma một giọt máu!

"Mộ Phong, ngươi không tới nữa tựu thật sự chậm!"

Sau một khắc, một đạo kiếm quang từ chân trời sáng lên, như là đem trời đều cắt ra một đạo khe hở, ánh sáng mặt trời từ trong vết nứt rơi xuống mà xuống.

Kinh thiên kiếm quang ầm ầm chém đánh mà xuống, nước biển cũng bị chia ra làm hai, Lương Hạo trong lòng kinh sợ, quay người một chưởng đánh ra, cuồn cuộn ma khí ngưng tụ thành lớn đại thủ chưởng vỗ về phía kiếm quang!

Oanh

Kiếm quang cùng chưởng ảnh chạm vào nhau, đồng thời tiêu tán thành vô hình, sức mạnh cuồng bạo tạo thành một cái chùm sáng, cuối cùng ầm ầm tiêu tan!

Trên mặt biển để lại một cái trăm trượng hố to, thật lâu không cách nào phục hồi như cũ.

Mộ Phong từ đằng xa đạp không mà đến, hầu như hô hấp phía sau liền đi tới Lương Hạo cùng Thiên Tà trước mặt.

"Là ngươi!" Lương Hạo nhìn thấy Mộ Phong phía sau, cũng không khỏi có chút hoảng sợ.

Vô Thiên vốn là một cái bản thể, bởi vậy sở hữu tin tức đều là cùng hưởng, Mộ Phong sự tình, toàn bộ Vô Thiên bên trong đều có giải.

"Xem ra các ngươi thật sự đều biết ta à." Mộ Phong hiện ra được mười phần bất đắc dĩ.

Lương Hạo sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói ra: "Mộ Phong, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không cần thiết nhúng tay!"

"Không cần thiết? Vô Thiên người bắt đi sư huynh của ta, sư tỷ cùng lão sư, ngươi nói cho ta không có quan hệ? Sở hữu Vô Thiên người, đều cùng ta có liên quan!" Mộ Phong lạnh lùng nói.

Lương Hạo cũng biết bọn họ trong đó cừu hận không cách nào tránh khỏi, thậm chí cừu hận của bọn họ không chỉ là bởi vì Phu Tử đám người nguyên nhân.

Vô Thiên suy đoán Mộ Phong từ vừa mới bắt đầu tựu mười phần nhằm vào bọn họ, hẳn là đã sớm cùng bọn họ có cừu oán, cho nên mới dẫn đến hiện nay cục diện.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Lương Hạo nhíu lại đầu lông mày, trong lòng mười phần nghi hoặc.

"Ngươi sẽ biết." Mộ Phong lạnh lùng nói.

Vô Tự Kim Thư bí mật đến bây giờ còn chưa khuếch tán ra, vì lẽ đó Vô Thiên người không biết lai lịch của hắn cũng không kỳ quái, nếu như biết rồi, có lẽ đối với Mộ Phong thì không phải là thái độ hiện tại.

Kim Thư chủ nhân dẫn đến Thập Sát Tà Quân bị một lần nữa phong ấn, cùng Vô Thiên là tử thù, nếu như biết Kim Thư tại Mộ Phong trên người, tin tưởng Vô Thiên sẽ thả xuống hết thảy, đến đây giết chết Mộ Phong.

"Tốt, ta ngược lại muốn nhìn nhìn, ngươi có phải là cùng trong truyền thuyết lợi hại như vậy!"

Lương Hạo lạnh lùng nói, to lớn ma khí mãnh liệt mà ra, sau lưng hắn biến ảo ra một đạo trăm trượng ma ảnh, mênh mông cuồn cuộn, hầu như chống được bầu trời!

Ma ảnh chấn động, tựa hồ có ba đầu sáu tay, một cái tay ấn trực tiếp giữa trời đánh xuống.

Bàn tay khổng lồ đủ vài trượng lớn nhỏ, còn như là một toà núi nhỏ đè ép xuống, ma khí khuấy động, chấn toàn bộ mặt biển cũng bắt đầu không ngừng mà chấn động.

Một nhìn hai người giao thủ lên, Thiên Tà cũng không dừng lại nữa, lúc này dĩ nhiên như một làn khói trốn rời khỏi nơi này, hắn thậm chí nghĩ muốn đến Tuyệt Mệnh Hải trên tìm một cái nhỏ đảo, để Vô Thiên người không bao giờ tìm được nữa hắn.

Đối với này loại mỗi nghĩa khí cách làm, Mộ Phong nhưng không có bất biểu kỳ gì, dù sao hắn phải đối phó là Thiên Ma, mà không phải Thiên Tà.

Bất quá nếu như có thể đem Thiên Tà thu tại bên người, có lẽ tựu khả năng hấp dẫn cuồn cuộn không ngừng Thiên Ma đi tới hắn nơi này.

Ý nghĩ này tại trong đầu của hắn lóe lên liền qua, đối mặt to lớn ma ảnh, Mộ Phong trong lòng cũng tràn đầy áp lực, hắn nháy mắt sử dụng tới Bất Diệt Bá Thể Quyết, trên người kim quang phun trào.

Sau đó, hắn sử dụng Thỉnh Thần bí thuật dung hợp hư hao tổn cùng Mộng Quỷ, để thực lực của chính mình tăng lên tới đỉnh cao.

Sức mạnh khổng lồ ở trong cơ thể hắn dâng trào, giống như là muốn chống mở da thịt bộc phát ra, nhìn giống như núi nện xuống ma ảnh bàn tay, hắn càng hung hãn vọt tới!

So sánh với nhau, Mộ Phong tại ma ảnh trước mặt nhỏ bé giống như là một con kiến, nhưng ai cũng không cách nào xem nhẹ Mộ Phong có sức mạnh!

"Phá Thiên Chưởng!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  tương tự một chưởng đánh ra, mạnh mẽ vỗ vào ma ảnh trên lòng bàn tay.

Oanh

Cuồn cuộn ma khí bị trực tiếp đánh tan ra, sức mạnh khổng lồ hóa thành một cơn chấn động, nhanh chóng lan tràn hướng lên trên, ngay ngắn một cái chỉ ma ảnh cánh tay dĩ nhiên đều bị một chưởng đập nát!

Lương Hạo trợn to hai mắt, thân thể không tự chủ được bay ngược ra ngoài, tựu liền to lớn ma ảnh cũng làm ra liên tiếp lui về phía sau động tác.

Hắn không nghĩ tới chỉ là một cái Luân Hồi cảnh tu sĩ trong cơ thể, lại có thể bùng nổ ra lực lượng cường đại như vậy, chẳng thể trách Mộ Phong tên có thể để Vô Thiên các tu sĩ sinh ra lòng kiêng kỵ!

"Ta tựu không tin ngươi có thể lật lên cái gì bọt nước!"

Lương Hạo trong lòng dâng lên tức giận đến, làm đã từng quát tháo thiên hạ Thiên Ma, hắn làm sao có khả năng sẽ thừa nhận mình không bằng một người tuổi còn trẻ tu sĩ đây.

Tinh thuần ma khí từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, hai cái phong ấn vật mang đến sức mạnh cũng đồng dạng mười phần cường đại, ma ảnh bị liền tan nát cánh tay rất nhanh lại lần nữa phục hồi như cũ.

Sau đó, ma ảnh giơ lên sáu cái cánh tay, nắm chặt thành quyền, đồng thời đập xuống, như vẫn thạch khổng lồ từ giữa bầu trời rơi xuống.

Ma khí cuồn cuộn mãnh liệt, thanh thế kinh thiên động địa!

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, sau đó năm chỉ mở ra, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt liền khuếch tán ra, bao phủ chu vi trăm dặm, đem ma ảnh cũng bao phủ trong đó.

Xương Khê, Huyền Minh nhị tướng chờ Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ giờ khắc này cũng tại bên trong lĩnh vực hiện thân, bọn họ riêng phần mình xông xông về một con Thiên Ma nắm đấm, tất cả mọi người đồng thời chống đối đòn đánh này!

Mộ Phong nhưng lặng yên tại chỗ biến mất, này để Lương Hạo trong lòng dâng lên một luồng dự cảm không tốt.

Đúng như dự đoán, sau một khắc hắn cũng cảm giác được phía sau truyền đến một trận cảm giác mát mẻ, cảm giác hết sức nguy hiểm dâng lên trong lòng, làm hắn chật vật né tránh..