Chương 3523: Lại thu hai cái phong ấn vật

Chương 3523: Lại thu hai cái phong ấn vật

Mộ Phong quỷ dị xuất hiện sau lưng Lương Hạo, không gian đại đạo chi lực để hắn tại lĩnh vực trong phạm vi hầu như không chỗ không tại!

Thanh Tiêu Kiếm bên trên nhộn nhạo kinh khủng kiếm ý, mạnh mẽ đâm về đằng trước, có thể Lương Hạo chung quy có hai cái phong ấn vật tại thân, mặc dù không cách nào lên cấp Vô Thượng cảnh, nhưng mơ hồ cũng có thể sử dụng ma chỉ đại đạo, hình thành Thiên Ma lĩnh vực.

Bởi vậy hắn nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh ra này đạo công kích.

Một đòn không trúng, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên quỷ dị biến mất rồi, bản thân tựu mang có thuấn di đặc tính, lại thêm Mộ Phong không gian đại đạo chi lực, để Thanh Tiêu Kiếm càng là không cách nào dự đoán.

Không có chờ Lương Hạo thở ra một hơi, lại đột nhiên cảm giác bụng mát lạnh, cúi đầu một nhìn, Thanh Tiêu Kiếm dĩ nhiên đâm vào trong cơ thể hắn!

Lảo đảo lùi lại mấy bước, hắn lạnh lùng nhìn về phía Mộ Phong, trong lòng dâng lên một luồng càng thêm khó có thể dùng lời diễn tả được khiếp sợ.

To lớn Thiên Ma bóng mờ giờ khắc này gào lên, từng trận ma âm hóa thành sóng âm khuếch tán ra, đem một đám thận ảnh triệt để đẩy lùi, sau đó ma ảnh xoay người lại, trên cao nhìn xuống nhìn con kiến hôi lớn nhỏ Mộ Phong, sáu cái nắm đấm lại lần nữa đập dưới!

Oanh oanh oanh!

Trong không khí truyền đến từng trận làm nổ tiếng, không gian sụp đổ vỡ vụn, chỉ là ma ảnh thế tiến công, liền đem xung quanh mảng lớn sơn mạch san thành bình địa!

Mộ Phong lần này nhưng không có né tránh, hắn lạnh lùng nhìn về phía ma ảnh, giơ tay lên, lấy tay làm đao, chậm rãi tại trước mặt cắt chém mà xuống.

Tốc độ của hắn rất chậm, nhìn thấy được cũng cực kỳ cật lực, một đạo kinh khủng không gian vết nứt trên người ma ảnh chậm rãi xuất hiện, đợi đến bàn tay của hắn rơi xuống, không gian vết nứt dĩ nhiên trực tiếp đem ma ảnh một chia làm hai vị!

Tình cảnh này để Lương Hạo nhìn trong lòng cực kỳ hoảng sợ, hắn ma ảnh cũng là đại đạo chi lực ngưng tụ mà ra, ẩn chứa Thiên Ma lực lượng, tại hạ giới nên là vô địch tồn tại.

Có thể lại cứ tại Mộ Phong trước mặt, hắn hết thảy thủ đoạn như là cũng không có tác dụng.

"Rốt cuộc ai?"

Hắn bắt đầu hoài nghi Mộ Phong thân phận, có phải là một cái nào đó tu sĩ mạnh mẽ chuyển thế? Hay hoặc giả là giống như hắn đoạt đoạt xác?

Có thể này hai loại tu sĩ, đều có cùng những tu sĩ khác tuyệt nhiên bất đồng khí tức, nhưng Mộ Phong trên người nhưng hoàn toàn không có.

Ma ảnh bị không gian vết nứt xé rách, công kích cũng dừng lại, từ hai chân bắt đầu tán loạn, không thể nghịch chuyển, Lương Hạo mặc dù là đem hết toàn lực, cũng không cách nào để ma ảnh tái hiện...

Bản thân to lớn ma ảnh chính là hắn thủ đoạn mạnh nhất, cũng là thủ đoạn cuối cùng!

Mộ Phong mắt lạnh nhìn hắn, hắn lúc này bởi vì cường hành vận dụng lực lượng không gian, cũng đem trong cơ thể thánh nguyên tiêu hao sạch sẽ, thậm chí bị phản phệ lực lượng.

Nói cho cùng hắn cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ, xa xa không có đạt đến có thể điều khiển đại đạo chi lực cảnh giới, bởi vậy sử dụng lực lượng không gian tựu sẽ phải gánh chịu phản phệ.

Ma ảnh tiêu tan phía sau, hắn thân thể đều là loáng một cái, sau đó trong thất khiếu máu tươi chảy ra, hắn một thanh xoa xoa máu trên mặt, để tầm mắt khôi phục thanh minh.

"Hừ, nguyên lai ngươi cũng đã là nỏ hết đà, ta tựu không tin ngươi thật sự mạnh như vậy!"

Lương Hạo nhìn thấy Mộ Phong dáng dấp, không khỏi lạnh rên một tiếng, kính thẳng bay tới, cường hãn Thiên Ma lực lượng ở trong cơ thể hắn dâng trào, ma khí thao thiên mà lên, mênh mông cuồn cuộn!

Mộ Phong lúc này lại không có bất kỳ kinh hoảng, tuy rằng hắn nhìn thấy được xác thực mười phần thê thảm, nhưng trên thực tế gặp phản phệ hoàn toàn tại hắn trong phạm vi chịu đựng!

Nóng bỏng ngọn lửa màu vàng từ đan điền của hắn bên trong sinh ra, sau đó hung mãnh bốc cháy lên.

"Lạc Viêm Quyết, Phần Thiên!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, ngọn lửa nóng bỏng ầm ầm bạo phát, trong nháy mắt thiên địa đều ảm đạm phai mờ, chỉ còn lại có ngọn lửa hào quang.

Lương Hạo chỉ nhìn thấy một đạo to lớn hỏa diễm hướng về hắn dâng trào mà đến, nhiệt độ kinh khủng tựu liền nơi này không gian tựa hồ cũng không chịu nổi, dồn dập nổ tung ra!

"Cái tên này..."

Hắn vừa muốn tránh mở, nhưng không nghĩ không gian chung quanh dĩ nhiên biến được mười phần kiên cố, như là một cái lao tù một dạng đưa hắn bao phủ lại, làm hắn căn bản không cách nào ly khai!

"Mộ Phong!"

Lương Hạo tức giận rống to, thôi thúc trong cơ thể sở hữu ma khí nghĩ muốn ngăn trở này kinh người hỏa diễm.

Sau một khắc, hắn tựu bị ngọn lửa nuốt hết!

Chỉ là bằng hỏa uy lực, sợ là khó có thể diệt trừ Lương Hạo, vì lẽ đó Mộ Phong vẫn chưa ngừng tay, hắn trực tiếp sử dụng một thanh màu bạc chùy nhỏ.

Chùy nhỏ đón gió mà lớn dần, trong chớp mắt liền biến được đủ vài trượng lớn nhỏ, trực tiếp tựu hướng về trong ngọn lửa Lương Hạo đập xuống, hình thành áp lực kinh khủng!

Này đem chùy chính là Mộ Phong từ Chử Miễn trong tay lấy được, cùng thiên địa linh vật Đại Địa Chi Tâm phối hợp lẫn nhau, có thể bùng nổ ra uy lực càng mạnh mẽ.

Giờ khắc này trái tim của hắn vị trí, tỏa ra nhàn nhạt thổ màu nâu hào quang, đây chính là Địa Mẫu, Mộ Phong tự từ được phía sau, tựu bắt đầu luyện hóa, bây giờ đã có thể vận dụng tự nhiên.

Giống như Huyền Âm Ô Thủy, vật này đều có thập phần cường đại uy năng, giờ khắc này sử dụng đại địa chi lực điều khiển búa lớn đập dưới, phảng phất có vạn quân lực!

Oanh

Búa lớn đập dưới, Lương Hạo khổ sở duy trì phòng ngự trong nháy mắt tựu bị khủng bố lực nói toạc ra mở, sau đó hỏa diễm mãnh liệt mà lên, đem Lương Hạo thiêu thành tro tàn!

Thu hồi búa lớn, hỏa diễm cũng từ từ tản đi, Mộ Phong đi lên phía trước, liền thấy để lộ ra hai cái phong ấn vật, này lượng món phong ấn vật đều không phải là Mộ Phong quen thuộc tay chỉ.

Trong đó một cái phong ấn vật là một cánh tay, một món khác là một chân.

Mộ Phong không khỏi cau lại đầu lông mày, này cùng hắn trong tưởng tượng rất là bất đồng, trước hắn quen thuộc phong ấn vật đều là tay chỉ, vì lẽ đó tại trong sự nhận thức của hắn, cho rằng sở hữu phong ấn vật đều là như vậy lớn nhỏ.

Lại không nghĩ rằng, này hai cái phong ấn vật dĩ nhiên như thế lớn, hơn nữa hoàn chỉnh.

Mộ Phong không biết là, lúc trước phong ấn Thiên Ma người, đem Thiên Ma sức mạnh phân tán tại thân thể mỗi cái vị trí bên trong, chỉ là tay chỉ tựu chiếm cứ trong đó thập phần.

Vì lẽ đó, mỗi một căn tay chỉ mới có thể đơn độc bị phong ấn.

Mà cánh tay cùng chân thể tích tuy rằng lớn hơn nữa hoàn chỉnh, nhưng cũng chỉ là ẩn chứa Thiên Ma một phần sức mạnh.

Này hai cái phong ấn vật một nhìn thì không phải là Tuyền Cơ, Khai Dương hai đại Thần Quốc cảnh nội phong ấn vật, trong lòng hắn đang suy tư nếu như xử lý xong Phu Tử sự tình, là không phải muốn đi trên đại lục đi một chuyến, tốt nhất là đem sở hữu phong ấn vật đều gom lại.

Mộ Phong suy nghĩ hồi lâu phía sau, mới đi lên trước đi, đem hai cái phong ấn vật thu vào Kim Thư thế giới bên trong, lấy Kim Thư sức mạnh trấn áp lên.

Hiện tại, trong tay hắn tính cả đồ đệ Ngụy Bi, tổng cộng có tám cái phong ấn vật.

Cho tới tổng cộng có bao nhiêu món phong ấn vật, trong lòng hắn cũng không rõ ràng.

Chung quanh nhìn lại, phát hiện Thiên Tà đã sớm đã chạy mất dạng, Mộ Phong thở dài, trước cần phải tựu thương lượng với Thiên Tà một cái.

Nếu như Thiên Tà lưu tại chính mình bên người, cái kia sớm muộn đều sẽ có cái khác Thiên Ma tìm tới cửa, hắn cũng sẽ không chi phí tâm đi tìm.

Giải quyết rồi Thiên Tà sự tình, Mộ Phong lại nhanh chóng hướng về tiểu thế giới nhập khẩu chạy đi.

Tiểu thế giới này là bởi vì năm tháng quá lâu vấn đề, đối mặt tan vỡ, mới có thể tại vô tận trong không gian hiển hiện ra.

Như vậy trạng thái không biết có thể duy trì bao lâu, hơn nữa hắn cũng hiếu kì tiểu thế giới này dưới nước bên trong cung điện đến tột cùng có cái gì, còn phải tìm có hay không có thượng cổ hải thú dạ ma..