Chương 3524: Tiểu thế giới hạt nhân

Chương 3524: Tiểu thế giới hạt nhân

Rất nhanh Mộ Phong lại lần nữa về tới tiểu thế giới cửa, nhưng không nghĩ Vi Thiên Đức cùng Vệ Hổ hai người đã ở chỗ này chờ, bọn họ nhìn thấy Mộ Phong vội vội vàng vàng ly khai, đi không biết Mộ Phong vì sao rời đi.

Mộ Phong đơn giản nói một cái chuyện trải qua, liền lần thứ hai tiến nhập tiểu thế giới, Vệ Hổ cùng Vi Thiên Đức bất đắc dĩ, chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

Mới vừa gia nhập tiểu thế giới, Mộ Phong tựu sửng sốt một cái, bởi vì trong tiểu thế giới dĩ nhiên bạo phát chiến đấu kịch liệt, mặt biển đều bị sức mạnh khổng lồ nổ tung một cái vực sâu vạn trượng, vực sâu dưới đáy chính là tòa cung điện kia!

Lúc này hầu như sở hữu tu sĩ đều tại chiến đấu, chỉ bất quá bọn hắn cũng không phải là tại lẫn nhau chiến đấu, mà là tại cộng đồng đối phó một cái quái vật khổng lồ!

Đó là một đầu to lớn hải thú, thân thể đủ có trăm trượng lớn nhỏ, thân thể bẹp, hai cái huyết con mắt màu đỏ dài lên đỉnh đầu, bồn máu miệng lớn nhưng lớn lên ở thân thể phía dưới.

Phía sau còn có một căn cái đuôi dài đằng đẵng, mà tòa cung điện kia, kỳ thực ở nơi này đầu hải thú trên lưng!

Lúc trước Mộ Phong tại cung điện phía dưới thấy bóng đen to lớn, chính là này đầu hải thú!

"Tiểu tử, đây chính là Dạ Ma!" Cửu Uyên đột nhiên hô một tiếng.

Mộ Phong trong mắt nhất thời trán ra tinh quang, đáng tiếc này đầu Dạ Ma thực lực mười phần cường hãn, mà hắn vừa vặn lại vừa rồi đã trải qua một trận chiến đấu, tiêu hao rất lớn.

Xem ra vẫn là muốn mượn những tu sĩ này sức mạnh mới được, hắn muốn không nhiều, chính là Dạ Ma huyết mà thôi.

Lúc này đại lượng tu sĩ chính đang không ngừng công kích Dạ Ma, có thể này đầu Dạ Ma chính là Luân Hồi cảnh cấp chín tột cùng thực lực, sức phòng ngự cực cao.

Tu sĩ tầm thường công kích, căn bản là không cách nào đối với Dạ Ma tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Lúc này vài tên cũng là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ dồn dập sử dụng mình Thánh khí, gào thét cuốn lên hải sóng, hướng về Dạ Ma đánh tới!

Dạ Ma đỏ thắm hai mắt nhìn quét một vòng, sau đó mở ra bồn máu miệng lớn, phát sinh một trận thanh âm trầm thấp, như trong địa ngục gào thét.

Âm thanh hóa thành sóng âm khuếch tán ra, mênh mông cuồn cuộn, chung quanh nước biển đều tại đạo này sóng âm bên dưới bị nổ tung thành hơi nước, mà những đánh tới kia Thánh khí, cũng ở đây đạo âm sóng bên dưới dồn dập nổ tung ra!

Tình cảnh này, để Mộ Phong mười phần hoảng sợ, sóng âm kia mười phần cường đại, mặc dù là tu sĩ đứng tại sóng âm trước, sợ là cũng sẽ bị sóng âm triệt để phá hủy!

Bị phá hủy Thánh khí các tu sĩ giờ khắc này sắc mặt đều có chút tái nhợt lên, hiển nhiên đối với này đầu quái vật khổng lồ cũng có chút bó tay toàn tập.

Trong khi giãy chết này chút người chiến đấu sức mạnh, đã đem tiểu thế giới này phá hoại khắp nơi bừa bộn, không gian bên trên hiện đầy khe hở, tiểu thế giới tựa như lúc nào cũng muốn đổ nát!

Đến thời điểm, trong tiểu thế giới hết thảy đều sẽ bị cuồng bạo lực lượng không gian trực tiếp xé nát!

Mộ Phong trong lòng mười phần sốt ruột, nhưng cũng không nghĩ ra tốt gì phương pháp.

Nhưng vào lúc này, tại Dạ Ma sau lưng đeo bên trong cung điện, dĩ nhiên bay ra một người tu sĩ, tên tu sĩ này nhìn thấy được thập phần hưng phấn, trong tay còn cầm một thanh bảo kiếm!

Bảo kiếm hàn quang lấp loé, tiện tay vung lên đều có mảng lớn kiếm quang hiện ra, một nhìn thì không phải là vật phàm.

"Ha ha ha, cung điện bên trong quả nhiên có bảo bối tốt!"

Tên tu sĩ này cười ha hả, đưa tới chú ý của mọi người, người này hơi gật đầu, lặng lẽ hướng về một bên bay đi, muốn mượn tin tức này mang tới khiếp sợ, trốn đi nơi đây.

Trong tay hắn Thánh khí ít nói cũng là Luân Hồi cấp siêu chờ Thánh khí, bất kể là bán vẫn là tự sử dụng, đều là cực tốt, lấy người này rất là thỏa mãn, hiện tại chỉ nghĩ muốn trốn đi nơi đây.

Bất quá phương pháp của hắn mặc dù không nhiều, có thể vẫn như cũ bị Dạ Ma theo dõi, Dạ Ma cái kia đen nhánh đuôi từ trong nước biển đột nhiên kéo tới, nhanh chóng như lôi.

Trong chớp mắt, cái kia cái đuôi tựu xuyên thủng tên tu sĩ này, đem giơ lên cao cao.

Không gian Thánh khí cũng bị phá hỏng, bên trong bay ra đại lượng bảo vật, cùng cái kia đem Thánh khí một dạng, cũng một lần nữa rơi về tới Dạ Ma trên lưng, bị cung điện hút trở lại.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại đến, hiển nhiên Dạ Ma chính là bảo vệ tòa cung điện này thủ hộ thú, mà bên trong cung điện cũng ẩn giấu đi bảo tàng.

Các tu sĩ đều có chút điên cuồng, hiện tại tiểu thế giới kề bên tan vỡ, nếu là không có cách nào nhanh lên một chút tiến nhập cung điện bên trong bắt được bảo vật, bọn họ nhưng là thất bại trong gang tấc.

Vì lẽ đó trong lúc nhất thời, không ít người đều điên cuồng hướng về cung điện vọt tới, căn bản không quản kinh khủng Dạ Ma tựu ở bên cạnh.

Đột nhiên, Cửu Uyên âm thanh lại tại Mộ Phong vang lên bên tai: "Tiểu tử, tòa cung điện kia ngươi cũng muốn đi vào nhìn nhìn, nói không chắc sẽ có kinh hỉ."

"Cái gì kinh hỉ?" Mộ Phong hỏi.

Cửu Uyên lắc đầu nói ra: "Ta cũng không xác định, nhưng ngươi đi vào phía sau, thì có thể biết rồi."

Mộ Phong gật gật đầu, trong lòng hắn đã có biện pháp.

Chỉ thấy hắn năm chỉ mở ra, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt mở rộng ra, trực tiếp đem Dạ Ma đều toàn bộ bao phủ trong đó.

Sau đó, hắn vận dụng không gian đại đạo, dễ như ăn bánh tựu chuyển tới cung điện cửa, không có chờ những tu sĩ kia cùng Dạ Ma phản ứng lại, hắn liền trực tiếp tiến nhập cung điện bên trong.

Bên trong cung điện cùng bên ngoài là hoàn toàn bất đồng cảnh tượng, các loại bảo vật, Thánh khí ứng có tận dùng, chỉ là quét mắt một chút, thấy cao cấp Thánh khí tựu không dưới mười cái, đều bày tại giá vũ khí trên.

Không biết qua bao lâu, như cũ hàn quang lẫm liệt.

Trước bị tên tu sĩ kia mang đi Thánh khí, cũng bị hắn phát hiện, chỉ có điều giống là bị người một lần nữa thu dọn qua một dạng, chỉnh tề bày ở nơi đó.

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ, chậm rãi đi về phía trước, lúc này cũng có những tu sĩ khác vọt vào bên trong cung điện.

Bọn họ nhìn thấy nhiều như vậy Thánh khí phía sau, trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ điên cuồng, liền một bên công kích những người khác, một bên chụp vào những bảo vật kia.

Đáng tiếc bảo vật bên trên bố trí cấm chế, bởi vậy bọn họ dễ dàng không cách nào đem này chút Thánh khí lấy xuống.

Càng ngày càng nhiều tu sĩ vọt vào, vì bảo vật, bọn họ ra tay đánh nhau, mà Mộ Phong nhưng không để ý đến bọn họ, chỉ là trực tiếp hướng về cung điện nơi sâu xa đi đến.

"Quả nhiên là ở tại đây!"

Làm bọn họ đi tới cung điện chỗ sâu nhất thời điểm, Cửu Uyên hưng phấn kêu lên.

Mộ Phong lúc này nhìn về phía phía trước, nơi đó có một cái bàn, trên bàn có một đồ dưa hấu lớn nhỏ trân châu!

Trên trân châu, tán phát ra trận trận khí tức huyền ảo.

"Đây chính là khống chế toà này tiểu thế giới hạch tâm, nhanh đi luyện hóa, toà này tiểu thế giới sẽ là của ngươi!"

Mộ Phong vừa nghe, trong lòng cũng nhất thời một hỉ, hắn từng chiếm được không chỉ một tiểu thế giới, tuy rằng đều sáp nhập vào Kim Thư thế giới bên trong, nhưng nhưng chưa bao giờ có có hải tiểu thế giới đây.

Liền hắn đi lên phía trước, bắt đầu nhanh chóng luyện hóa cái viên này trân châu.

Lúc này cũng có tu sĩ chạy tới tới nơi này, nhìn thấy cái viên này trân châu phía sau  tương tự đầy mắt tham lam, nhất thời hung tợn tấn công về phía Mộ Phong.

Mộ Phong chỉ là lạnh lùng nhìn người này một chút, đánh cái vang chỉ, lực lượng không gian phát động, trực tiếp liền đem tên tu sĩ này chuyển tới đại điện ở ngoài.

Hắn vừa luyện hóa trân châu, vừa đem chạy đến nơi này tu sĩ toàn bộ đều chuyển đến nơi khác, hết sức lực bất tòng tâm, tốt tại trân châu là vật vô chủ, hắn luyện hóa rất nhanh..