Chương 3525: Cướp giật hạt nhân

Chương 3525: Cướp giật hạt nhân

Mộ Phong bắt đầu luyện hóa trong nước cung điện hạt nhân, nhưng lúc này rất nhiều những tu sĩ khác cũng phát hiện cái này hạt nhân liền dồn dập tới rồi nghĩ muốn cướp giật.

Sử dụng lực lượng không gian đem này chút người hết thảy dời đi đi ra ngoài, đối với Mộ Phong tới nói cũng rất có áp lực, dù sao hắn vận dụng lực lượng không gian sẽ tiêu hao đại lượng thánh nguyên.

Tựu ở loại tình huống này dưới, có người vọt tới Mộ Phong trước mặt, trực tiếp đưa tay đặt ở trên trân châu, to lớn thánh nguyên bắt đầu nhanh chóng luyện hóa trân châu.

Mộ Phong biến sắc mặt, hai người thánh nguyên bắt đầu tại trân châu trên không ngừng mà va chạm, tuy rằng Mộ Phong trước một bước bắt đầu luyện hóa trân châu, nhưng lại cứ hắn muốn đối mặt đại lượng địch nhân, làm hắn tâm lực tiều tụy.

"Hừ hừ, vật này là ta." Đối diện tu sĩ lạnh lùng nói.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, nhưng nhếch miệng mỉm cười: "Ngươi? Này có thể bất nhất định!"

Tình huống bây giờ là hắn tại ngăn cản những người khác tới gần, nếu không thì không chỉ là hai cái người tranh cướp tiểu thế giới này hạch tâm, hắn đơn giản không tiếp tục để ý những người khác.

Đã không có lực lượng không gian ngăn cản, những tu sĩ khác cũng đều rối rít vọt tới, vận lên thánh nguyên tựu rơi xuống không gian hạt nhân bên trên.

Trong lúc nhất thời, tràng diện đã biến thành mười mấy người tại tranh cướp cái này hạt nhân.

Mộ Phong chết tử thủ ở chính mình luyện hóa địa phương, yên lặng đang đợi cơ hội.

Tiếp tục như vậy, ai cũng không cách nào luyện hóa hạt nhân, bởi vậy những tu sĩ này liếc mắt nhìn nhau, dồn dập bắt đầu đối với cái khác người động thủ, tràng diện trong lúc nhất thời hết sức hỗn loạn.

Tại lung tung bên trong, mấy bóng người lặng yên kéo dài hiện tại trước mặt mọi người, thậm chí trong hỗn loạn, căn bản không có người biết những người này là từ chỗ nào tới.

Này chút người, chính là Mộ Phong thận ảnh, bọn họ xuất hiện, để vốn là hỗn loạn cục diện càng thêm hỗn loạn, sở hữu tu sĩ đều tại chiến đấu.

Một tên thận ảnh cũng đi tới Mộ Phong trước mặt, làm bộ cùng Mộ Phong chiến bắt đầu đấu, nếu không thì sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Rốt cục, nơi này chiến đấu để không ít tu sĩ bị thương thật nặng, bọn họ minh bạch tiếp tục tranh cướp chỉ có đường chết một cái, còn không bằng đi bên ngoài cường hai cái Thánh khí cho thỏa đáng.

Cho nên bọn họ dồn dập từ bỏ, chỉ còn lại có thận ảnh cùng một gã khác tu sĩ.

Tên tu sĩ này cười lạnh: "Nhiều người như vậy, tựu xem ai có bản lãnh!"

Mộ Phong nhún nhún vai, cười nói ra: "Bắt hắn cho ta ném đi!"

Xương Khê đám người cười lạnh lên trước, tên tu sĩ kia nhất thời tựu bối rối: "Các ngươi là một phe!"

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, này chút xem ra nhất ra sức người, dĩ nhiên đều là cùng Mộ Phong một phe, lúc này nói cái gì đã muộn rồi, hắn sức mạnh của một người căn bản là không ngăn được này bầy thận ảnh.

Liền, tại hắn ly khai nháy mắt, Mộ Phong bắt đầu nhanh chóng luyện hóa hạt nhân còn dư lại bộ phận, cuối cùng luyện hóa thành công.

Trong nháy mắt, hắn phảng phất thấy được toàn bộ trong tiểu thế giới cảnh tượng, từng cọng cây ngọn cỏ đều tại trong lòng bàn tay của hắn.

Cái cảm giác này làm hắn mười phần thích thú, đồng thời hắn cũng có khống chế tiểu thế giới này năng lực.

Tiểu thế giới nguyên bản lảo đà lảo đảo, thế nhưng tại Mộ Phong tiếp quản phía sau, tựu bắt đầu hấp thu Mộ Phong năng lượng, đến vững chắc tiểu thế giới này.

Vì lẽ đó trong thời gian ngắn, không cần lo lắng nữa tiểu thế giới sẽ đổ nát.

Hải thú Dạ Ma tại Mộ Phong trở thành tiểu thế giới chi chủ sau, cũng một cách tự nhiên liền trở thành sủng vật của hắn.

Mộ Phong bắt đầu thôi thúc tòa cung điện này sức mạnh, đem sở hữu tu sĩ đều ném ra ngoài.

Thủ ở bên ngoài Dạ Ma bắt đầu công kích những tu sĩ này, mang bọn họ đi Thánh khí hết thảy đều đoạt lại.

Bên trong cung điện Thánh khí, bảo vật các loại, vừa vặn có thể cho Hồng Mông Tiên Tông người sử dụng, dù sao cũng là chính mình khai sáng tông môn, chung quy phải có chút thứ tốt mới được.

Phía sau, hắn lại đem sở hữu tu sĩ đều ném ra tiểu thế giới, đem tiểu thế giới nhập khẩu trực tiếp đóng.

Các tu sĩ đều chửi ầm lên, bọn họ biết cái này nhất định là Mộ Phong đang giở trò quỷ, độc chiếm tiểu thế giới không nói, liền hớp canh cũng không cho bọn họ uống!

Vi Thiên Đức cùng Vệ Hổ hai người không minh bạch xảy ra chuyện gì, bọn họ nhìn thấy Mộ Phong chưa hề đi ra, liền lo lắng chạy tới hỏi dò.

"Bọn họ cùng đã khống chế tiểu thế giới người là một phe!" Có người đột nhiên hô một câu.

Sở hữu tu sĩ nhất thời xoay đầu lại, hung tợn nhìn về phía Vệ Hổ hai người, tiếp theo liền bắt đầu đuổi giết bọn họ.

Vi Thiên Đức cùng Vệ Hổ trong lòng mười phần oan ức, bọn họ lái thuyền lớn nhanh chóng rời khỏi nơi này, hơi có chút hoảng hốt chạy bừa ý tứ hàm xúc.

"Ta tựu biết, hắn đi vào khẳng định không có chuyện tốt!" Vệ Hổ bi phẫn hô to.

Trong tiểu thế giới, Mộ Phong rời đi cung điện, Dạ Ma như là đang nịnh nọt bơi đến trước mặt hắn, hiện ra được mười phần thân mật.

Đối với cái này từ thời kỳ thượng cổ tồn sống đến bây giờ hải thú, Mộ Phong trong lòng cũng mười phần cảm khái, hắn lấy một ít Dạ Ma huyết dịch, đồng thời cũng đem Dạ Ma chân chính thu phục vì là mạng của mình thú.

Cho đến bây giờ, Mộ Phong tổng cộng có ba đầu mệnh thú, thú ngự phương pháp cực hạn rốt cuộc nhiều ít đầu mệnh thú, hắn căn bản không rõ ràng.

Chỉ là cảm giác được mặc dù chính mình lại thu phục mấy đầu mệnh thú, cũng không có chút nào vấn đề.

Mộ Phong ba đầu mệnh thú đều rất không bình thường, Mộng Quỷ là tương đương hiếm hoi Thần Ma, trên thế giới có hay không có thứ hai đầu cũng khó nói.

Hư hao tổn là Huyết Thái Tuế linh hóa thành Thần Ma, càng thêm quỷ dị, cũng là có một không hai.

Mà này đầu Dạ Ma nói đến bình thường nhất, có thể lại cứ có thể từ thời kỳ thượng cổ sống đến hiện tại, Mộ Phong suy đoán tuyệt đối không có xem ra đơn giản như vậy.

Tới chỗ này đạt được mục đích, Mộ Phong cũng không gấp ly khai, mà là từ Dạ Ma trên người lấy một ít huyết dịch, tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong.

Nhìn rơi vào hôn mê Hạ Ảnh cùng Thời Tiểu Phúc, Mộ Phong đem Dạ Ma huyết dịch cho hai người uống, sau đó lẳng lặng cùng đợi.

Qua hồi lâu phía sau, hai người rốt cục có phản ứng, sau đó liền tỉnh táo lại.

"Sư đệ!" Thời Tiểu Phúc cùng Hạ Ảnh đều là một đầu sương mù nước, bọn họ căn bản không nhớ được chuyện lúc trước.

Mộ Phong đưa bọn họ bị Tử Thất khống chế sự tình nói ra, hai người đều hiện ra được mười phần xấu hổ, làm làm sư huynh cùng sư tỷ, bọn họ dĩ nhiên cần sư đệ của chính mình tới cứu, thật sự là thật mất thể diện.

"Đều là người một nhà, không nói hai nhà lời." Mộ Phong cười cợt, đem bọn hắn đi tới thánh tuyền nơi này, dù sao cũng hiện tại Kim Thư thế giới cũng không là bí mật gì, vì lẽ đó hắn cũng không có tiếp tục ẩn giấu.

"Nơi này nhất định chính là tu luyện Thánh địa, sư đệ sau đó ngươi có thể không muốn giấu làm của riêng, để ta nhiều tiến vào đến tu luyện một chút!" Hạ Ảnh hưng phấn nói.

Mộ Phong gật đầu đáp ứng, sau đó nói ra: "Sư huynh sư tỷ, ta sợ trên người bọn họ có bị thương gì còn chưa khôi phục, tựu tại thánh tuyền bên trong ngâm một chút đi, không quản cái gì tổn thương đều có thể tốt."

Hai người cũng không có khách khí với Mộ Phong, trực tiếp liền tiến vào thánh tuyền bên trong, sau đó liền bắt đầu hỏi dò những người khác tăm tích.

Khi biết được những người khác đang bị mang theo tiến về phía trước nơi nào đó, rất có thể là bị mang đi tìm Phu Tử phía sau, hai người liền biến được rất là kích động.

Lần này, bọn họ không chỉ có thể cứu ra những người khác, còn có thể tìm tới Phu Tử. Mộ Phong thương lượng với bọn họ một cái, này mới ly khai Kim Thư thế giới, sau đó nghĩ muốn đem phía ngoài tiểu thế giới cũng dung nhập vào Kim Thư thế giới bên trong..