Chương 3526: Vô Thiên đại bản doanh

Chương 3526: Vô Thiên đại bản doanh

Thời Tiểu Phúc ngâm nước tại thánh tuyền bên trong, thân thể đang tham lam hấp thu thánh tuyền bên trong năng lượng, cái cảm giác này đối với bất kỳ tu sĩ nào tới nói đều là một sự hưởng thụ.

Có thể lại cứ, hắn lúc này nhưng có vẻ hơi phiền muộn.

"Tam sư huynh, ngươi làm sao vậy? Này có thể không giống như là ngươi a." Hạ Ảnh hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Thời Tiểu Phúc nhíu nhíu mày đầu, nói ra: "Ta giống như cùng cái kia Tử Thất. . ."

"Đúng rồi!" Hạ Ảnh cười ha ha, "Trước ngươi giống như bị yêu nữ kia mang đi, cả ngày tại trong phòng của nàng. . ."

"Đừng nói nữa!" Thời Tiểu Phúc bưng mặt của mình, Thiết Hán cũng có xấu hổ một ngày.

Hạ Ảnh cười ha ha: "Nàng chết rồi, ngươi có phải là cảm thấy rất đáng tiếc? Dù sao nàng cướp đi thân thể ngươi đây!"

"Hạ Ảnh, chuyện này nếu như khiến người khác biết, ta tựu chết cho ngươi nhìn!" Thời Tiểu Phúc trên mặt hồng hồng, quay đầu đi nhìn về phía nơi khác.

Hạ Ảnh tại một bên cười trộm, nhưng cũng không nói chuyện này nữa.

Rất nhanh, Mộ Phong lại lần nữa tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, lần này đem tiểu thế giới cũng trực tiếp mang theo vào, mảng lớn hải vực nhất thời tựu cùng Kim Thư thế giới bên trong đại lục tan hợp lại cùng nhau.

Kim Thư thế giới bên trong tựa hồ hiện ra được càng thêm hoàn chỉnh, có các trồng trọt vật, cũng có Mộng Quỷ, phượng hoàng chờ Thần Ma  tương tự cũng có vài chục tòa Thánh Tinh mỏ quặng.

"Ngươi hoàn cảnh của nơi này đúng là càng ngày càng tốt." Hạ Ảnh cười nói.

Mộ Phong gật gật đầu, nói ra: "Sư huynh sư tỷ, các ngươi ở tại đây nghỉ ngơi, ta đi đuổi Vô Thiên người, chờ đuổi theo phía sau, ta sẽ gọi ngươi nhóm đi ra ngoài!"

Sau đó, hắn liền lại rời khỏi nơi này.

Tuyệt Mệnh Hải trên, Vệ Hổ cùng Vi Thiên Đức hai người lao lực thiên tân vạn khổ mới tốt không dễ dàng chạy trốn truy sát, lại vòng trở lại đúng dịp thấy Mộ Phong.

Hai người một bụng oán khí, có thể cuối cùng vẫn là không dám cùng Mộ Phong phát tiết, chỉ có thể yếu ớt oán trách vài câu.

"Được rồi, các ngươi không có chuyện gì liền được, lần này không có vấn đề gì, chúng ta nhất định muốn đuổi tới Vô Thiên bọn họ!" Mộ Phong nặng nề nói.

Vi Thiên Đức giương buồm xuất phát, Vệ Hổ nhưng là liên hệ cái khác nữ đế thám tử đến chỉ đường, ở nơi này dạng một đường đuổi theo Vô Thiên.

Tại tiểu thế giới nơi đó thời gian hao phí cũng không dài, vì lẽ đó không có không có bị rơi xuống bao xa, có thể Mộ Phong cũng không để người trực tiếp đuổi tới, mà là xa xa treo ở phía sau.

Dù sao hắn muốn thông qua này chút Vô Thiên người, tìm đến đến Phu Tử đây.

Loáng một cái thời gian ba tháng liền đi qua, Mộ Phong bọn họ cũng ở trên biển phiêu đãng ba tháng.

Vệ Hổ vội vội vàng vàng từ trên boong thuyền chạy tới: "Lão đại, xảy ra vấn đề rồi!"

Mộ Phong vừa nghe, vội vàng từ trong phòng đi ra, sau đó trở lại trên boong thuyền, phát hiện nơi này chính có một tên thám tử đứng ở nơi đó.

Nhìn thấy Mộ Phong phía sau, vội vã tựu chạy tới quỳ một chân trên đất: Gặp qua Thượng Trụ Quốc!"

"Không cần khách khí, xảy ra chuyện gì?" Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói.

Thám tử mặt lộ vẻ khó xử: "Thượng Trụ Quốc, chúng ta theo mất rồi!"

"Theo mất rồi?" Mộ Phong nhất thời trợn to hai mắt. Thám tử vội vã đáp nói: "Thượng Trụ Quốc, này không phải chúng ta năng lực không được, nhưng xác thực thật là quỷ dị, người của chúng ta một đường đều theo Vô Thiên thuyền, chưa bao giờ rời khỏi, nhưng đột nhiên đến rồi một chỗ hải vực sau, này chút Vô Thiên người tựu biến mất rồi!"

"Biến mất?" Vệ Hổ trợn to hai mắt, "Sao có thể có chuyện đó, cái nào có người có thể biến mất không còn tăm hơi?"

"Có thể!" Mộ Phong lúc này đột nhiên nói, "Nếu như tiến nhập tiểu thế giới, vậy thì tương đương với ở cái thế giới này biến mất rồi a."

Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, dồn dập gật đầu.

"Xem ra không phải theo mất rồi, mà là tìm tới nơi ở của bọn hắn!" Vệ Hổ hưng phấn nói.

Có thể một bên Vi Thiên Đức nhưng nhíu lại đầu lông mày đến: "Mặc dù là biết có tiểu thế giới, nếu như không tìm được cửa vào lời  tương tự không có cách nào tiến nhập a."

Mộ Phong lúc này lại khẽ mỉm cười: "Đương nhiên tìm được, tiểu thế giới nhập khẩu, cũng bất quá là đem nhập khẩu sử dụng lực lượng không gian ẩn giấu đi, mà ta tuyệt đối có thể phát hiện!"

Hắn lập tức để thám tử vẽ ra Vô Thiên biến mất địa phương bản đồ, sau đó để Vi Thiên Đức hết tốc lực chạy tới, đồng thời còn để Vi Thiên Đức tụ tập sở hữu hải tặc đến đây trợ trận.

Vi Thiên Đức khẽ mỉm cười: "Ta sớm đã đem bọn họ gọi tới, tựu tại của chúng ta phía sau đây!"

Không hổ là hải tặc!

Mộ Phong không khỏi cười cười, tìm tới Vô Thiên sào huyệt, có thể có được đồ vật khẳng định không ít, dù sao Vô Thiên nhiều năm như vậy không chuyện ác nào không làm, giành được đồ vật khẳng định rất nhiều.

Vi Thiên Đức tựu là muốn chia một chén canh, mới đưa sở hữu hải tặc cũng gọi đi qua.

Mộ Phong cũng cũng không để ý, ngược lại hắn cũng cần phải mượn này chút hải tặc sức mạnh.

"Ngươi trở về đi thôi, đem tất cả mọi người tụ tập lại, tựu nói có đại sự muốn làm, Vệ Hổ, ngươi đi theo đám bọn hắn cùng đi, nên làm như thế nào ngươi nên biết."

Vệ Hổ vỗ ngực một cái, nói ra: "Yên tâm đi lão đại, ta sẽ dẫn người đi cứu ngươi!"

Mấy ngày sau, bọn họ liền đi tới Vô Thiên người biến mất địa phương.

Mộ Phong đem Thời Tiểu Phúc cùng Hạ Ảnh hai người cũng kêu lên, để cho bọn họ an tâm chờ đợi, hắn nhưng là nháy mắt mở ra Vô Giới lĩnh vực, bắt đầu một tấc không gian một tấc không gian tìm kiếm.

Lúc này tại một chỗ trong tiểu thế giới một cái hải đảo trên, Trúc Ngư đám người bị mang ra ngoài, ba người trong cơ thể phong ấn đã giải trừ gần đủ rồi, nhưng bọn họ cũng không có manh động.

Vô Thiên người đem bọn hắn đi tới hải đảo ở giữa, nơi này có một cái cung điện dưới lòng đất, đi vào bên trong cung điện dưới lòng đất, bọn họ liền cảm thấy từng tia từng tia khí tức âm lãnh.

Giống như là đi vào một cái hầm băng bên trong.

Trong cung điện dưới lòng đất, có ba tên ông lão, ông lão nhìn thấy được đều đã mười phần già nua rồi, có thể hơi thở của bọn họ nhưng sâu không lường được.

Mặc dù còn chưa đạt tới Vô Thượng cảnh, cũng là nửa bước Vô Thượng cảnh!

Trúc Ngư ba tầm mắt của người nhìn về phía cung điện dưới lòng đất nơi sâu xa nhất, nơi đó có một cái lồng sắt, sắt trong lồng đồng dạng ngồi một ông già, tóc tai bù xù, thân hình gầy gò.

"Sư phụ!"

Trúc Ngư đám người nhìn thấy lồng sắt người sau, nhất thời ngã quỵ ở mặt đất, từng cái từng cái biểu hiện kích động, sắt trong lồng, chính là sư phụ của bọn họ Phu Tử!

Phu Tử nhấc đầu nhìn nhìn mình ba tên học trò, không khỏi thở dài: "Các ngươi cũng tới, ta sớm nên nghĩ đến sẽ có như thế một ngày, thật là ngu hàng a, lại bị bọn họ bắt được."

"Sư phụ!" Lưu Vĩnh để lại nước mắt, nghĩ muốn lên trước lại bị người phía sau một thanh đè lại.

Bên trong cung điện dưới lòng đất ba tên ông lão chậm rãi đứng dậy, lạnh lùng nói ra: "Phu Tử, đồ đệ của ngươi chúng ta đều cho bắt được, ngươi còn không nói sao? Nhất định phải trơ mắt nhìn đồ đệ của ngươi chết ở tại đây ngươi mới cao hứng?"

Phu Tử thở dài, chậm rãi nói ra: "Ta đã nói với các ngươi, ta cái gì đều không biết."

"Thực sự là mạnh miệng, vậy thì không có cách nào, trước đem ngươi vị này nữ đồ đệ chẻ thành nhân côn, nhìn nhìn ngươi cái này làm sư phụ tâm, đến cùng là đúng hay không làm bằng sắt đi!"

Một tên Hồng Bào tu sĩ giờ khắc này đi thẳng tới Vụ Phi Hoa trước mặt, chậm rãi giơ tay lên bên trong đại đao. Nhưng vào lúc này, Trúc Ngư lạnh rên một tiếng, nhảy lên một cái, một thanh thiết kiếm từ trên người hắn đột nhiên tập kích ra, nháy mắt liền xuyên thủng này tên Hồng Bào tu sĩ!.