Chương 3527: Kinh khủng thể tu

Chương 3527: Kinh khủng thể tu

Trúc Ngư ba người dựa vào Lưu Vĩnh không một hạt bụi tâm tình, đã triệt để giải khai trong cơ thể phong ấn, nếu như Tử Thất vẫn còn, có lẽ có thể nhìn ra đầu mối, đáng tiếc nàng tự cao tự đại, tự mình lưu lại ngăn cản Mộ Phong, đúng là vừa đi không về.

Lúc này ba người đột nhiên làm khó dễ, để tại chỗ Vô Thiên tu sĩ trong lúc nhất thời đều không thể chống đỡ được.

Trúc Ngư tuy rằng bị mất một thanh kiếm, có thể còn dư lại tám thanh phi kiếm cùng ra, cũng nắm giữ doạ người uy thế, trong nháy mắt liền đem nơi này Hắc Bào chúng chém giết hầu như không còn.

Thậm chí nghĩ muốn thương tổn Vụ Phi Hoa tên tu sĩ kia, đều bị một kiếm xuyên tim, tại chỗ chết đi.

Vụ Phi Hoa giờ khắc này cũng xông về một gã khác Hồng Bào tu sĩ, chỉ thấy nàng phất tay một cái, to lớn thánh nguyên liền còn như là nước chảy tuôn ra, quấn quanh ở đâu tên Hồng Bào tu sĩ trên người.

Lập tức, này lưu thủy thánh nguyên ầm ầm một tiếng chuyển hóa thành hỏa diễm, hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, trong ngọn lửa bay ra hai cái Hỏa Nha, sinh sinh từ Hồng Bào tu sĩ hai cái trong lỗ tai chui vào!

Một lần này, người này trong cơ thể cũng bắt đầu bốc cháy lên, hỏa diễm từ trên người hắn các nơi bốc lên, cuối cùng bị thiêu thành tro tàn.

Làm một tên tương đương lợi hại luyện đan tông sư, Vụ Phi Hoa điều khiển hỏa diễm như cánh tay vung dùng  tương tự uy lực mạnh mẽ, cái kia Hỏa Nha, chính là nàng trong ngọn lửa linh!

Lưu Vĩnh chắn bọn họ phía trước nhất, bình tĩnh nhìn chăm chú vào trước mặt một tên Hồng Bào tu sĩ, không một hạt bụi tâm tình vận chuyển ra, ở sau người hắn đều tạo thành một cái màu vàng vòng tròn.

Hồng Bào tu sĩ giờ khắc này triển khai Thánh thuật, một đôi nắm đấm như búa lớn giống như đập về phía Lưu Vĩnh, sức mạnh kinh khủng đổ xuống mà ra, có thể căn bản không cách nào lay động Lưu Vĩnh mảy may.

Lưu Vĩnh giống như là một mặt khiên, kiên định đứng ở ngươi tới, mặc cho gió sóng kéo tới, như cũ sừng sững bất động, kinh khủng kia sức phòng ngự để Hồng Bào tu sĩ trong lòng mười phần tuyệt vọng.

Trúc Ngư cùng Vụ Phi Hoa hai người giải quyết rồi những đối thủ khác phía sau, từ Lưu Vĩnh thân thể hai bên tập kích ra, một cái chiếu mặt tựu chém giết tên cuối cùng Hồng Bào tu sĩ.

Trong chớp mắt, bên trong cung điện dưới lòng đất ngoại trừ Lưu Vĩnh ba người ở ngoài, chỉ còn sót ba tên Vô Thiên bên trong ông lão cùng với Phu Tử.

Phu Tử vẫn lặng lặng ngồi tại lồng sắt bên trong, đối mặt các đệ tử đột nhiên ra tay, hắn căn bản thờ ơ không động lòng, đợi đến bên trong cung điện dưới lòng đất yên tĩnh lại phía sau, hắn mới đột nhiên ngẩng đầu lên.

"Trúc Ngư, các ngươi đi mau!"

Trúc Ngư sững sờ, sau đó kiên định lắc lắc đầu: "Lão sư, chúng ta sẽ không bỏ ngươi lại đi, chúng ta đã tìm ngươi rất nhiều năm!"

"Ai, đây chính là số mệnh sao?" Phu Tử khuôn mặt cảm khái, trong lòng tràn đầy hổ thẹn.

Bởi vì hắn mình nguyên nhân, dĩ nhiên để các đệ tử vượt hiểm, quả thực thẹn đối với lão sư cái tên này, hắn đuổi vội vàng nói: "Không được, xem như là lão sư cầu các ngươi, đi nhanh đi!"

Vẫn mắt lạnh nhìn Trúc Ngư ba tên ông lão bên trong, một cái lão giả đầu trọc chậm rãi đi ra, nói ra: "Nghĩ muốn ly khai, sợ là không có đơn giản như vậy."

"Các ngươi cho rằng đây là địa phương nào?"

Đầu trọc cười lạnh: "Phu Tử, lại cho ngươi một lần cơ hội, ngươi nên biết chúng ta là ai, chúng ta chỉ muốn tin tức kia, trước kia ân oán có thể trực tiếp xóa bỏ!"

"Bằng không, đệ tử của ngươi liền muốn chết tại trước mặt ngươi, mà ngươi phía ngoài đệ tử, càng là đều phải chết!"

Phu Tử trầm mặc lại, hiển nhiên hắn biết tin tức làm hắn vô cùng xoắn xuýt, là cứu đồ đệ của mình, vẫn là muốn đem tin tức nói ra?

Có thể Vô Thiên nếu như biết rồi tin tức này, cái kia toàn bộ thượng giới có lẽ đều phải rơi vào trong lúc nguy hiểm.

Vụ Phi Hoa nhìn tên kia đầu trọc, hung tợn nói ra: "Khuyên ngươi đem Phu Tử cho thả, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí."

Cái kia ba tên Vô Thiên ông lão thân mặc áo bào xám, không phải Vô Thiên thường gặp trang phục, bởi vậy bọn họ cũng không tốt phán đoán ba người này tại Vô Thiên bên trong rốt cuộc địa vị gì.

Có thể bất kể như thế nào, bọn họ có thể cảm ứng được này ba tên ông lão tuyệt đối không có bước vào Vô Thượng cảnh, cái kia nếu như vậy, bọn họ tựu có cơ hội.

Đầu trọc chậm rãi đi tới, trong ánh mắt tràn ngập xem thường: "Tiểu oa nhi em bé khẩu khí không nhỏ, mặc dù là thầy của các ngươi cũng cũng không dám nói lời này a."

"Tựu để ta tốt đẹp cho các ngươi cái giáo huấn đi!"

Tiếng nói rơi xuống, lão giả đầu trọc bỗng nhiên bỏ đi áo của chính mình, dĩ nhiên lộ ra nắm giữ to lớn lớn bắp thịt thân thể thể, nhìn thấy được rất có lực rung động, cùng gương mặt già nua kia mười phần không mệt mỏi bại.

Lão giả đầu trọc hoạt động một cái thủ đoạn cùng cái cổ, cười lành lạnh nói: "Không biết các ngươi có nghe hay không qua tên của ta, ta gọi Bồ Quỷ Thần!"

Tiếng nói rơi xuống, ông lão dưới chân giẫm một cái, thân thể đột nhiên xông về phía trước, mặt đất đều bị một cước giẫm nát.

Tiếng gió rít gào, trong chớp mắt hắn liền đi tới Lưu Vĩnh trước mặt, đối mặt Lưu Vĩnh không một hạt bụi tâm tình, hắn chỉ là đơn giản một quyền đập ra ngoài.

Động như lôi đình, cú đấm này nhìn thấy được bình thường không có gì lạ, thậm chí không có thánh nguyên chảy xuôi tại bề ngoài.

Lưu Vĩnh chân mày cau lại, hắn bản năng cảm thấy nguy hiểm, nhưng Phu Tử chính là trước mắt, hắn không thể lùi về sau, liền hắn thôi thúc thánh nguyên, trên người kim quang càng thêm chói mắt.

Oanh

Không một hạt bụi tâm tình cường đại phòng ngự bị Bồ Quỷ Thần một quyền phá khai, sau đó nắm đấm nặng nề rơi xuống Lưu Vĩnh trên người!

Răng rắc một tiếng, Lưu Vĩnh trước ngực để lại một cái sâu sắc nắm đấm, trước ngực xương cốt trực tiếp vỡ vụn ra, hắn thân thể bị cũng một quyền đánh bay, nặng nề đập vào cung điện dưới lòng đất trên vách tường!

Từ Bồ Quỷ Thần động thủ đến Lưu Vĩnh bị đánh bay ra ngoài, chỉ qua ngăn ngắn một cái chớp mắt thời gian, nhưng lúc này bọn họ mới chân chính biết rồi này tên nhìn thấy được mười phần thô bạo lão giả đầu trọc có nhiều cường!

Lưu Vĩnh không một hạt bụi tâm tình chính là chuyên môn chú trọng phòng ngự tâm pháp, mặc dù là Ngũ tiểu quỷ cái kia loại cấp bậc tu sĩ đến đây, không có khả năng một đòn tựu phá khai cường hãn phòng ngự.

Trúc Ngư cùng Vụ Phi Hoa hai người nhất thời liền biến được cảnh giác, con mắt nhìn chòng chọc vào Bồ Quỷ Thần.

Bồ Quỷ Thần thu tay lại, một mặt cười lạnh đứng ở nơi đó, hắn nhưng có phải hay không Vô Thượng cảnh tu sĩ, có thể một quyền xuống tựu phá tan rồi Lưu Vĩnh phòng ngự, là bởi vì hắn vận dụng đại đạo chi lực!

Bản thân hắn chính là cường đại thể tu, đồng thời còn vận dụng lực đại đạo, mặc dù không cách nào hình thành lĩnh vực, nhưng đối phó với không có lĩnh ngộ đại đạo chi lực tu sĩ tới nói, sức mạnh nhất định chính là nghiền ép tính!

Phu Tử thấy cảnh này, cũng không khỏi rất là đau lòng, tuy rằng hắn đối với mình đệ tử không có cả ngày giáo dục, nhưng hắn đem các đệ tử đều cho rằng con của chính mình.

Hắn chuyên môn đi tìm thích hợp những hài tử này tâm pháp, Thánh thuật, giáo dục bọn họ nên tu luyện như thế nào, để cho bọn họ đều từ không có danh tiếng gì nhỏ trong suốt, trở thành hiện nay Kỳ Viện đệ tử.

Để những đệ tử này đi, hắn chính là không nghĩ muốn thấy cảnh này.

"Trúc Ngư, mang theo sư huynh của ngươi sư muội đi nhanh một chút, bọn họ đều là từ Thập Sát Tà Quân vào lúc ấy sống đến bây giờ lão quái vật, các ngươi tại sao có thể là đối thủ của bọn họ?"

Trúc Ngư vừa nghe, con ngươi đột nhiên co lên, từ cái kia hắc ám thời kì sống đến bây giờ người? Cái kia nên có bao nhiêu tuổi?

Chí ít hàng ngàn vạn năm!

Mặc dù là Vô Thượng cảnh tu sĩ, tuổi thọ cũng bất quá mấy trăm ngàn năm, sử dụng vô số thiên tài địa bảo đến kéo dài tính mạng, cũng không sống hơn trăm vạn năm.

Nhưng những này sống ngàn vạn năm lão quái vật, rốt cuộc làm sao sống được?.