Chương 3528: Những lão quái vật kia

Chương 3528: Những lão quái vật kia

Trúc Ngư minh bạch Phu Tử vì sao phải để cho bọn họ nhanh lên một chút ly khai, bởi vì này ba cái đều là lão quái vật, là bọn họ không cách nào đánh bại tồn tại!

Đi

Không có cách nào, Trúc Ngư chỉ có thể chặn ở phía trước, để sư muội cùng sư đệ đi trước.

Bọn họ hiện tại gặp được còn sống Phu Tử, biết rồi bọn họ chỗ ẩn thân, vậy thì có thể lại một lần nữa tìm tới bọn họ.

Chỉ cần Phu Tử không có chuyện gì, bọn họ là có thể đem Phu Tử cứu ra.

Có thể nếu là bọn họ thật sự bị lưu ở nơi này  dùng bọn họ đến uy hiếp Phu Tử, như vậy lời nói không chỉ là bọn họ gặp nguy hiểm, Phu Tử cũng lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Vụ Phi Hoa cắn chặt hàm răng, có thể cuối cùng vẫn là chuyển đầu đi đem Lưu Vĩnh đỡ lên, hướng về cung điện dưới lòng đất bên ngoài bỏ chạy.

Trúc Ngư song chỉ khép lại, nhẹ nhàng vung lên, tám thanh trường kiếm tựu gào thét mà ra, đâm thẳng Bồ Quỷ Thần yếu hại mà đi.

Có thể Bồ Quỷ Thần thân là thể tu, thân thể mạnh mẽ cực kỳ, hắn càng trực tiếp vươn tay ra, tay không đi bắt trường kiếm, bị hắn tóm lấy trường kiếm mặc dù là liều mạng giãy dụa, cũng không cách nào từ trong tay hắn tránh thoát.

Thậm chí ngay cả làn da của hắn đều không thể cắt vỡ.

"Bất quá là một ít đồ chơi nhỏ, người trẻ tuổi tu luyện một ít ngày, liền cảm thấy được đã vô địch rồi, có thể thế giới xa so với các ngươi tưởng tượng muốn lớn hơn nhiều!"

Bồ Quỷ Thần cười lạnh, trực tiếp đem trường kiếm ném tới một bên, một bộ không thèm để ý chút nào dáng dấp.

"Tru Tiên Kiếm Trận!"

Trúc Ngư thôi thúc toàn thân thánh nguyên, sở hữu trường kiếm nhất thời phát sinh một trận hí dài, sau đó tạo thành một đạo kiếm trận, chỉ một thoáng, vô số kiếm ảnh trào hiện, lít nha lít nhít hầu như đem trọn cái cung điện dưới lòng đất đều lấp kín.

Sở hữu kiếm ảnh đều hướng về Bồ Quỷ Thần mãnh liệt mà đi, như thao thiên lớn sóng, mênh mông cuồn cuộn, hãi hồn phách người!

Bồ Quỷ Thần đứng tại vô số cứng rắn bên trong, hắn thân thể giống như là một khối sắt thép, mặc cho làm sao công kích cũng đều không thể lay động hắn mảy may.

Rốt cục, hắn đẩy vô số kiếm ảnh đi tới Trúc Ngư trước mặt, một thanh liền đem Trúc Ngư bắt lại, sau đó nặng nề nện xuống đất!

Oanh

Mặt đất chấn động, Trúc Ngư một hơi tiết ra, kiếm trận nháy mắt bị phá, nguyên bản thì ít đi nhiều một thanh phi kiếm, kiếm trận vốn là không hoàn chỉnh, hiện tại càng là mất đi sự điều khiển của hắn, sở hữu phi kiếm đều rơi vào trên đất.

Này ném một cái đem cung điện dưới lòng đất mặt đất đều ác tàn nhẫn đập ra một cái hố to đến, Trúc Ngư dám chỉ cảm thấy mình xương cốt đều vỡ vụn ra, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra.

Bồ Quỷ Thần tiện tay đem Trúc Ngư cũng ném tới một bên, liền muốn hướng về cung điện dưới lòng đất đi ra bên ngoài, hiển nhiên là phải đem Vụ Phi Hoa cùng Lưu Vĩnh hai người cũng đều nắm về.

Lúc này hắn xoay đầu lại, nhìn Phu Tử hỏi: "Thật chẳng lẽ muốn để ta tiếp tục sao? Ngươi biết bọn họ ở trước mặt ta, căn bản là không có có phần thắng!"

Phu Tử một mặt thống khổ: "Ta thật sự không biết a, các ngươi nói sự tình, ta căn bản cái gì đều không biết!"

Một gã khác ông lão nhưng đi ra, cười lạnh nói ra: "Ta đã nói rồi, trí nhớ của ngươi bị chính ngươi phong ấn lên, cho rằng như vậy thì sẽ không bị người biết?"

"Có thể lựa chọn giải trừ phong ấn, đem bị phong ấn ký ức nói cho chúng ta, cũng có thể nhìn đồ đệ của ngươi chết tại trước mặt ngươi, này liền muốn để ngươi mình lựa chọn."

Bồ Quỷ Thần lúc này trực tiếp đi ra cung điện dưới lòng đất.

Trúc Ngư trọng thương ngã xuống đất, căn bản đều không thể đứng lên, trong lòng hắn mười phần ngạc nhiên, là dạng gì ký ức, để Vô Thiên như vậy muốn có được?

Vụ Phi Hoa cùng Lưu Vĩnh hai người thoát đi cung điện dưới lòng đất, nghĩ muốn trực tiếp rời đi nơi này, nhưng đột nhiên, trên đảo xuất hiện đại lượng tu sĩ, xa xa Tuyệt Mệnh Hải trên cũng có đại lượng thuyền.

Những thuyền này chỉ trên, đứng cạnh từng cái từng cái Hắc Bào chúng, trong đó cũng có rất nhiều Hồng Bào tu sĩ.

Tựa hồ sở hữu Vô Thiên tu sĩ đều đến nơi này, số lượng đầy đủ có trên vạn người!

Hơn vạn tên tu sĩ đồng thời xuất hiện, mặc dù là Vụ Phi Hoa cùng Lưu Vĩnh hai người thực lực cường đại, cũng sẽ bị sinh sinh hao tổn chết, huống hồ tại những tu sĩ này bên trong, Hồng Bào tu sĩ cũng có mấy trăm người, mỗi một tên Hồng Bào tu sĩ thực lực cũng đều rất mạnh.

"Xem ra, chúng ta là một hồi đi tới Vô Thiên sào huyệt a." Lưu Vĩnh cười khổ nói.

Vụ Phi Hoa sắc mặt nghiêm túc, hôm nay bọn họ muốn đi, đã không quá có thể.

Huống chi lúc này Bồ Quỷ Thần cũng từ bên trong cung điện dưới lòng đất đi ra, hiển nhiên Trúc Ngư đã thất bại.

"Hối hận không?" Vụ Phi Hoa đột nhiên hỏi.

Lưu Vĩnh lắc lắc đầu, nói ra: "Mặc dù chết không hối hận!"

Rất nhanh, to lớn tu sĩ đại quân tựu đem hai người bọn họ nhấn chìm.

Mặt khác một bên, Mộ Phong đang ở một tấc một tấc sưu tầm tiểu thế giới nhập khẩu, có thể đó cũng không phải một cái đơn giản công tác, cần hắn thời khắc vận chuyển không gian đại đạo chi lực.

Đại đạo chi lực đối với hiện tại hắn tới nói, tuy rằng cường lực, nhưng cũng là một cái to lớn tiêu hao.

Một bên tìm kiếm tiểu thế giới tung tích, Mộ Phong còn một bên tại hỏi dò Cửu Uyên một ít chuyện, nơi này nhìn dáng dấp chính là Vô Thiên sào huyệt, hắn nghĩ muốn biết Vô Thiên bên trong đến tột cùng đều có cao thủ như thế nào tọa trấn.

Hắn nhớ tới trước thấy qua Hổ Dũng, đó là lúc trước Thập Sát Tà Quân thủ hạ đại tướng, liền hắn hơi suy nghĩ, hỏi thăm tới năm đó Thập Sát Tà Quân thủ hạ đều có những nhân vật kia.

"Có thể nương nhờ vào Thập Sát Tà Quân, cũng đều không phải là cái gì người tốt, đều có một viên hủy diệt hết thảy tâm, nhưng xác thực có rất nhiều cường giả, dù sao Thập Sát Tà Quân nghĩ muốn một lần nữa kiến tạo một cái thuộc về hắn thượng giới."

"Trong đó Hổ Dũng ngươi đã thấy qua, còn có một chút cũng đều rất mạnh, nói thí dụ như lúc đó hắn thủ hạ ba cái điên cuồng người trẻ tuổi, tựu hết sức lợi hại."

"Ba người tuổi trẻ bên trong, trong đó một cái chính là thể tu, thực lực mạnh mẽ, gọi là Bồ Quỷ Thần, làm việc mười phần phách lối, khác tên là giang sơn tuyệt, giỏi về mê hoặc, điều khiển nhân tâm, cùng cái kia Tử Thất có chút tương tự, cũng am hiểu sử dụng nguyên thần lực lượng."

"Cái cuối cùng, tên là Hoắc Nhược Chí, am hiểu trận pháp, con rối các loại thủ đoạn, thậm chí có thể cùng Thần Cơ cạnh tranh nhất thời dài ngắn, ba người này được gọi là Thập Sát Tà Quân thủ hạ Tam Hùng."

"Tam Hùng? Ta xem là gấu chó, làm hủy diệt sự tình, còn xưng cái gì hùng?" Mộ Phong lạnh lùng nói, đối với này căn bản khinh thường một chiếu cố.

Ba người này nếu như sống đến bây giờ, tuổi cũng nên rất đáng sợ, tuy rằng so với Hổ Dũng muốn nhỏ hơn một chút, nhưng là nhân vật cùng một thời đại.

"Không cần lo lắng quá mức, nghĩ muốn tăng lên tuổi thọ, bọn họ liền cần giống như Thần Cơ, không ngừng mà hạ thấp cảnh giới của chính mình, mới có thể kéo dài hơi tàn, nếu là bọn họ còn sống, cũng sẽ không có nhiều cường." Cửu Uyên an ủi nói.

Mộ Phong nhưng lắc đầu nói ra: "Lo lắng của ta không phải bọn họ, mà là lo lắng đại sư huynh bọn họ, cũng không biết bọn họ hiện tại đến tột cùng thế nào rồi, ta không có ngăn cản Vô Thiên người, như vậy có thể hay không hại bọn họ a."

"Mỗi người có số mệnh, bọn họ nếu đi tới Tuyệt Mệnh Hải tìm kiếm Phu Tử tăm tích, ta nghĩ bọn họ cần phải tựu có chuẩn bị tâm tư." Cửu Uyên chậm rãi nói.

Mộ Phong thở dài, bắt đầu tiếp tục tìm kiếm, rốt cục, hắn phía trên Tuyệt Mệnh Hải trong không gian, tìm được một cái nho nhỏ điểm.

Như có phải là hắn hay không ủng có không gian đại đạo chi lực, sợ là cả đời cũng không đều không thể tìm tới nho nhỏ này không gian điểm.

"Tìm được!" Mộ Phong hưng phấn gọi nói!.