Chương 3529: Viện quân đến

Chương 3529: Viện quân đến

Trên hòn đảo nhỏ, Lưu Vĩnh cùng Vụ Phi Hoa bốn bề thọ địch, đại lượng Hắc Bào chúng như là màu đen làn sóng bình thường đưa bọn họ nuốt hết.

Lúc này bọn họ mới minh bạch, ỷ vào một thân tu vi này liền muốn cứu ra sư phụ của chính mình, đây là có cỡ nào ý nghĩ viển vông.

Bồ Quỷ Thần chậm rãi đi tới, làm lúc trước Thập Sát Tà Quân thủ hạ Tam Hùng một trong, hắn thân là thể tu, mạnh mẽ cực kỳ!

Mặc dù là mạng sống, hắn bất đắc dĩ chỉ có thể tự hạ cảnh giới, nhưng hắn lúc này như cũ ở vào Trung Vị Thần Quốc chiến lực đỉnh cao!

Nhìn về phía Lưu Vĩnh cùng Vụ Phi Hoa hai người, hắn khóe miệng nổi lên một nụ cười gằn: "Hừ, bất quá là hai cái tiểu oa nhi em bé mà thôi, bé ngoan bó tay chịu trói, ta sẽ không để cho các ngươi có quá nhiều thống khổ!"

Lưu Vĩnh trọng thương, lúc này cũng miễn cưỡng đứng dậy, gắt gao cắn chặt hàm răng.

Vụ Phi Hoa không nói gì, chỉ là lạnh lùng đứng thẳng thân thể, như khói như mặt nước hỏa diễm từ trên người nàng lẳng lặng chảy xuôi mà ra, nhiệt độ kinh khủng lặng yên không tiếng động khuếch tán mà ra.

Bọn họ đều là Phu Tử đệ tử, vì lẽ đó tình nguyện đứng cạnh chết!

Hai người cũng minh bạch, bọn họ bị bắt tới nơi này, là vì uy hiếp Phu Tử nói ra một cái hắn không muốn nói ra sự tình.

Nếu không nghĩ để Phu Tử làm khó dễ, vậy thì chỉ là chết ở tại đây là tốt rồi.

Trong lòng hai người đều là nghĩ như vậy.

Tựu tại Bồ Quỷ Thần chuẩn bị đem hai người này phế bỏ, ném tới Phu Tử trước mặt thời điểm, xa xa trên mặt biển, đột nhiên xuất hiện một đạo không gian vết nứt.

Khe hở hai bên thậm chí còn có một đôi tay để ở nơi đó, nhìn thấy được giống như là có nhân sinh sinh đem chỗ này không gian cho xé rách ra!

Tình cảnh này để sở hữu Hắc Bào chúng đều chuyển đầu nhìn sang, mặc dù là Bồ Quỷ Thần cũng mười phần kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại.

Mộ Phong đi vào chỗ này trong tiểu thế giới, liền thấy nhỏ đảo cùng trên mặt biển đại lượng Hắc Bào chúng, không khỏi sửng sốt nở nụ cười: "Còn thật là náo nhiệt a!"

"Sư đệ!" Vụ Phi Hoa nhìn rõ ràng người đến phía sau, nhất thời kinh sợ, trong lòng lo lắng gọi nói: "Sư đệ, đi mau!"

"Tại sao phải đi?"

Mộ Phong chậm rãi bay vào, đồng thời triển khai Vô Giới lĩnh vực, triệt để bao phủ không gian vết nứt, tại không gian đại đạo chi lực tác dụng dưới, toàn bộ không gian vết nứt càng ngày càng lớn.

Hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm nơi này là tình huống thế nào, có thể mặc dù nơi này không có Phu Tử, hắn cũng phải cứu ra sư huynh của chính mình cùng sư tỷ a!

Thời Tiểu Phúc cùng Hạ Ảnh hai người cũng từ trong cái khe không gian chui vào, một mặt nụ cười nhìn về phía Vụ Phi Hoa cùng Lưu Vĩnh.

Theo không gian vết nứt càng ngày càng lớn, ở bên ngoài chờ đợi người cũng đều rốt cục hiển hiện ra, bọn họ nối đuôi nhau mà ra, từ trong cái khe không gian không ngừng mà tràn vào.

Trong đó Vi Thiên Đức thủ hạ hải tặc, tựu có trên vạn người, Tuyệt Mệnh Hải biết bao lớn, sinh hoạt tại người đi biển tuy rằng không bằng trên đất bằng nhiều người, nhưng cũng có không thể tính toán.

Mấy vạn hải tặc, bất quá là Vi Thiên Đức từ mỗi một luồng hải tặc bên trong chọn lựa ra tinh duệ, tuy rằng này chút tinh duệ tại Mộ Phong đám người trong mắt bất quá cũng là đám người ô hợp, nhưng hiện ở loại tình huống này, vừa vặn dùng để đối phó Vô Thiên Hắc Bào chúng.

Ngoài ra, nữ đế thủ hạ thám tử nhóm mà thôi đều tụ tập đến nơi này bên trong đến, bọn họ không phải Hoàng Long Sĩ thủ hạ những thám tử kia, đều là trải qua chuyên môn bồi dưỡng tu sĩ, thực lực cũng không thể khinh thường.

Về số lượng, nữ đế thủ hạ thám tử bất quá khoảng năm ngàn người, nhưng thực lực so với Hắc Bào chúng cùng hải tặc muốn cao hơn một bậc.

Nhiều người như vậy đột nhiên tràn vào bên trong tiểu thế giới, để Vô Thiên các tu sĩ trong lòng đều giật mình hết sức.

Mộ Phong tiếu dung xán lạn, bất kể như thế nào, lần này xem như là câu đến cá lớn, nhiều như vậy Hắc Bào chúng cùng Hồng Bào tu sĩ, hiển nhiên là Vô Thiên bên trong một luồng lực lượng không nhỏ.

"Vi Thiên Đức, để cho ngươi thủ hạ người đều lên tinh thần đến, từ nơi này lấy được bất luận là đồ vật gì, đều là các ngươi!" Hắn nhàn nhạt nói.

Vi Thiên Đức mặc dù là hải tặc, nhưng hiện tại hầu như đã trở thành quản lý Nam Hải trật tự người, vừa nghe nói muốn khôi phục bọn họ hải tặc bản tính, đương nhiên cao hứng không ngậm mồm vào được.

Hắn vung cánh tay lên một cái, lớn tiếng gọi nói: "Các anh em, cho ta tận tình cướp, đối với nơi này người có thể không muốn thủ hạ lưu tình!"

Hải tặc nhóm phát sinh thanh âm như biển động vậy.

Mộ Phong vừa nhìn về phía Vệ Hổ, tại hắn tìm kiếm tiểu thế giới cửa vào thời gian, Vệ Hổ cũng đem thám tử đều nhóm gọi đi qua, bản thân những thám tử kia tựu tụ tập đến rồi nơi này.

"Vệ Hổ, ngươi nói cho bọn họ biết, lần này nếu như diệt trừ nơi này Vô Thiên các tu sĩ, bọn họ trở lại phía sau liền đem sẽ được nữ đế phong thưởng!"

Tốt xấu hắn hiện tại cũng là một Thượng Trụ Quốc, nữ đế sẽ không làm mất mặt hắn, này chút người bản thân liền là thám tử, làm là khổ nhất mệt nhất sống, cho bọn hắn phong thưởng đơn giản chính là tăng cao bọn họ đãi ngộ.

Đối với giàu nứt đố đổ vách Tuyền Cơ Thần Quốc tới nói, đây không phải là việc khó.

Vệ Hổ khẽ mỉm cười, nói ra: "Yên tâm đi lão đại, ngươi hiện tại vung cánh tay hô lên, tựu sẽ có đại lượng người đồng ý với ngươi ra sinh vào chết a!"

Hải tặc cùng thám tử nhóm rục rà rục rịch, Vô Thiên các tu sĩ cũng đều sốt sắng lên, trong tiểu thế giới bầu không khí nhất thời biến được mười phần trầm trọng.

Bồ Quỷ Thần mắt lạnh nhìn đứng tại phía trước nhất Mộ Phong, sắc mặt cũng nháy mắt biến được trở nên âm trầm.

"Quá tốt rồi, sư đệ lần này tới, có thể đem sư phụ cũng cứu ra ngoài!" Lưu Vĩnh hưng phấn nói.

Vụ Phi Hoa nhưng có vẻ hơi bi quan, nói ra: "Cái kia ba cái lão đầu có thể đều không phải là dễ trêu, sư đệ không biết có thể hay không đối phó bọn họ a."

Rất nhanh, một hồi đại chiến thảm liệt tựu tại trong tiểu thế giới phát sinh, Mộ Phong thậm chí đem tiểu thế giới nhập khẩu đều trực tiếp tắt.

Cứ như vậy, tất cả mọi người muốn cõng nước mà chiến, bởi vậy chiến đấu mười phần kịch liệt.

Mộ Phong nhưng là lướt qua mọi người, hướng về trên hòn đảo nhỏ bay đi, trong tiểu thế giới trên bầu trời không có cương gió, bởi vậy có thể bay thẳng đến đến tiểu thế giới đỉnh chóp!

Hắn có thể đủ cảm giác được đứng ở trên đảo chính là cái kia đầu trọc rất không bình thường, trên người tán phát ra khí tức cũng làm hắn có chút quen thuộc.

"Đó là. . . Bồ Quỷ Thần!" Cửu Uyên đột nhiên gọi nói.

Mộ Phong sững sờ, hắn vừa nghe nói những cổ xưa kia tên, bây giờ lại thấy được chân nhân tựu tại trước mặt chính mình, trong lòng đương nhiên rất là giật mình.

Cửu Uyên thở dài: "Ta sớm nên nghĩ tới, tựu liền Hổ Dũng đều có thể sống sót, Thập Sát Tà Quân thủ hạ những người kia, cần phải cũng có nhiều người hơn còn sống a!"

"Hừ, những lão quái vật này sớm nên tại vạn vạn năm trước tựu đã chết, hiện tại người không ra người quỷ không ra quỷ, cũng không có có gì phải sợ." Mộ Phong lạnh lùng nói.

Tuy rằng lần thứ nhất gặp được Hổ Dũng thời điểm, hắn xác thực cảm thấy cái kia cỗ áp lực nặng nề, nhưng hiện tại tới nói, thực lực của hắn lại có tinh tiến, đối với này chút lão rất nhiều thế hệ cường giả, cũng không có như vậy lo lắng.

"Ta đưa bọn họ đi bọn họ nên đi địa phương đi."

Mộ Phong chậm rãi nói, đem hư hao tổn cùng Mộng Quỷ trực tiếp sáp nhập vào trong thân thể, lần này, hắn thậm chí đem Dạ Ma cũng dung nhập vào trong cơ thể.

Ba đầu mệnh thú vì hắn mang tới gia trì, hầu như muốn để hắn đột phá trước mặt cảnh giới ràng buộc, có thể chung quy Luân Hồi cảnh cùng Vô Thượng cảnh trước, có mười phần chênh lệch thật lớn.

Hơn nữa Thỉnh Thần bí thuật cũng có hạn chế, không cách nào đột phá tầng bình chướng này..