Chương 3530: Phu Tử thoát vây

Chương 3530: Phu Tử thoát vây

"Sư đệ? Xem ra người này chính là Mộ Phong, các ngươi Kỳ Viện xác thực mười phần làm người nhức đầu, đặc biệt là cái này Mộ Phong, quả thực để người hận nghiến răng a." Bồ Quỷ Thần lạnh lùng nói.

Trong mắt của hắn lập loè hàn quang, đã đem Mộ Phong trở thành con mồi của mình

Chỉ thấy hắn thân thể căng thẳng, sức mạnh khổng lồ ở trong cơ thể hắn chảy xuôi, sau đó giẫm một cái mặt đất, thân thể đột nhiên xông ra ngoài, tựu liền mặt đất đều bị nháy mắt giẫm nát!

Oanh

Trong không khí truyền đến tiếng nổ vang rền, Bồ Quỷ Thần thân thể ở trong không khí kịch liệt ma sát, thân thể bề ngoài hầu như có một tầng hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực.

Bất quá trong chớp mắt, hắn liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, sau đó đấm ra một quyền!

Thể tu phương thức chiến đấu chính là đơn giản như vậy trực tiếp, cú đấm này không có bất kỳ đẹp đẽ, nhìn thấy được bình thường không có gì lạ, nhưng ẩn chứa sức mạnh kinh khủng.

Mộ Phong chân mày cau lại, trong lòng lấy làm kinh hãi, hắn có thể đủ nhìn ra cú đấm này đến tột cùng khủng bố cỡ nào, vừa nghĩ muốn triển khai đại đạo chi lực thuấn di ly khai, nhưng phát hiện đại đạo chi lực đã không cách nào sử dụng.

"Quả nhiên là như vậy!"

Trong lòng hắn âm thầm nói, nếu không cách nào né tránh, cái kia cũng chỉ phải cứng đối cứng!

Băng Sơn Kình!

Chỉ thấy hắn xoay eo xoay người  tương tự mạnh mẽ một quyền đập ra ngoài, tại Thánh thuật gia trì bên dưới, một quyền này của hắn cũng đồng dạng nắm giữ vạn quân lực!

Oành

Hai cái nắm đấm mạnh mẽ va chạm, sức mạnh cường hãn tạo thành một cái trong suốt quả cầu ánh sáng, sau đó ầm ầm nổ tung!

Trong nháy mắt, bầu trời lộ ra một cái hang lớn, mà trên mặt biển nhưng là để lại một cái to lớn hố, thiên địa chấn động!

Ở xung quanh chiến đấu các tu sĩ dồn dập núp xa xa, không có bất kỳ người nào nghĩ muốn trộn cùng tiến vào hai người này trong chiến đấu.

Mộ Phong chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh tràn vào mình thân thể, tựu liền xương của hắn đầu đều không chịu nổi, phát ra trận trận tiếng vang, như gào thét tiếng.

Nắm đấm càng là trực tiếp vỡ vụn, nổ thành một đám mưa máu.

Hắn nhanh chóng lùi về sau, uống Bất Lão Thần Tuyền nước, đồng thời tan vỡ trên bàn tay bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ thắm, như máu như khóc.

Phượng hoàng niết bàn hỏa, thêm vào Bất Lão Thần Tuyền nước công hiệu, làm hắn tan vỡ bàn tay nhanh chóng một lần nữa mọc ra.

Về mặt sức mạnh, Bồ Quỷ Thần tuyệt đối là nghiền ép hắn tồn tại, dù sao nhân gia nhưng là chân chính thể tu!

Bất quá Mộ Phong nhưng cũng không sợ hãi, bởi vì hắn cũng có phách tuyệt thiên hạ công pháp: Bất Diệt Bá Thể Quyết!

Trong nháy mắt, kim quang từ trên người hắn trào hiện ra, làm hắn thân thể tựa hồ đều biến thành màu vàng, hơi thở bá đạo từ trên người hắn truyền ra, đồng thời cũng làm hắn thân thể cường hãn hơn.

Bồ Quỷ Thần nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi cau lại đầu lông mày: "Ta tựa hồ gặp loại công pháp này, chẳng lẽ là Bất Diệt Bá Thể? Trên người ngươi chẳng lẽ mang theo Vô Tự Kim Thư sao?"

Hắn tự nói, rốt cuộc hiểu rõ hết thảy: "Chẳng thể trách ngươi một cái vô danh tiểu tốt, dĩ nhiên để cho chúng ta đều bó tay toàn tập, thì ra là vậy!"

Vô Tự Kim Thư chủ nhân đã từng là Thập Sát Tà Quân kẻ địch lớn nhất, đương nhiên cũng chính là những người này đối đầu, bọn họ trước nghĩ không minh bạch, vì sao Mộ Phong đối với bọn họ Vô Thiên người như vậy căm hận.

Hiện tại rốt cuộc tìm được xuất xứ, bất quá là thừa kế Vô Tự Kim Thư chủ nhân trước di chí thôi.

Ngoài ra, Mộ Phong là thật đối với Vô Thiên hết sức căm hận, dù sao Vô Thiên người làm việc thái quá độc ác, coi mạng người như rơm rác.

"Biết thì lại làm sao? Các ngươi xong!"

Bồ Quỷ Thần nhưng cười lạnh: "Xong? Mộ Phong a Mộ Phong, ngươi quả thực thái quá ngây thơ, mặc dù là ngươi tìm được nơi này thì lại làm sao? Ngươi thấy, bất quá là băng sơn một góc, Vô Thiên xa mạnh mẽ hơn như ngươi tưởng tượng nhiều lắm!"

"Mục tiêu của chúng ta, là toàn bộ thế giới!"

Mộ Phong ánh mắt kiên định, trong mắt kim quang lưu chuyển: "Ta quản ngươi nhóm muốn cái gì, dù sao cũng phạm đến trong tay ta, nhất định phải muốn chết!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn hung hãn xông lên trên, Bất Diệt Bá Thể cùng chân chính thể tu trong đó đến tột cùng có cái gì chênh lệch, hắn muốn tự thể nghiệm một thanh!

Hai người đều nắm giữ sức mạnh kinh người, cường hãn thể phách, bởi vậy bọn họ chiến đấu cũng mười phần đơn giản, đơn giản chính là quyền cước.

Hai người bọn họ liền được như là hai khối đại thạch đầu, ầm ầm chạm vào nhau, sau đó liền kịch liệt chiến tại một chỗ, thẳng trời sập hải nứt, nhật nguyệt vô quang.

Triển khai Bất Diệt Bá Thể Quyết phía sau Mộ Phong, căn bản không kém gì thể tu Bồ Quỷ Thần, vì lẽ đó giao thủ lần nữa, bọn họ ai cũng không làm gì được đối phương.

Phía ngoài chiến đấu mười phần kịch liệt, mà trong cung điện dưới lòng đất hai tên ông lão cũng không nhịn được, Cửu Uyên trước liền đã nói ra thân phận của bọn họ.

Giang sơn tuyệt cùng Hoắc Nhược Chí  tương tự đều là Thập Sát Tà Quân thủ hạ.

Bồ Quỷ Thần đã đem chuyện xảy ra bên ngoài, thông qua nguyên thần lực lượng truyền cho bọn hắn, bọn họ cũng biết Vô Tự Kim Thư tựu tại Mộ Phong trên người.

So sánh với nhau, thậm chí Vô Tự Kim Thư so với Phu Tử còn trọng yếu hơn!

Bởi vậy hai người bọn họ cũng vội vội vàng vàng rời đi cung điện dưới lòng đất, chỉ để lại trọng thương ngã xuống đất Trúc Ngư cùng bị quan tại sắt trong lòng Phu Tử.

Gặp được hai người ly khai, Phu Tử căng thẳng biểu hiện rốt cục hơi ngưng lại, thân thể cũng đều sụp xuống.

Tại Vô Thiên trong tay thời gian dài như vậy, hắn đã trải qua những người khác không dám tưởng tượng thống khổ, nhưng chung quy vẫn là không có có cong phục.

Thậm chí, hắn còn tại vẫn tìm cơ hội chạy trốn.

Vô Thiên dùng kế bắt được hắn, phong ấn tu vi của hắn, nhưng cũng đánh giá thấp thực lực của hắn.

"Trúc Ngư!" Phu Tử gọi nói.

Trọng thương hầu như hôn mê Trúc Ngư nghe được lời của sư phụ, dĩ nhiên mở mắt ra, sau đó chậm rãi hướng về lồng sắt bò qua.

"Lão sư!"

Nhìn thấy Trúc Ngư dáng vẻ, Phu Tử cũng mười phần đau lòng, hắn vươn tay ra, nắm chặt rồi Trúc Ngư tay: "Lần này đúng là liên lụy các ngươi."

"Lão sư đừng nói như vậy, chúng ta đều nhận Mông lão sư giáo dục, bằng không hiện tại cũng vẫn chỉ là người bình thường thôi, lão sư đối với chúng ta ơn trọng như núi, mặc dù là chết, chúng ta cũng phải đem lão sư cứu trở về!" Trúc Ngư kiên định nói.

Phu Tử thở dài, nói ra: "Các ngươi tiểu sư đệ đến, có lẽ lúc trước thu hạ các ngươi người tiểu sư đệ này, là ta đã làm lựa chọn chính xác nhất."

"Nhưng là, hắn một người không cách nào đối phó này chút từ rất lâu trước sống sót lão quái vật, vì lẽ đó, ta muốn mượn sức mạnh của ngươi đến đột phá phong ấn, nhưng có lẽ sẽ để cho ngươi ngủ say một quãng thời gian."

"Ta đồng ý!" Trúc Ngư vội vàng nói.

Phu Tử gật gật đầu, mượn dùng Trúc Ngư sức mạnh, sẽ để Trúc Ngư lưu lại không nhỏ mầm họa, có thể hiện tại, trừ phi hắn tránh thoát phong ấn, khôi phục tu vi, bằng không chỉ là cái kia ba cái lão quái vật, thì không phải là Mộ Phong bọn họ có thể ngăn cản.

"Yên tâm, sẽ không đối với ngươi con đường tu hành tạo thành tổn thương, đợi đến vượt qua một kiếp này, ta sẽ vì ngươi tìm kiếm phương pháp khôi phục!"

Sau đó, hắn nắm chặt Trúc Ngư bàn tay, mà Trúc Ngư thì lại một mặt mỉm cười chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Có thể trợ giúp cho Phu Tử, này cũng đã đủ rồi.

Trước bọn họ này chút người, đều là tại Phu Tử che chở bên dưới sinh hoạt, mà hiện tại, bọn họ cũng rốt cục có năng lực trợ giúp cho Phu Tử.

Từng dòng nước ấm tràn vào Phu Tử trong cơ thể, qua hồi lâu phía sau, hắn mới từ từ mở mắt, trong cơ thể phong ấn, trong yên lặng phá tan rồi..