Chương 3531: Tam Hùng liên thủ

Chương 3531: Tam Hùng liên thủ

Mộ Phong thân thể hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, hung hãn xông về phía trước, to lớn thánh nguyên ngưng tụ, kinh thiên sức mạnh hướng về phía trước bao phủ mà đi!

Bồ Quỷ Thần lạnh rên một tiếng, sắc mặt đã không có trước khinh bỉ, mà là tụ tập sức mạnh trong cơ thể  tương tự đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Một đạo kinh thiên vang lớn sau đó, Mộ Phong cùng Bồ Quỷ Thần hai người đồng thời lùi về sau, bọn họ giao thủ trong khoảng thời gian này, hai người dĩ nhiên ai cũng không cách nào áp chế đối phương, cũng coi là cân sức ngang tài.

Có thể là đối với Bồ Quỷ Thần tới nói, đây quả thực là sỉ nhục, tại chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng trước mặt, dĩ nhiên không cách nào vượt qua một cái tuổi tác chỉ là hắn số lẻ tiểu tử.

Phẫn nộ làm hắn thân thể bề ngoài nổi lên gân xanh, vừa nghĩ tiếp tục tiến công, nhưng phát hiện mình hai người đồng bạn lúc này dĩ nhiên cũng đi tới phía sau hắn.

"Tốc chiến tốc thắng!" Giang Sơn Tuyệt lạnh lùng nói.

Bồ Quỷ Thần trong lòng càng thêm phẫn nộ: "Đều mau cút đi cho ta, người này là ta, chỉ có thể từ ta tới nanh dưới hắn đầu!"

"Hồ đồ, tiếp tục trì hoãn xuống, sẽ gây bất lợi cho chúng ta, ba người chúng ta liên thủ, bắt hắn lại cũng là mười phần chuyện dễ dàng!" Hoắc Nhược Chí cũng lạnh giọng nói.

Đối với hai người bọn họ tới nói, hoàn thành mục đích của chính mình mới là trọng yếu nhất, nhưng đối với Bồ Quỷ Thần tới nói, Mộ Phong đối thủ như vậy có thể làm hắn vui sướng đầm đìa chiến đấu!

Thừa dịp ba người còn tại ồn ào, Mộ Phong trong tay hào quang lóe lên, chậm rãi xuất hiện một cái vật phẩm.

Đó là một nhánh cây, hình dạng nhìn thấy được bình thường không có gì lạ, nhưng trên nhánh cây mặt nhưng tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, cũng có thể cảm ứng được phía trên dĩ nhiên tỏa ra to lớn không gian khí tức của "Đại Đạo".

Đây là Thần Thụ cành cây, là Mộ Phong trước ngẫu nhiên lấy được biếu tặng, có thể mặc dù là đến hiện tại, hắn cũng không biết Thần Thụ rốt cuộc cái gì.

Bởi vì Bồ Quỷ Thần ba người đều là từ Vô Thượng cảnh ngã xuống, bởi vậy mặc dù là bọn họ không cách nào thả ra lĩnh vực, nhưng cũng có thể miễn cưỡng vận dụng đại đạo chi lực.

Điều này sẽ đưa đến hắn lực lượng không gian tại ba người này trước mặt không có bao nhiêu uy hiếp.

Mộ Phong đột phát kỳ nghĩ, nếu như sử dụng Thần Thụ cành cây, có hay không có thể tăng cường không gian của mình lực lượng? Dù sao trước hắn chỉ là dựa vào Thần Thụ cành cây, là có thể để không gian rạn nứt vặn vẹo.

Lúc này hắn nắm chặt cành cây, vận lên to lớn lực lượng không gian, tại trước mặt nhẹ nhàng chém nghiêng mà xuống, nhìn thấy được cực kỳ cật lực, tốc độ chầm chậm.

Nhưng Bồ Quỷ Thần trong lòng ba người nhưng nhấc lên sóng to gió lớn, bởi vì một đạo tà tà không gian vết nứt lặng yên xuất hiện, đem thân thể của bọn hắn thể đều cùng xé ra.

Ba người đồng thời lùi về sau, trên người như cũ để lại một đạo sâu thấy được tận xương miệng vết thương.

"Đáng chết, hắn cầm là cái gì?" Bồ Quỷ Thần hơi nhướng mày, trong ánh mắt cũng có chút kiêng kỵ lên.

Dù sao có thể vận dụng đại đạo chi lực Thánh khí bảo vật các loại, đều là hết sức lợi hại.

Hoắc Nhược Chí nhìn về phía Mộ Phong trong tay cành cây, trong lòng hơi kinh hãi: "Chẳng lẽ là. . . Thế Giới Thụ cành cây?"

"Làm sao có khả năng, hắn chỉ là một con giun dế, có thể có được Thế Giới Thụ cành cây?" Giang Sơn Tuyệt trực tiếp tựu hủy bỏ loại khả năng này.

Hay hoặc là nói, hắn sợ sệt đây là thật.

Trong lòng ba người riêng phần mình có lo lắng, Mộ Phong nhưng căn bản không nghe được bọn họ nói, nhìn thấy Thần Thụ cành cây hữu hiệu, trong lòng tự nhiên đại hỉ.

Hắn mặc dù có thể chiến thắng một cái lại một cái cường địch, tựu là bởi vì mình có thể khống chế không trọn vẹn không gian đại đạo chi lực.

Nhưng là đối mặt này ba cái lão quái vật, ưu thế của hắn hoàn toàn vô dụng, bọn họ đại đạo chi lực tựu có thể ngăn cản mình đại đạo chi lực.

Bởi vậy một nhìn tại Thần Thụ nhánh cây gia trì dưới, hắn lực lượng không gian có thể phá khai ba người đại đạo chi lực, trong lòng hắn tựu mười phần thích thú.

Trước Thần Thụ cành cây sử dụng một lần phía sau, tựu sẽ rơi vào sung năng trong trạng thái, đó là bổ sung lực lượng không gian đi, có thể hiện tại chính hắn là có thể bổ sung lực lượng không gian, bởi vậy có thể kéo dài sử dụng Thần Thụ cành cây.

"Lần này, ba người các ngươi cùng tiến lên cũng không sao!"

Mộ Phong hào khí vạn trượng, nhất thời bay đến trong trời cao, trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới ba tên lão quái vật, trong tay cành cây còn giống như đại đao phủ đầu bổ xuống!

Trong nháy mắt, cuồn cuộn không gian đại đạo chi lực thả ra, một đạo to lớn không gian vết nứt đột nhiên xuất hiện, hầu như đem tiểu thế giới đều phân thành hai nửa.

Bồ Quỷ Thần ba người cơ hồ bị không gian vết nứt hút vào, bọn họ nhanh chóng lùi về sau, cuối cùng là thoát khỏi kinh khủng không gian vết nứt, nhưng Bồ Quỷ Thần nhưng bỏ ra một cánh tay đánh đổi.

Làm hiếm thấy thể tu, Bồ Quỷ Thần cánh tay tại trải qua một trận nhúc nhích phía sau, một cái mới tinh cánh tay tựu mọc ra.

Đến hắn cảnh giới này, một giọt tinh huyết thậm chí đều có thể trọng sinh, rất khó bị giết chết, chỉ có phá hoại bản nguyên sinh mệnh của hắn dấu ấn, mới có thể đem xoá bỏ.

Gặp được ủng có thần khí phía sau thực lực tăng mạnh Mộ Phong, Bồ Quỷ Thần cũng bất đắc dĩ đồng ý ba người liên thủ phương pháp.

"Vậy thì tốc chiến tốc thắng đi!"

Ba người đồng thời bay lên trên không, đứng mũi chịu sào vẫn là Bồ Quỷ Thần.

Đối mặt Thần khí tại tay Mộ Phong, hắn như cũ hung hãn vô cùng, gầm thét lên xông lên phía trước, thân thể bề ngoài thậm chí đều toát ra màu trắng hơi nước, đây là huyết dịch đều đang sôi trào.

"Đại đạo bên dưới lực là đầu tiên!"

Mang theo sát ý kinh thiên sức mạnh bị hắn đấm ra một quyền, mênh mông cuồn cuộn, như kinh thiên lớn sóng giống như hướng trước bao phủ mà ra.

Mảng lớn không gian giống như là đồ sứ giống như vỡ nát tan tành, sức mạnh của hắn đã đạt đến thế giới này có thể thừa nhận được hạn mức tối đa, bởi vậy toàn lực công kích này chút không gian căn bản là không chịu nổi.

Mộ Phong ngẩng đầu lên, xem ra hướng hắn sụp đổ mà đến không gian, nhẹ nhàng giơ trong tay lên Thần Thụ cành cây, sau đó chém nghiêng mà xuống.

Một đạo lưu quang đột nhiên đánh tới, sức mạnh kinh khủng tựu đột nhiên ngừng ở nơi đó.

Oanh

Chốc lát phía sau, nguồn sức mạnh này nổ tung ra, căn bản không cách nào tới gần Mộ Phong.

Tựu liền Mộ Phong chính mình cũng không nghĩ đến, rất lâu trước lấy được Thần Thụ cành cây, dĩ nhiên sẽ đối với thực lực của hắn tăng lên như thế lớn, đặc biệt là tại không gian đại đạo gian phòng, thậm chí mơ hồ có một loại để hắn bổ toàn đại đạo chi lực cảm giác.

Tuy rằng chặn lại rồi Bồ Quỷ Thần công kích, có thể hai người khác công kích cũng gào thét mà tới.

Giang Sơn Tuyệt trong con ngươi đột nhiên tràn đầy sương trắng, nhìn thấy được mười phần quỷ dị, mà Mộ Phong cảnh tượng trước mắt cũng bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Bất quá chốc lát phía sau, hắn tựu phát hiện mình thân nơi tại mảng lớn dung nham bên dưới, dung nham bên trong tản mát ra kinh khủng nhiệt lượng.

"Ảo thuật?" Mộ Phong sững sờ, nhớ lại trước Cửu Uyên đã từng nói Giang Sơn Tuyệt, bản thân liền là một cái am hiểu điều khiển nhân tâm, triển khai ảo thuật tu sĩ.

"Đồ chơi này ta cũng mười phần am hiểu a!"

Mộ Phong cười lạnh, cũng không hoảng hốt, mà là trực tiếp sử dụng tới Hải Thị Thận Lâu, mảng lớn sương mù nháy mắt lan tràn ra, chung quanh cảnh tượng bắt đầu sụp đổ lên.

Giang Sơn Tuyệt trong lòng rất là giật mình, bởi vì hắn phát hiện ảo thuật của mình lại bị dần dần áp chế xuống, chung quanh cảnh tượng từ từ đã biến thành ở một tòa bên trong tòa thần thành. Trong ảo cảnh trong kiến trúc mặt lúc này đi ra lần lượt từng bóng người, trên người khí tức đều hiện ra được mười phần mạnh mẽ..