Chương 3532: Phu Tử ra tay

Chương 3532: Phu Tử ra tay

"Hừ, bất quá là ảo thuật mà thôi, đây đều là giả!"

Làm ảo thuật cao thủ, Giang Sơn Tuyệt tự nhiên không tin tưởng Mộ Phong trong ảo cảnh tu sĩ có thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì, ảo thuật bản chất, chính là để người không nhận rõ hiện thực cùng hư huyễn, nhưng hư ảo không cách nào trở thành thật sự.

Bởi vậy hắn cũng không để ý tới những hướng về kia hắn xông tới thận ảnh, mà là vận lên to lớn nguyên thần lực lượng, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đánh tới.

Nguyên thần công kích cũng là hắn am hiểu thủ đoạn công kích, vô thanh vô tức nhưng mười phần trí mạng.

Từng có lúc, Mộ Phong cũng mười phần am hiểu nguyên thần công kích, nhưng khổ nỗi không có cường đại nguyên thần công kích Thánh thuật, bởi vậy từ từ bị hắn thả xuống.

Đối mặt kinh khủng nguyên thần công kích, Mộ Phong chỉ có thể tụ tập mình nguyên thần lực lượng, cắn răng liều mạng!

Oanh

Âm thanh lớn tại Mộ Phong trong đầu nổ ra, âm thanh này là những người khác không nghe được, hắn nguyên thần lực lượng căn bản không cách nào cùng Giang Sơn Tuyệt nguyên thần so với.

Bất quá một cái chiếu mặt, hắn nguyên thần lực lượng tựu bị phá hủy hầu như không còn, tuy rằng Giang Sơn Tuyệt nguyên thần lực lượng cũng tổn thất rất nhiều, nhưng còn dư lại như cũ mạnh mẽ đánh vào Mộ Phong nguyên thần trên.

Trong nháy mắt, Mộ Phong tựu cảm giác mình nguyên thần cơ hồ bị xé nát, đau đớn kịch liệt để hắn vô cùng thống khổ, thân thể càng bay thẳng đến mặt biển rơi rụng mà đi.

Đang ở cùng Hồng Bào tu sĩ chiến đấu Vụ Phi Hoa nhìn thấy tình cảnh này, thân thể nhảy lên liền bay qua, đưa tay tựu tiếp nhận rơi xuống Mộ Phong.

"Sư đệ!"

Mộ Phong trong thất khiếu đều máu tươi chảy ra, đây là trọng thương dấu hiệu, nhưng hắn vẫn cứ kiên trì đứng lên.

"Sư tỷ, ta không sao." Hắn xoa xoa máu trên mặt tích, nhẹ nói nói.

Nguyên thần bị hao tổn, làm hắn cảm giác hết sức yếu ớt, có thể bây giờ còn chưa phải là ngã xuống thời điểm, Cửu Uyên chính đem Kim Thư lực lượng hóa thành nguyên thần lực lượng, không ngừng mà tẩm bổ Mộ Phong nguyên thần.

Này mới để Mộ Phong khôi phục lại.

Sở hữu thận ảnh đều đã đánh về phía Giang Sơn Tuyệt, bọn họ vốn là trong ảo cảnh sản phẩm, bởi vậy căn bản không bị Giang Sơn Tuyệt ảo thuật ảnh hưởng.

Hơn nữa Giang Sơn Tuyệt cũng từ từ phát hiện, này chút thận ảnh dĩ nhiên thật sự có thể đối với hắn tạo thành thương tổn, bởi vậy không dám chút nào bất cẩn, cùng thận ảnh nhóm chiến bắt đầu đấu.

Nhưng vào lúc này, vẫn tại chờ chờ cơ hội, tích trữ lực lượng Hoắc Nhược Chí cũng ra tay rồi, vừa ra tay liền bắt được Mộ Phong hư nhược thời điểm.

Chỉ thấy hắn trên người bay ra số mặt màu đen trận kỳ, nháy mắt liền đem Mộ Phong cùng Vụ Phi Hoa hai người bao phủ trong đó, trận kỳ kết thúc, thiên địa đại thế bắt đầu điên cuồng tụ tập, một toà đại trận nháy mắt hình thành!

Mộ Phong hơi dẫn đầu, Hoắc Nhược Chí tại trận pháp chi đạo bên trong thực lực cũng không thể khinh thường, chỉ có điều so với lên Thần Cơ lão nhân trận pháp thành tựu, không thể giống nhau.

Thần Cơ lão nhân không cần mượn trận kỳ, chỉ cần mình linh văn, liền có thể nháy mắt thành trận, điều khiển thiên địa đại thế.

Trận pháp hình thành nháy mắt, sức mạnh khổng lồ từ trong trận pháp phóng lên trời, bầu trời đột nhiên trở nên âm trầm, phảng phất đi tới đêm đen.

Trong bầu trời đêm, bảy viên tinh thần nối liền cùng một chỗ, càng dễ thấy, thả ra kinh người uy áp.

"Mộ Phong, nếm thử ta Thất tinh tru diệt trận !" Hoắc Nhược Chí cất tiếng cười to.

Sau một khắc, một viên tinh thần tựu từ không trung rơi rụng mà xuống, thẳng tắp hướng về Mộ Phong đập xuống!

Tinh thần tựa hồ có vạn quân lực, ở không trung để lại một đạo đen nhánh dấu vết, uy áp kinh khủng để Mộ Phong sắc mặt đều không khỏi biến đổi.

"Sư tỷ cẩn thận!"

Mộ Phong đem Vụ Phi Hoa kéo đến phía sau chính mình, sau đó nhảy lên một cái, hai tay nâng rơi xuống tinh thần, kinh người trọng lượng làm hắn thân thể đều bỗng nhiên run lên.

Có thể không chờ hắn có bước kế tiếp động tác, Hoắc Nhược Chí đột nhiên một chỉ chỉ hướng thiên không, lại một viên tinh thần rơi xuống, đập vào lúc trước viên kia trên ngôi sao phương.

Hai ngôi sao sức mạnh để Mộ Phong thiếu chút nữa thì không chịu nổi, hắn thân thể hầu như đều phải bị đè nát tan, nhưng hắn thân thể run rẩy, như cũ gắt gao đứng ở nơi đó.

Nhưng theo viên thứ ba tinh thần, viên thứ tư tinh thần rơi xuống, Mộ Phong rốt cục không chịu nổi, bị hình thành đè lên rơi vào đáy biển.

Hắn cảm giác mình thân thể rất nhanh sẽ bị đè chia năm xẻ bảy.

Nhưng vào lúc này, hắn trên người bay ra mười hai mặt rơi tiên trận kỳ, bày ra nghịch trận, tại hắn thân thể phía dưới, xuất hiện một toà huyền ảo trận văn.

Đây chính là Thần Cơ lão nhân giáo cho hắn ba đạo linh văn một trong, ba đạo linh văn công hiệu theo thứ tự là phá trận, bày trận cùng với tự thân thành trận.

Mộ Phong còn chưa tới nơi như vậy cảnh giới cao thâm, nhưng phá trận cùng bày trận trận văn, đều đã tu tập mười phần thuần thục rồi.

Tại trận văn gia trì bên dưới, nghịch trận trong chớp mắt tựu đã bố trí hoàn thành, theo nghịch trận vận chuyển, Mộ Phong trên người tinh thần áp lực cũng đang yếu bớt.

A

Mộ Phong cắn răng, hai tay lại lần nữa nâng lên từng tầng từng tầng đè xuống tinh thần, thân thể run rẩy đứng lên, khóe miệng có máu tươi lưu lại.

"Cho ta phá!"

Nghịch trận nhanh chóng vận chuyển, rốt cục nghe được răng rắc một tiếng, trận pháp phá khai, Mộ Phong đỉnh đầu tinh thần cũng trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

Sau đó Mộ Phong bay người lên, Thanh Tiêu Kiếm ở trong tay hắn hào quang lóe lên, sau đó liền thuấn di biến mất.

Sau một khắc, Hoắc Nhược Chí chỉ cảm thấy sau lưng truyền đến một đạo bén nhọn khí lạnh, không khỏi trong lòng kinh sợ, cuống quít né tránh, vẫn như cũ bị Thanh Tiêu Kiếm đâm thủng qua bả vai.

Ba người liên thủ, tuy rằng để Mộ Phong có chút chật vật, có thể trong lúc nhất thời dĩ nhiên không cách nào triệt để đánh giết Mộ Phong, này để Bồ Quỷ Thần trong lòng ba người đều rất là giật mình.

"Đáng chết, ta tựu không tin tiểu tử này thật sự giết không chết!"

Bồ Quỷ Thần hung tợn nói, sau đó liền lại muốn xông lên phía trước, cùng Mộ Phong liều cái ngươi chết ta sống, có thể nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên từ bên trong cung điện dưới lòng đất bay ra.

Người này quần áo lam lũ, vết thương trên người càng dễ thấy, hình thể gầy gò, râu tóc ngổn ngang, nhưng trong ánh mắt nhưng có tinh quang lóe lên.

"Lão sư!"

Mộ Phong, Hạ Ảnh đám người lúc này đều không khỏi kinh hô thành tiếng đến, người kia, đúng là bọn họ vẫn đang tìm Phu Tử!

Phu Tử nhìn trực tiếp các đệ tử, vui mừng gật gật đầu: "Các ngươi rốt cục cũng có thể độc làm một mặt, ta rất vui mừng, có thể các ngươi tới cứu ta, nhưng để ta mất hứng, bởi vì các ngươi không cần vì là ta lão già này vượt hiểm."

"Lão sư, ngươi nói cái gì đó, mặc dù là chết, chúng ta cũng muốn cứu ngươi ra đến!" Hạ Ảnh kiên định nói.

Phu Tử không khỏi cười cười: "Cũng được, hôm nay tựu để thầy trò chúng ta liên thủ, đem nơi này triệt để hủy diệt!"

Bồ Quỷ Thần ba người lúc này lại hoàn toàn biến sắc, bọn họ rõ ràng đã đem Phu Tử tu vi cho phong ấn, vì sao Phu Tử còn có thể chạy trốn?

Bọn họ không biết là, Phu Tử vẫn luôn tại thử phá khai phong ấn, nhưng cũng chỉ là thiếu một chút điểm, hấp thu Trúc Ngư sức mạnh phía sau, hắn mới rốt cục đem phong ấn phá khai.

Trong tiểu thế giới cục diện một hồi xoay ngược lại, Phu Tử chậm rãi đi về phía đang ở cùng thận ảnh chiến đấu Giang Sơn Tuyệt, sức mạnh khổng lồ làm hắn thân thể đều thả ra hào quang, như một vòng liệt nhật!

Hạ Ảnh bọn họ nhìn thấy Phu Tử thoát vây, từng cái từng cái cũng đều tinh thần phấn chấn, bắt đầu càng thêm liều mạng chém giết. Mộ Phong nhưng là xông về Bồ Quỷ Thần, giữa hai người bọn họ, chung quy phải phân ra cái thắng bại mới là!.