Chương 3533: Tru diệt Bồ Quỷ Thần

Chương 3533: Tru diệt Bồ Quỷ Thần

Phu Tử đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ, nhưng thực lực cường hãn ngăn trở Tam Hùng không là vấn đề.

Như vậy, Mộ Phong tựu có cơ hội đơn độc cùng Bồ Quỷ Thần nhất quyết cao thấp.

Là chân chính thể tu mạnh, vẫn là Bất Diệt Bá Thể Quyết mạnh, bây giờ có thể ra kết luận.

Mộ Phong trên người kim quang rừng rực, thân thể còn như đúc bằng vàng ròng, uy thế cuồn cuộn, phách khí tuyệt luân, vẫy tay một cái, mảng lớn không gian liền tựu sụp xuống.

Bồ Quỷ Thần làm một tên chân chính thể tu, sức mạnh thân thể tự nhiên cũng cực kỳ cường hãn, hắn minh bạch hôm nay có lẽ thật sự không cách nào trốn thoát, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một luồng tử chí.

"Không nghĩ tới, lại bị ngươi một cái nhỏ búp bê dồn đến tuyệt cảnh, nếu như phóng tại năm đó, ta một căn tay chỉ tựu nắm chết ngươi!"

Mộ Phong cười lạnh: "Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, ta nếu như tu luyện ngươi thời gian dài như vậy, ngươi cũng căn bản không xứng đứng tại trước mặt ta, bớt nói nhảm."

"Tốt, vậy thì để cho ngươi nhìn nhìn thể tu sức mạnh chân chính!"

Bồ Quỷ Thần, thân thể chấn động, trên người cơ bắp ràng, mạch máu nổi lên, tựa hồ tại trên người hắn tạo thành một tấm quỷ thần mặt, nhìn thấy được mười phần khủng bố.

Hắn lăng không đạp bước mà đến, mỗi một bước rơi xuống đều đạp nát hư không, trong chớp mắt, hắn vọt tới Mộ Phong trước mặt, một đôi nắm đấm thép liền hung hăng đập xuống.

Mộ Phong cũng không chút khách khí nâng quyền ném tới, hai người chiến đấu giống như là người bình thường tại đánh nhau, có thể sức mạnh cường hãn va chạm, để hai người bọn họ xung quanh đều biến thành một mảnh tuyệt địa.

Bất luận người nào bị cuốn vào bọn họ trong chiến đấu, đều chỉ có tử vong một đường!

Oanh oanh oanh!

Sức mạnh cường hãn bị không ngừng mà đổ xuống mà ra, tiếng nổ tung không ngừng vang lên, còn như cuồng bạo lôi đình.

Mộ Phong trên người từ từ nhiều hơn một ít mạnh mẽ uy áp, mỗi một lần ra tay, đều mơ hồ có thể nghe được rồng ngâm phượng tiếng khóc, lệnh sức mạnh của hắn càng thêm cường đại.

Trong cơ thể hắn chân long cùng phượng hoàng huyết mạch đều bị kích phát ra, này để Bồ Quỷ Thần trong lòng khiếp sợ không thôi.

Làm trên người cùng một thời đại vật, hắn rõ ràng Vô Tự Kim Thư nắm giữ như thế nào uy lực, nhưng hắn cũng biết Vô Tự Kim Thư ban đầu là bị phá hỏng.

Mặc dù là Mộ Phong được, cũng là một cái bị hủy diệt Kim Thư, vì lẽ đó có thể đi tới hiện tại mức độ này, trong đó tuyệt đại bộ phận hay là bởi vì Mộ Phong mình nguyên nhân.

Hơn nữa liên quan với Vô Tự Kim Thư còn có một cái định luật, đó chính là Vô Tự Kim Thư mỗi một đời chủ nhân, đều là thiên kiêu giống như nhân vật, dẫn dắt một cái thời đại làn sóng.

Sở hữu Kim Thư chủ nhân bên trong, chưa bao giờ từng ra người bình thường.

"Xem ra truyền lời nói quả thế a, còn nói Kim Thư chủ nhân chính là Tà Quân khắc tinh, trước đây ta rất là coi thường, hiện tại ta là thế nào?"

Hắn lẩm bẩm nói, trước tuy rằng vẫn hạ thấp cảnh giới của chính mình, đến kéo dài tuổi thọ, có thể đến rồi hiện tại, hắn dĩ nhiên có một loại xế chiều cảm giác.

Mộ Phong càng chiến càng hăng, lực lượng pháp tắc gia thân, đồng thời không gian đại đạo chi lực cũng đang không ngừng phun trào, để hắn đối với đại đạo lý giải cũng càng ngày càng khắc sâu.

"Tồi thành!"

Hắn giận dữ hét lớn một tiếng, sức mạnh trong cơ thể tụ tập, tại Thánh thuật gia trì dưới nháy mắt đem uy lực tăng lên mấy lần, sau đó một quyền đập ra!

Mang theo hủy diệt khí sức mạnh như hồng thủy vỡ đê, Ngân Hà thiên hàng, sức mạnh khổng lồ mang theo khiến người cảm giác đè nén hít thở không thông, mặc dù là Bồ Quỷ Thần, giờ khắc này vậy đột nhiên kinh sợ.

Bồ Quỷ Thần trên hai cánh tay có khí tức lượn lờ, hai cái cánh tay lúc này tựa hồ đều biến thành cứng như sắt thép màu sắc, giao nhau chắn thân thể phía trước.

Oanh

Lực lượng đụng nhau mang theo làm người sợ hãi khí tức, Bồ Quỷ Thần biến sắc mặt, thân thể bị từ không trung trực tiếp đập rơi xuống, mạnh mẽ đập vào trong nước biển.

Hắn gắt gao cắn chặt hàm răng, không nguyện ý thừa nhận mình không bằng Mộ Phong, tiếp theo lại từ trong nước biển bay ra.

"Ta không phục, ta làm sao có khả năng sẽ thua bởi ngươi!"

Bồ Quỷ Thần lớn tiếng kêu to, khá có một loại anh hùng xế chiều cảm giác.

Mộ Phong không có có lời thừa thãi, chỉ là từ đằng xa di chuyển tức thời đến rồi Bồ Quỷ Thần trước mặt, đồng thời nhẹ nhàng đánh ra một chưởng, trong lòng bàn tay tựa hồ có mây mù lượn lờ.

Phá Thiên Chưởng!

Đây là Mộ Phong hiện đang nắm giữ cường hãn nhất Thánh thuật, thiên địa phảng phất đều tại một chưởng này bên dưới biến sắc, xung quanh sở hữu âm thanh như là đều trong nháy mắt biến mất rồi.

Bồ Quỷ Thần chuyển động sức mạnh chống đối, có thể sức mạnh của chính mình nhưng tại Mộ Phong sức mạnh bên dưới không ngừng mà tan vỡ, cuối cùng để hắn thân thể đều nổ tung ra!

Một chưởng này thiên địa biến sắc, hải băng thạch nứt, tất cả mọi người vì thế mà choáng váng.

Mộ Phong thở hồng hộc, một chưởng này cũng hầu như đã tiêu hao hết hắn sở hữu sức mạnh, tuy rằng bị thương nặng Bồ Quỷ Thần, vậy do mượn Bồ Quỷ Thần cái kia kinh người sức khôi phục, căn bản không thể chết đi.

"Mộ Phong, ngươi xác thực lợi hại, có thể ngươi căn bản không cách nào giết chết ta, tổng có một ngày, ta sẽ về tới tìm ngươi!" Bồ Quỷ Thần lạnh nở nụ cười lạnh, nhưng là tiếu dung hiện ra được mười phần vặn vẹo dữ tợn.

Thân thể nổ tung, để hắn thừa nhận thống khổ tự nhiên mười phần kịch liệt.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, hắn cũng ý thức được điểm này, tuy rằng Bất Diệt Bá Thể Quyết cuối cùng vẫn là thắng được thể tu, có thể dựa vào Bồ Quỷ Thần sức mạnh mạnh mẽ, nghĩ muốn tiêu diệt bản nguyên sinh mệnh của hắn căn bản là không làm được.

Bất quá hắn còn có biện pháp khác.

Chỉ thấy hắn đi tới Bồ Quỷ Thần trước mặt, trong tay hiện ra một tầng thanh khí, như là đeo lên một cái găng tay, một tay hướng về Bồ Quỷ Thần thân dưới chộp tới.

Bồ Quỷ Thần cái bóng đã bị trực tiếp tóm lấy.

"Ngươi đang làm gì?" Bồ Quỷ Thần nhất thời tựu có chút hoảng rồi, làm sống nhiều năm như vậy lão quái vật, hắn đương nhiên hi vọng mình có thể tiếp tục sống tiếp.

Thế nhưng hiện tại, hắn lại có một loại cảm giác nguy hiểm, phảng phất có cái gì chuyện đáng sợ sắp xảy ra.

Sau một khắc, hắn liền thấy Mộ Phong đưa hắn cái bóng trực tiếp nhét vào trong miệng, nhất khẩu khẩu nuốt xuống!

"Ngừng lại, ngừng lại!"

Bồ Quỷ Thần muốn ngăn cản, nhưng căn bản không thể ra sức, chỉ có thể trơ mắt nhìn Mộ Phong đưa hắn cái bóng toàn bộ đều nuốt xuống.

Nuốt lấy cái bóng phía sau, Mộ Phong thậm chí còn là có vẻ vẫn còn thèm thuồng, hắn hướng về phía Bồ Quỷ Thần phất tay một cái nói ra: "Ngươi đã sớm nên đi bồi chủ nhân của ngươi, hiện tại ta tiễn ngươi đi!"

Nói xong, hắn liền xoay người bay về phía Phu Tử vị trí, còn có địch nhân không có tiêu diệt, hắn cũng không thể ngừng lại.

Bồ Quỷ Thần chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng, hắn vẫn chưa phát hiện mình có dị thường gì, nhưng rất nhanh hắn tựu phát hiện mình thân thể bắt đầu biến mất.

Tại không cam lòng cùng phẫn nộ bên trong, hắn từ từ biến thành hư vô.

Phu Tử thân thể tuy rằng gầy yếu, hơn nữa vết thương chồng chất, nhưng lúc này cho thấy lực lượng là áp đảo tính, để Giang Sơn Tuyệt cùng Hoắc Nhược Chí hai người liên thủ đều không thể chống đối.

Mộ Phong lúc này gia nhập chiến đoàn, càng là để Giang Sơn Tuyệt cùng Hoắc Nhược Chí hai người liên tục bại lui.

Cuối cùng, Phu Tử trực tiếp trừ đi hai lão quái này vật.

Mất đi người dẫn đầu Vô Thiên các tu sĩ bắt đầu chạy tứ phía, có thể tiểu thế giới này hiện tại đều trở thành một mảnh lao tù, bọn họ căn bản không cách nào chạy ra.

Trải qua một ngày một đêm huyết chiến phía sau, sở hữu Vô Thiên tu sĩ đều bị tiêu diệt ở tại đây..