Chương 3534: Phu Tử thân phận

Chương 3534: Phu Tử thân phận

Thậm chí hải tặc cùng nữ đế thám tử nhóm thương vong cũng không có có rất nhiều, Mộ Phong chủ động đem Bất Lão Thần Tuyền nước lấy ra, hỗn hợp nước biển phía sau cho tất cả mọi người uống.

Mặc dù là bị pha loãng qua Bất Lão Thần Tuyền nước, như cũ có kinh người công hiệu, sở hữu bị thương tu sĩ đều đang nhanh chóng chuyển biến tốt.

Mộ Phong cũng đoái hiện hứa hẹn của mình, tất cả mọi thứ đều do hải tặc thu được, bọn họ từ mỗi một tên Vô Thiên tu sĩ không gian Thánh khí bên trong tìm được đại lượng của cải.

Sau đó bọn họ tựu thắng lợi trở về.

Nữ đế thám tử cũng mau mau lui đi, mục đích của bọn họ chính là vì trợ giúp Mộ Phong, hiện ở trước mắt đạt đến, bọn họ cũng muốn làm bọn họ chuyện nên làm.

Cho tới lần trước, nữ đế tự nhiên sẽ làm.

Cuối cùng, tiểu thế giới nơi này chỉ còn lại có Phu Tử cùng hắn một đám đệ tử nhóm.

Phu Tử cũng uống Bất Lão Thần Tuyền nước, thương thế khôi phục rất nhiều, nhìn thấy được cũng tinh thần, hắn nhìn các đồ đệ của mình, khắp khuôn mặt là vui mừng tiếu dung.

Đáng tiếc duy nhất, chính là giờ khắc này vẫn còn đang hôn mê bên trong Trúc Ngư.

"Ta hấp thu Trúc Ngư sức mạnh, vì lẽ đó dẫn đến hắn hiện tại rơi vào trong hôn mê, khả năng cần thời gian phải rất lâu hắn mới có thể tỉnh lại." Phu Tử chậm rãi nói.

Tất cả mọi người gật gật đầu, chỉ cần có Phu Tử đến, Trúc Ngư sớm muộn đều có thể tỉnh lại, bọn họ mười phần tin tưởng điểm này.

Phu Tử vừa nhìn về phía mọi người, chậm rãi hỏi: "Ta biết các ngươi bây giờ trong lòng nhất định có rất nhiều nghi vấn, ta sẽ đem tất cả mọi chuyện đều nói cho các ngươi."

"Vô Thiên người tìm ta, là bởi vì ta biết sở hữu phong ấn vật phân biệt ở nơi nào!"

Vụ Phi Hoa bén nhạy đã nhận ra Phu Tử trong lời nói ý tứ, khiếp sợ hỏi: "Khó đạo phong ấn Thiên Ma, chính là lão sư ngài sao?"

Lời ấy một chỗ, tất cả mọi người là kinh sợ.

Thiên Ma thân thể là bị ai phong ấn, này vẫn luôn là cái bí mật, lúc này Phu Tử cũng không tiếp tục ẩn giấu, mà là chậm rãi gật đầu nói ra: "Không sai, Thiên Ma chính là do ta phong ấn!"

Mọi người khiếp sợ không ngậm mồm vào được, bọn họ hồi lâu phía sau mới tiêu hóa tin tức này.

Phu Tử phong ấn Thiên Ma, bởi vậy biết sở hữu phong ấn vật vị trí, Vô Thiên tìm tới Phu Tử, chính là vì thu được phong ấn vật vị trí, chưa bao giờ sống lại Thiên Ma.

Cứ như vậy, tất cả mọi chuyện tựu đều có thể đối được.

"Nói đến, ta kỳ thực cũng không phải là người nơi này, ta đến từ địa phương rất xa một chút, là đuổi theo Thiên Ma mà đến, nhưng không nghĩ Thiên Ma đã làm ra rất nhiều chuyện ác, vẫn là tới chậm một bước." Phu Tử chậm rãi nói đến chuyện năm đó.

Nguyên lai lúc trước Thập Sát Tà Quân có thể quật khởi, không rời khỏi Thiên Ma trợ giúp, mà Thiên Ma lai lịch vẫn luôn là một cái mê.

Mãi đến tận Thập Sát Tà Quân bị một lần nữa phong ấn phía sau, Phu Tử xuất hiện, đem Thiên Ma cũng phong ấn lên.

Thế nhưng Phu Tử vẫn chưa đề cập hắn đến tột cùng là tới từ ở nơi nào, Mộ Phong cũng không hề nói gì, nếu như hắn đoán không sai, Phu Tử cùng Hư đạo nhân, thật giống như thượng, đều là tới từ ở một thế giới khác.

Một cái cao hơn thế giới.

Mọi người thật lâu đều không thể bình phục lại, bọn họ không nghĩ tới, Phu Tử dĩ nhiên cũng là từ cực kỳ lâu trước liền tồn tại nhân vật.

Cái kia năm đời quá xa xưa, thậm về phần bọn hắn hiện tại cũng nghe không được bao nhiêu liên quan với khi đó truyền thuyết.

Phu Tử nhìn về phía mọi người, khẽ cười nói: "Vô Thiên người nghĩ muốn biết đạo phong ấn vật vị trí, nắm lên cũng là phí công mà thôi, bởi vì ta sớm đã đem phong ấn vật vị trí toàn bộ đều phong ấn tiến vào trí nhớ của ta nơi sâu xa."

"Mặc dù là chính ta, cũng không cách nào mở ra phong ấn."

Mộ Phong gật gật đầu, có lẽ như vậy mới là cách làm an toàn nhất, mới có thể bảo đảm phong ấn vật vị trí sẽ không bị người biết.

Tuy rằng hiện tại Vô Thiên người tìm được không ít phong ấn vật, nhưng cũng chỉ là một ít bộ phận mà thôi.

Thiên Ma nhất vị trí trọng yếu bị phong ấn địa phương, Vô Thiên người có lẽ cả đời cũng không tìm tới, dù sao nếu là bị phong ấn tại một cái nào đó bên trong tiểu thế giới, chỉ cần tiểu thế giới không bại lộ, cái kia thì sẽ không có người biết.

Bọn họ tại trên hải đảo nghỉ ngơi rất lâu, Mộ Phong cũng đem Trúc Ngư bỏ vào Vô Tự Kim Thư bên trong, chỉ cần có thiên địa linh khí tẩm bổ, Trúc Ngư thì sẽ không có việc, chỉ là ngủ say thời gian dài một ít.

Hơn nữa dựa theo Phu Tử lời giải thích, lần này đối với Trúc Ngư tới nói, cũng coi như là một cái cơ hội, không phá thì không xây được, đợi đến Trúc Ngư tỉnh lại, có lẽ sẽ thu hoạch càng nhiều.

Lần này tiểu thế giới xem như là Vô Thiên một cái địa phương tương đối trọng yếu, trừ đi nhiều như vậy Vô Thiên tu sĩ, đối với Vô Thiên tới nói cũng là một cái đả kích không nhỏ.

Trước khi đi, Mộ Phong thậm chí đem trọn cái tiểu thế giới đều dung nhập vào mình Kim Thư thế giới bên trong, sau đó mọi người liền rời đi nơi đây hướng về trên đất bằng chạy đi.

Xích Cẩm Tiểu Bát trở thành bọn họ ở trên biển đi công cụ, so với bình thường thuyền nhanh hơn nhiều.

Phu Tử nhìn về phía Mộ Phong, hỏi thăm một cái Mộ Phong ở trên đất bằng chuyện đã xảy ra, biết được nói Mộ Phong đã trở thành Tuyền Cơ Thần Quốc Thượng Trụ Quốc phía sau, không khỏi thở dài.

"Cái này tiểu nha đầu, chung quy hay là đem Kỳ Viện kéo theo a."

Mộ Phong biết Phu Tử nói tiểu nha đầu, chính là nữ đế, trong lòng không khỏi kinh sợ, dù sao ai dám xưng hô nữ đế vì là tiểu nha đầu đây.

Hắn vội vàng nói: "Chờ trở lại phía sau, ta tựu sa thải danh hiệu này, dù sao cũng ta cũng không thích."

"Tùy ngươi, bất quá nghe lên cũng không tệ lắm." Phu Tử cười ha hả nói, "Đúng rồi, ngươi sau đó có tính toán gì?"

Mộ Phong nghĩ đến nghĩ, nói ra: "Ta chuẩn bị đi cái khác Trung Vị Thần Quốc nhìn nhìn, nghe nói nơi đó Vô Thiên cũng tìm được mấy khối phong ấn vật, ta nghĩ cũng thu hồi lại."

"Không sai, Kim Thư lựa chọn ngươi, xem ra ánh mắt không sai." Phu Tử nhàn nhạt nói.

Mộ Phong kinh sợ, hắn nhưng cho tới bây giờ đều không có nói về Kim Thư sự tình, xem ra lúc trước Phu Tử đối với Kim Thư cũng rất là quen thuộc.

Đáng tiếc Kim Thư trước đã bị Thập Sát Tà Quân đánh lén bị hao tổn, lưu lạc đến hạ giới đi, cũng chưa gặp qua Phu Tử.

Mộ Phong muốn đi cái khác Trung Vị Thần Quốc, cũng không đơn thuần là muốn thu hồi phong ấn vật, cũng là bởi vì mình tu vi bây giờ đã đạt tới bình cảnh, hắn nghĩ muốn đi cái khác Trung Vị Thần Quốc nhìn nhìn.

Ở thượng giới bên trong, Tuyền Cơ Thần Quốc cùng Khai Dương Thần Quốc hai cái Trung Vị Thần Quốc chỉ có thể coi là là bình thường thần quốc, so với cái này hai cái thần quốc cường đại cũng không có thiếu.

Vì lẽ đó hắn nghĩ muốn đi thử vận may, nhìn có thể hay không đem cảnh giới của chính mình lại tăng lên một ít, tương lai đi thượng vị thần quốc, cũng tốt nhiều hơn chút sức mạnh.

Hắn bây giờ, đã đang suy tư tiến về phía trước thượng vị thần quốc sự tình, tương lai còn muốn đi những thứ khác giới, thậm chí đi cực tối trong vực sâu nhìn nhìn.

Trải qua mấy tháng phía sau, bọn họ rốt cục về tới trên đất bằng, sau đó liền cưỡi truyền tống trận, về tới Kỳ Sơn.

Hoàng Long Sĩ sớm nhận được tin tức, cùng nhỏ nhỏ hai cái người ở trên núi nghênh tiếp.

Kỳ Viện người lần này lại tập hợp, tuy rằng Trúc Ngư còn đang ngủ say, nhưng ít ra người vẫn còn ở đó.

Phu Tử đã trải qua nhiều chuyện như vậy, cũng đã thấy ra rất nhiều, hắn quyết định sau đó đều lưu tại Kỳ Sơn trên, nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi.

Mà Mộ Phong tại cùng Kỳ Viện mọi người gặp nhau phía sau, liền vội vội vàng vàng về tới Hồng Mông Tiên Tông, hắn nghĩ muốn xem hắn một tay khai sáng môn phái hiện tại đến tột cùng thế nào rồi..