Chương 3535: Cố nhân tụ hội

Chương 3535: Cố nhân tụ hội

Mộ Phong trở lại Hồng Mông Tiên Tông phía sau, cũng không gấp cùng mọi người gặp lại, mà là trước quay về Kim Thư thế giới bên trong.

Trúc Ngư tạm thời tại Kim Thư thế giới bên trong tĩnh dưỡng, dù sao bất kể là tại Trung Vị Thần Quốc vẫn là tại thượng vị thần quốc, đều không có so với Kim Thư thế giới càng thêm ưu tú địa phương.

Mộ Phong sở dĩ vội vội vàng vàng trở lại Kim Thư thế giới, là bởi vì hắn tại Kỳ Viện trước khi đi, Phu Tử gọi hắn lại, đơn độc giao cho hắn một món đồ.

"Có lẽ chỉ có ngươi mới có thể gánh vác nổi."

Phu Tử lúc đó nói như vậy nói.

Hiện nay, hắn nhìn trong lòng bàn tay chính tản ra ánh sáng nhẹ một cái chùm sáng, biểu hiện cũng có vẻ hơi kích động.

Cửu Uyên chậm rãi đi tới, một mặt ngạc nhiên: "Chẳng lẽ đây là. . ."

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Không sai, đây chính là Phu Tử ký ức, bên trong là Thiên Ma sở hữu bị phong ấn vị trí."

Tuy rằng Phu Tử nói qua, hắn này chút ký ức đều bị chính mình phong ấn, tựu liền chính hắn đều không thể kiểm tra, có thể này không trở ngại hắn đem này một phần trí nhớ lấy ra.

Mộ Phong đi tới thượng giới, là vì xác nhận Thập Sát Tà Quân tình huống, tình huống bây giờ cơ vốn đã xác nhận, Thập Sát Tà Quân tuy rằng bị phong ấn, nhưng như cũ rục rà rục rịch.

Vô Thiên chính là Tà Quân nanh vuốt, mục đích đúng là đem Thập Sát Tà Quân từ cực tối trong vực sâu thả ra ngoài, mà Thiên Ma nhưng là Vô Thiên đầu tiên muốn sống lại người.

Theo Mộ Phong, đơn giản chính là hiện nay Vô Thiên căn bản không cách nào đem Thập Sát Tà Quân thả ra, vì lẽ đó bọn họ cần Thiên Ma cái này lúc trước ẩn giấu tại Tà Quân người sau lưng ra tay.

Từ bây giờ nhìn lại, sống lại Thiên Ma liền trở thành Vô Thiên chuyện ắt phải làm.

Mộ Phong nếu như đem sở hữu phong ấn vật đều một lần nữa trấn áp tại Kim Thư thế giới bên trong, Thiên Ma thì sẽ không sống lại, đến thời điểm, Vô Thiên liền muốn mặt khác nghĩ biện pháp giải cứu Thập Sát Tà Quân.

Mà cái này không thể nghi ngờ sẽ thật to kéo dài thời gian, để Mộ Phong có thời gian trưởng thành.

Vì lẽ đó, nếu như biết rồi sở hữu phong ấn vật vị trí, cái kia Mộ Phong là có thể chiếm trước tiên cần phải cơ.

Hắn hít sâu một hơi, lập tức đem sáng lên chùm sáng đè ở chỗ mi tâm của hắn.

Chỉ một thoáng, một luồng tin tức liền chảy vào trong đầu của hắn, bất quá chốc lát tựu đã bị hắn tiêu hóa.

Những địa điểm này có rất nhiều hắn cũng hết sức quen thuộc, nói thí dụ như Vọng Sơn Trạch, Kỳ Sơn chờ chút, những thứ này đều là phong ấn Thiên Ma địa phương.

Lúc trước Mộ Phong suy đoán cũng không sai, Tuyền Cơ, Khai Dương hai đại Thần Quốc bên trong tổng cộng có mười một món phong ấn vật, mười căn tay chỉ bao quát trái tim đều bị phong ấn ở tại đây.

Bởi vì trái tim vị trí tương đối trọng yếu, vì lẽ đó Phu Tử lựa chọn lưu lại nơi này hai đại Thần Quốc cảnh nội, bảo vệ phong ấn vật.

Ngoài ra, Thiên Ma tổng cộng còn có hơn trăm khối thân thể bị phong ấn, Mộ Phong thấy được đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc trước Phu Tử dĩ nhiên đem Thiên Ma chia làm hơn trăm khối, ngoại trừ tay chỉ, trái tim ở ngoài, Thiên Ma cùng sở hữu sáu cánh tay cánh tay, ba cái đầu lâu, cùng lúc trước hắn thấy Thiên Ma bóng mờ một dạng.

Chỉ là Thiên Ma thân thể, Phu Tử liền đem chia nhỏ mấy chục khối, làm cho người kinh hãi, không nhìn ra Phu Tử lúc trước dĩ nhiên là một cái phân thây cuồng ma.

Trong này, hai cái cánh tay hai cái chân cùng mười mấy khối thân thể vị trí bị phong ấn tại cái khác Trung Vị Thần Quốc bên trong, trong đó một cánh tay cùng một chân đã bị Mộ Phong thu hồi.

Cũng chính là nói, tại cái khác Trung Vị Thần Quốc cảnh nội, còn có mười sáu món phong ấn vật tồn tại, cũng không biết nơi đó Vô Thiên đến tột cùng tìm được vài món.

Mộ Phong suy tư chốc lát, liền nghĩ xong chính mình đón lấy nên làm như thế nào, hắn trước phải đi thu hồi cái khác Trung Vị Thần Quốc cảnh nội phong ấn vật, sau đó tiến về phía trước thượng vị thần quốc.

Bất quá Thiên Ma cũng không phải là chăn đơn độc phong ấn tại cái này giới vực bên trong, thậm chí tại Lương Thiên Giới, Phạm Thiên Giới cũng đều có lưu tại.

Vì lẽ đó một lần nữa trấn áp phong ấn vật chuyện này, cũng không phải là như vậy dễ dàng là có thể hoàn thành.

Đợi đến hấp thu này chút ký ức phía sau, Mộ Phong đứng dậy, rời đi Kim Thư thế giới, lúc này ở bên ngoài, đã có rất nhiều người tại chờ hắn.

Hắn thấy được rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, nhất thời cảm giác được mười phần thích thú.

Ngoại trừ Vu Băng Băng bọn họ ở ngoài, Đinh Nghị, Trình Thu Hàn, Diêu Thanh Vũ ba người cũng đều đi tới Hồng Mông Tiên Tông, thực lực của bọn họ trong khoảng cách một lần gặp mặt có cực lớn tiến bộ.

Dù sao mỗi người đều thu được Kỳ Lân xương, trong cơ thể có nhỏ bé Kỳ Lân huyết mạch, đây đối với một người tu sĩ tới nói gia trì vẫn là mười phần to lớn.

Hơn nữa ba người bọn họ bên trong Đinh Nghị là tông môn hủy diệt, hai người khác thối lui ra khỏi nguyên bản tông môn, vì lẽ đó ba người vừa nghe nói Mộ Phong thành lập một toà tông môn, liền vội vội vàng vàng chạy đến.

Ba người đến phía sau, cũng tu luyện Hồng Mông tiên pháp, trong thời gian ngắn liền gặp được hiệu quả.

Trừ bọn họ ra ba người ở ngoài, lệnh Mộ Phong không tưởng được là, Bạch Thương dĩ nhiên cũng đến nơi này.

Muốn biết, Bạch Thương nơi Thú Thần Tông cũng coi như là một cái thế lực không nhỏ, thêm vào Bạch Thương có thiên phú, còn có cơ duyên dưới lấy được thú ngự pháp, tại Thú Thần Tông tiền đồ một mảnh quang minh.

Nhưng dù cho như thế, như cũ thoát khỏi nguyên bản tông môn, gia nhập Hồng Mông Tiên Tông.

Không phải vì những khác, cũng là bởi vì nơi này đều là người quen, không có nhiều như vậy câu tâm đấu sừng, như vậy thì xem như là tu luyện cũng phải nhanh rất nhiều.

Hơn nữa vừa nghe nói là muốn gia nhập Mộ Phong khai sáng Hồng Mông Tiên Tông, Thú Thần Tông tựu thống khoái thả người, như vậy cũng là vì cho Mộ Phong lưu dưới một cái ấn tượng tốt.

Dù sao bây giờ Mộ Phong huênh hoang không hai, chính là Tuyền Cơ Thần Quốc đời mới Thượng Trụ Quốc, sở hữu tông môn đều phải cho chút thể diện.

Còn có một người Mộ Phong đồng dạng có chút không nghĩ tới, đó chính là lúc trước đồng dạng giống như bọn họ tiến nhập Trung Vị Thần Quốc Cao Phi.

Tiến nhập Trung Vị Thần Quốc phía sau, Mộ Phong bọn người lại chưa từng nghe nói bay cao tin tức, cái này cũng là Mộ Phong trong lòng một nỗi tiếc nuối khôn nguôi, nhưng không nghĩ dĩ nhiên chính mình tìm tới Hồng Mông Tiên Tông đến.

Cao Phi như cũ giống như trước, vóc người cao gầy, dung mạo xuất chúng, giờ khắc này chính cười tủm tỉm nhìn về phía Mộ Phong: "Làm sao, không nhận ra?"

Lúc này Cao Phi so với trước thành thục rất nhiều, xem ra cũng nhiều một vệt thận trọng, Mộ Phong không khỏi cười cười, nói ra: "Là có chút không nhận ra."

"Xinh đẹp hơn đi!" Bạch Thương cười ha ha trêu ghẹo nói.

Mọi người đều nở nụ cười, bầu không khí mười phần hòa hợp.

Đinh Nghị nhìn nhìn mọi người sau, chậm rãi nói ra: "Lúc trước bất kể là tiến nhập Trung Vị Thần Quốc vẫn là không có có tiến vào, đều ở nơi này tụ tập, đáng tiếc còn thiếu một người."

Mộ Phong biết hắn nói là Đồ Tô Tô, trong lòng cũng yên lặng thở dài, bất quá mọi người đều có chí khác nhau, hắn cũng không thể yêu cầu sở hữu người quen đều phải tụ tập tại hắn dưới trướng.

Hơn nữa Đồ Tô Tô tựa hồ có quyết định của chính mình.

Vừa dứt lời, núi dưới dĩ nhiên có một bóng người chậm rãi đi lên, Thần Cơ lão nhân khẽ cười nói: "Nàng nói là công tử người quen, ta liền để nàng lên núi."

Mọi người định thần nhìn lại, không phải Đồ Tô Tô lại là ai?

Bất quá lúc này Đồ Tô Tô sắc mặt trắng bệch, khí tức uể oải, rõ ràng cho thấy bị thương, nhưng như cũ phong tình vạn loại, mê hoặc đến cực điểm.

Mộ Phong bước nhanh tiến lên nghênh tiếp, đối với cái này đối với hắn nhiều hơn trông nom Ma nữ, hắn đương nhiên không có bất kỳ tâm tư của hắn."Đồ cô nương, sao ngươi lại tới đây?".