Chương 3536: Mới Thánh địa

Chương 3536: Mới Thánh địa

Đồ Tô Tô lộ ra một cái tiếu dung, lên trước ôm lấy Mộ Phong, nói ra: "Ngươi thành lập tông môn, ta cuối cùng muốn tới nhìn nhìn không phải? Chẳng lẽ ngươi không hoan nghênh phải không?"

Mộ Phong thân thể căng thẳng, đuổi vội vàng nói: "Đương nhiên hoan nghênh, ta nói rồi, Hồng Mông Tiên Tông cửa lớn vĩnh viễn cho các ngươi mở rộng."

"Tốt, cái kia cũng không uổng phí ta từ Thiên Ma tông trốn thoát." Đồ Tô Tô nhẹ nói nói.

Mộ Phong kinh sợ, nhẹ nhàng đẩy ra Đồ Tô Tô sau hỏi: "Chẳng lẽ là Thiên Ma tông đem ngươi đánh thành như vậy?"

Nhìn thấy có chút tức giận Mộ Phong, Đồ Tô Tô cũng không có ẩn giấu: "Nghĩ muốn lui ra Thiên Ma tông cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, bất quá tốt tại ta từ vừa mới bắt đầu cũng không phải thật muốn gia nhập bọn họ, chỉ là vì lấy về một món đồ!"

Mọi người trở lại đại điện bên trong, Đồ Tô Tô bắt đầu nói về chuyện của chính mình, nguyên lai lúc trước nàng nhìn thấy chu hoa trưởng lão đầu tiên nhìn, tựu biết chu hoa trưởng lão là kẻ thù của nàng.

Lúc trước Đồ Tô Tô cha mẹ thân chết, chính là chu hoa trưởng lão một tay bày kế, đáng tiếc chu hoa trưởng lão vẫn chưa phát hiện Đồ Tô Tô thân phận thực sự.

Đồ Tô Tô lưu tại Thiên Ma tông, bái vào kẻ thù môn hạ, một là vì báo thù, hai cũng là vì lấy về lúc trước chu hoa từ trên thân cha mẹ của nàng cướp đi đồ vật.

Nguyên bản kế hoạch của nàng còn rất dài, phải chờ tới có đủ thực lực phía sau, lại hướng chu hoa báo thù, có thể nghe nói Mộ Phong sáng tạo Hồng Mông Tiên Tông, cũng cho nàng truyền tin tức phía sau, nàng liền có chút không nhịn được.

Cuối cùng trải qua mấy tháng mưu tính, rốt cục trừ đi chu hoa, từ Thiên Ma tông trốn tránh mà ra.

Mọi người nghe xong, đối với Đồ Tô Tô cũng có rất lớn đổi mới, tại Võ Dương Thần Quốc, Đồ Tô Tô chính là người người gọi đánh Ma nữ, chỉ có Mộ Phong phát hiện Đồ Tô Tô cũng không giống như là trong truyền thuyết như vậy là một cái thích giết chóc thành tính ma đầu.

Hiện tại, bọn họ đối với Đồ Tô Tô cũng có chút kính nể, thân mang huyết hải thâm cừu, nhưng có thể từng bước một báo thù, tương đối không dễ dàng.

"Hiện tại ta bị Thiên Ma tông truy sát, các ngươi sẽ không ghét bỏ ta đi?" Đồ Tô Tô nhìn về phía mọi người, cười tủm tỉm hỏi.

Tất cả mọi người lắc lắc đầu, Mộ Phong càng là đứng lên nói ra: "Yên tâm, chí ít hiện tại Thiên Ma tông còn không dám đem Hồng Mông Tiên Tông như thế nào, sau đó ngươi chính là Hồng Mông Tiên Tông trưởng lão."

Triệu Viêm đã sớm bế quan hoàn thành, thuận lợi lên cấp Vô Thượng cảnh, chuyện này ngoại trừ Hồng Mông Tiên Tông người ở ngoài, rất ít có người ngoài biết.

Cái này cũng là Mộ Phong vì là Hồng Mông Tiên Tông lưu lại lá bài tẩy.

Lúc này Triệu Viêm đứng dậy, lạnh lùng nói ra: "Tiểu nha đầu yên tâm, ngươi đã là chưởng môn bằng hữu, Thiên Ma tông nếu như dám đến gây sự với ngươi, ta tựu đem đầu của bọn họ vặn hạ xuống!"

Được Hồng Mông tiên pháp phía sau, Triệu Viêm đột phá bình cảnh, tuổi thọ lại tăng lên mấy trăm ngàn năm, lần này không cần lo lắng tuổi thọ đã tiêu hao hết.

Bởi vậy, hắn lại trở thành này cái Khai Dương Thần Quốc mãng phu.

Đồ Tô Tô phát hiện đến Triệu Viêm trên người cái kia sâu không lường được khí tức, không khỏi nhíu nhíu mày, đứng dậy nói ra: "Đa tạ tiền bối, cứ như vậy tựu có thể yên tâm."

Sau đó, Mộ Phong đem tất cả mọi người tại chỗ, ngoại trừ Ngụy Bi ở ngoài, đều để cho bọn họ đảm nhiệm Hồng Mông Tiên Tông trưởng lão, trong tông môn sở hữu tài nguyên, Thánh thuật, tâm pháp thậm chí Thánh khí chờ chút, cũng có thể thoả thích sử dụng.

Hơn nữa bọn họ bây giờ còn chưa có chiêu thu đệ tử ý nghĩ, này chút người cũng chính là Hồng Mông Tiên Tông toàn bộ, động lòng người số tuy ít, thực lực lại không yếu.

Triệu Viêm chính là Vô Thượng cảnh tu sĩ, tọa trấn tông môn, loại cường giả cấp bậc này, cũng là chỉ có Thánh địa mới sẽ có, bị thương trước Phu Tử chính là Vô Thượng cảnh cường giả, trong thiên cung có lẽ cũng có Vô Thượng cảnh cường giả tọa trấn.

Chỉ là điểm này, bọn họ cũng đủ để tại Trung Vị Thần Quốc xông pha.

Mà những người khác thực lực cũng đủ nhìn, Mộ Phong có thể được xưng là Vô Thượng cảnh bên dưới vô địch, chiến tích mười phần mắt sáng.

Thần Cơ lão nhân tuy rằng chỉ có Luân Hồi cảnh cấp một cảnh giới, nhưng một thân trận pháp trình độ không người có thể địch.

Đồ Tô Tô có thể giết chết chu hoa, bản thân cũng đã có Luân Hồi cảnh cấp tám tu vi, thực lực cường đại.

Đinh Nghị, Diêu Thanh Vũ, Trình Thu Hàn ba người bởi vì chiếm được Kỳ Lân xương, thực lực cũng nghênh đón tăng vọt, trong thời gian ngắn ngủi, cũng đã lên cấp Luân Hồi cảnh cấp bảy.

Bạch Thương cùng Cao Phi thực lực hơi yếu, nhưng cũng có Luân Hồi cảnh cấp năm tu vi.

Phong Linh cảnh giới là Luân Hồi cảnh cấp hai, Vu Băng Băng cùng Võ Hải Nhu hai người cũng có Luân Hồi cảnh cấp một tu vi.

Hơn nữa bọn họ còn có một vị trưởng lão, chính là Kỳ Viện đệ tử Xích Cẩm, thực lực cũng có Luân Hồi cảnh cấp bảy, còn có một đầu Luân Hồi cảnh cấp chín hải thú.

Như vậy một nhìn, bọn họ Hồng Mông Tiên Tông thành lập ban đầu, thì có nhất lưu thế lực thành viên nòng cốt, thậm chí tương lai sẽ trưởng thành làm một cái mới Thánh địa!

Mộ Phong càng mừng rỡ, là này chút người quen có thể tụ tập lại một chỗ đến, này để hắn có một loại an lòng cảm giác.

Sau đó mọi người lại ở trên núi bắt đầu đi dạo, có Thần Cơ lão nhân ra tay, Hồng Mông Tiên Tông hộ tông đại trận khinh thường toàn bộ Trung Vị Thần Quốc, thậm chí thượng vị thần quốc một ít tông môn trận pháp, cũng không bằng bọn họ.

Bị giới hạn tài liệu nguyên nhân, Thần Cơ lão nhân chỉ có thể làm đến bước này, nhưng như cũ khiến người mừng rỡ không thôi.

Trên núi kiến tạo ra rất nhiều kiến trúc, bảo lưu lại mảng lớn lục thực, hoàn cảnh hợp lòng người, thêm vào Mộ Phong ở lại chỗ này hai đạo Thánh Tinh mỏ quặng, để trong này trực tiếp biến thành tu luyện Thánh địa.

Linh khí so với ngoại giới nồng nặc gấp trăm lần!

Hồng Mông Tiên Tông thành lập, cũng coi như là hiểu rõ Mộ Phong một nỗi lòng.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, Mộ Phong đều cùng bạn cũ nhóm ở trên núi ôn chuyện, buổi tối tựu giáo dục Ngụy Bi tu luyện, lệnh Ngụy Bi cảnh giới cũng là một ngày ngàn dặm.

Tuy rằng Ngụy Bi trong cơ thể có Thiên Ma trái tim, này để hắn mơ hồ có chút lo lắng, nhưng một nhìn thấy Ngụy Bi khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, hắn tựu tạm thời bỏ xuống này hết thảy.

Đợi đến hắn có đầy đủ năng lực phía sau, nhất định phải đem Ngụy Bi cùng Thiên Ma trái tim tách rời mở.

Có lẽ là đã lâu an ninh, để Mộ Phong tâm cảnh chiếm được tinh chế, bởi vậy tại trở lại tông môn sau không lâu, hắn tựu nghênh đón một lần đột phá.

Luân Hồi cảnh cấp tám hậu kỳ!

Cảnh giới này tại Trung Vị Thần Quốc du lịch lời, bình thường không thể sẽ xảy ra chuyện, dù sao mặc dù là gặp phải không đánh lại đối thủ, chạy trốn đều là có thể làm được.

Hồng Mông Tiên Tông ổn định lại, sở hữu trưởng lão đều đồng ý lưu ở trên núi tu luyện, dù sao này vừa mới được Hồng Mông tiên pháp, bọn họ nhất định phải tu luyện thấu triệt không được.

Mộ Phong nhìn đến đây yên ổn, nhưng trong lòng của chính mình an không ổn định, bởi vì hắn quyết định muốn đi trên đại lục nhìn nhìn, tiện thể đem phong ấn vật đều thu hồi lại.

Bởi vậy tại mấy ngày sau, Mộ Phong cáo biệt mọi người, lần thứ hai hướng về Tuyệt Mệnh Hải phương hướng bay đi.

Mộ Phong đã biết đại lục tựu tại Tuyền Cơ Thần Quốc phía nam, lướt qua Long Môn Đảo sau chỗ rất xa, chuyến đi này không biết lúc nào lại trở về, nhưng trong lòng hắn nhưng tràn đầy hi vọng.

Tổng có một ngày, liên quan với Thập Sát Tà Quân nguy cơ hội giải trừ, đến thời điểm hắn cũng có thể thanh rảnh rỗi.

Tuyền Cơ Thần Quốc Thiên Đô Thành, trong hoàng cung, nữ đế chiếm được Mộ Phong trọng phản Tuyệt Mệnh Hải tin tức, không khỏi thở dài."Người này, dĩ nhiên chưa có trở về gặp gỡ ta, quả thực đã quên Thượng Trụ Quốc thân phận này a! Nói đến ta có phải hay không nên đi vấn an xuống Phu Tử?".