Chương 3537: Ám Dạ sát thủ giao dịch

Chương 3537: Ám Dạ sát thủ giao dịch

Đại lục bên trên, vạn quốc san sát.

Trong đó Trung Vị Thần Quốc đủ có hơn trăm cái, mà hạ vị thần quốc càng là đủ có hơn vạn, sở hữu vương triều thủ đô đế quốc tụ tập ở trên phiến đại lục này.

So sánh với nhau, Tuyền Cơ Thần Quốc cùng Khai Dương Thần Quốc vị trí, bất quá là một cái đảo nhỏ, mà Võ Dương Thần Quốc vị trí, càng là bên trong hòn đảo nhỏ nhỏ đảo.

Bởi vì tất cả thần quốc đều tụ tập ở một chỗ, bởi vậy xuất hiện ma sát là chuyện hết sức bình thường, bởi vậy trên đại lục so với Tuyền Cơ cùng Khai Dương hai đại Thần Quốc, thượng võ gió thịnh hành, dân phong cũng càng thêm nhanh nhẹn.

Hơn nữa có nhiều hơn bí cảnh, di tích các nơi, như là lấy không hết tài nguyên điểm.

Mộ Phong trải qua mấy tháng bay đi phía sau, cuối cùng là đến đến rồi trên mảnh đại lục này, hắn kinh ngạc ở trên mảnh đại lục này bao la, nhưng cũng không quên chính mình chuyện cần làm.

"Mộ Phong công tử, hiện tại chúng ta tựu thanh toán xong!"

Vi Thiên Đức phất phất tay, chính là hắn đem Mộ Phong một đường đưa tới nơi này.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, xoay người hỏi: "Ngươi chuẩn bị tiếp tục ở trên biển làm hải tặc?"

"Đó là đương nhiên, bằng không ta đi làm cái gì? Mà lại nói chúng ta là hải tặc đã không chính xác, bây giờ chúng ta cần giúp duy trì Nam Hải trật tự đây." Vi Thiên Đức đắc ý nói.

Vừa bắt đầu bọn họ này chút hải tặc chính là vì đoạt tiền, có thể từ từ phát hiện bọn họ không cần cướp, chỉ phải bảo vệ những lái buôn kia, thu lấy một ít bảo hộ phí, các thương nhân cũng đều rất là tình nguyện.

Mộ Phong lắc lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Không tốn thời gian dài, nữ đế đồng thời sẽ phái người tiến nhập Nam Hải, ngươi cảm thấy được các ngươi này chút hải tặc có thể cùng nữ đế đối kháng sao?"

"Nghe ta, hiện tại đi đầu thành, có thể sẽ được ưu đãi, huống hồ ngươi quen thuộc Nam Hải, nữ đế sẽ để cho ngươi làm Nam Hải người phụ trách cũng bất nhất định."

Vi Thiên Đức nhất thời trầm mặc lại, chuyện này trước hắn cũng suy nghĩ qua, nhưng vẫn luôn không có quyết định, dù sao bọn họ làm hải tặc, chính là vì tự do, vì không bị áp bức.

Hiện đang chủ động nương nhờ vào nữ đế, không lại trở về quá khứ? Dù sao trước hải tặc vì cứu ra Phu Tử ra rất lớn lực, bởi vậy Mộ Phong cũng muốn giúp Vi Thiên Đức một tay, hắn đón lấy nói ra: "Ta cái này Thượng Trụ Quốc vẫn còn có chút mặt mũi, nếu như ngươi nghĩ xong, phải đi Anh Vũ Đảo đến vạn sự thông

Lão bản."

Vi Thiên Đức gật gật đầu: "Đa tạ công tử, ta sẽ cân nhắc."

Sau đó hai người phân biệt, đi trước chỗ bất đồng.

Mộ Phong từ phía nam mà đến, nên là vị trí đại lục phương bắc, bờ biên chỉ có một làng chài nhỏ, trong thôn có mười mấy gia đình, dựa vào đánh cá vì là sinh.

Hắn đi lên trước hỏi thăm một phen, hỏi cự ly nơi đây mười mấy dặm ở ngoài có một toà thôn trấn, liền bay người lên, không một lúc nữa thời gian liền đi tới toà kia trong thôn trấn.

Hắn đối với đại lục hiểu rõ, đều là tới từ ở Thiên Tà, có thể cái tên này lúc đó liền chạy, vì lẽ đó hắn đối với đại lục nhận thức gần như vì là linh.

Đi tới thành trấn phía sau, nơi này quả nhiên nhìn thấy được náo nhiệt rất nhiều, Mộ Phong tìm được một cửa tiệm cửa hàng đi vào, muốn mua một tấm liên quan với đại lục địa đồ.

Chủ quán là một người đàn ông trung niên, nhìn thấy được có mấy phần phong độ, nghĩ đến lúc còn trẻ cũng là một quả mỹ nam tử, nghe được Mộ Phong yêu cầu, không khỏi nở nụ cười lên.

"Ngươi cũng biết đại lục biết bao lớn? Đại khái không có bất kỳ một tờ bản đồ có thể đem sở hữu địa phương đều thâu tóm đi vào, ta chỗ này chỉ có một tấm Nguyệt Thần Quốc địa đồ."

Nói, hắn đem một tấm thẻ ngọc lấy ra, đặt ở Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong nghĩ cũng phải, nơi này cũng không phải là Tuyền Cơ Thần Quốc, địa phương lớn như vậy, làm sao có khả năng có người toàn bộ đều vẽ hạ xuống đây.

Mà hắn vị trí, chính là một cái tên là Nguyệt Thần Quốc hạ vị thần quốc, liền hắn liền đem tấm bản đồ này mua lại.

Vừa mới chuẩn bị ly khai, chủ quán đột nhiên gọi hắn lại: "Chờ chút, ngươi là Mộ Phong chứ?"

Trực tiếp gọi ra tên của chính mình, này để Mộ Phong trong lòng cảnh giác, chuyển qua lại đây, hắn nhìn chằm chằm chủ quán, chậm rãi gật đầu.

Hắn cũng không nhận ra chính mình ở tại đây cũng biết có cái gì nhận thức bằng hữu, không là bằng hữu, vậy thì là địch nhân.

Này tên chủ quán tuy rằng nhìn thấy được giống như người bình thường, có thể Mộ Phong như cũ có thể phát hiện đến chủ quán cảnh giới tại Luân Hồi cảnh cấp năm tả hữu.

Một cái Luân Hồi cảnh cao thủ, đành phải tại một cái hạ vị thần trong nước, làm một cái tiểu điếm chủ quán, làm sao nghĩ cũng thấy được không đúng, có thể Mộ Phong cũng không tính tra cứu những chuyện này.

Hắn mắt lạnh nhìn chủ quán, hỏi: "Ngươi có việc?"

Chủ quán vội vàng lắc đầu, nói ra: "Ta biết ngươi, đương nhiên không dám đối với ngươi có ý kiến gì, có thể ngươi biết ta là người như thế nào sao?"

Mộ Phong trong cơ thể thánh nguyên phun trào, một luồng ác liệt khí từ trên người hắn đột phá mà ra, lạnh giọng hỏi: "Cái gì người?"

"Ta là Ám Dạ người." Chủ quán thản nhiên nói.

Một hồi Mộ Phong tựu minh bạch vì sao chủ quán biết tên của hắn, muốn biết tại Võ Dương Thần Quốc thời điểm, hắn chính là Ám Dạ muốn giết người.

Nghĩ đến hắn này vẫn luôn không có giải quyết phiền phức, trong đêm tối cần phải có không ít người đều biết.

Ám Dạ là một cái cổ xưa ám sát thế lực, dấu chân trải rộng sở hữu địa phương, chỉ cần trả giá ứng có đánh đổi, là có thể mời bọn họ giết người.

Mộ Phong cũng không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên đánh bậy đánh bạ đi tới Ám Dạ địa phương, không khỏi cười gằn nói: "Các ngươi còn muốn giết ta?"

Chủ quán liên tục lắc đầu nói: "Đừng hiểu nhầm, lúc trước muốn đuổi người giết ngươi sớm liền từ bỏ đối với ngươi truy sát, bởi vì bọn họ không trả nổi giết chính là ngươi phí dụng, vì lẽ đó Ám Dạ đã sớm triệt tiêu đối với ngươi mệnh lệnh."

Mộ Phong nhíu nhíu mày, cũng có vẻ hơi bất ngờ: "Vậy ngươi gọi ta làm cái gì?"

Chủ quán khẽ mỉm cười: "Nghĩ cùng ngươi làm cái giao dịch, không biết ngươi có hứng thú sao?"

Mộ Phong quay đầu rời đi, lạnh lùng nói ra: "Không có hứng thú."

Chủ quán cũng không nghĩ tới Mộ Phong dĩ nhiên thẳng thắn như vậy, vội vàng đuổi tới: "Chờ chút, trước hết nghe xong là cái gì giao dịch, lại đi cũng không muộn đi."

"Ta còn có việc, cùng các ngươi Ám Dạ người không có gì đáng nói." Mộ Phong ngữ khí lạnh lẽo, đối với sát thủ, hắn xác thực không nghĩ liên luỵ quá sâu.

Tuy rằng hắn sẽ không đối với Ám Dạ sinh tồn phương thức tiến hành chỉ trích, nhưng đối với sát thủ hắn cũng sinh không nổi hảo cảm, dùng hắn tính mạng người đem đổi lấy tài vật, nếu như tội ác tày trời người cũng còn tốt, có thể người vô tội đồng dạng không ít.

Chủ quán cũng có chút luống cuống: "Ngươi giúp ta tìm một món đồ, nếu như tìm được, ta có thể đáp ứng ngươi một điều kiện!"

"Bất kỳ điều kiện gì!"

Chỉ lo Mộ Phong không tin tưởng, hắn cuối cùng còn tăng thêm một câu.

Mộ Phong vừa nghĩ ly khai, nhưng đột nhiên nghĩ đến hắn ở tại đây xác thực không có gì giúp đỡ, hơn nữa Vô Thiên người từ trước đến giờ bí ẩn, hắn nghĩ muốn tìm Vô Thiên người rất là khó khăn.

Liền hắn xoay đầu lại, chậm rãi nói ra: "Ta muốn tìm Vô Thiên người."

Chủ quán cắn răng, thở dài nói: "Chúng ta Ám Dạ tuy rằng công tác tình báo cũng làm không tệ, nhưng cũng cấm chỉ bán tin tức cho Ám Dạ người bên ngoài, dù sao cách hành vi như anh chị em cùng cha khác mẹ, dễ dàng đắc tội với người." "Bất quá, nếu như ngươi thật sự tìm đến vật của ta muốn, ta liền giúp ngươi một lần!".