Chương 3538: Ma Địa Quật

Chương 3538: Ma Địa Quật

Mộ Phong nhìn chủ quán, không khỏi khẽ mỉm cười, nói ra: "Là ngươi xin cùng ta tiến hành giao dịch, làm sao lại thành giúp ta một lần?" "Tính ta lỡ lời, không phải giúp ngươi, là giao dịch, ngươi giúp ta tìm đến cái vật kia, ta liền đem Vô Thiên tin tức nói cho ngươi, thế nhưng nói cẩn thận, ta hiện tại tại trong đêm tối địa vị cũng không cao, Vô Thiên tình báo lại là tuyệt mật, bởi vậy ta có thể biết đến cũng không nhiều." Chủ quán nói.

Mộ Phong nghĩ đến nghĩ, chỉ cần biết một chút tin tức cũng được, tổng so với hắn giống như một con ruồi không đầu một dạng tìm lung tung tốt, liền liền gật đầu đáp ứng.

"Tốt, nói cho ta biết trước ngươi muốn tìm món đồ gì."

"Châu Thai Quả." Chủ quán đem Mộ Phong nghênh về tiệm mặt ngồi xuống, "Ta cần Châu Thai Quả đến luyện chế đan dược."

Mộ Phong nhíu nhíu mày, hắn đương nhiên biết Châu Thai Quả, là một loại có thể tái tạo người kinh mạch đan điền thiên tài địa bảo, mười phần quý giá.

Này loại thiên tài địa bảo ngoại trừ có thể giúp người tái tạo kinh mạch ở ngoài, cũng có thể giúp người đột phá trước mặt cảnh giới, hắn quan sát chủ quán hai mắt, cho rằng chủ quán là người trước.

Cũng chính là cần Châu Thai Quả đến tái tạo kinh mạch.

"Ngươi có tổn thương?"

Chủ quán bất đắc dĩ cười khổ: "Không sai, bị người ám hại, ta nằm mơ đều muốn khôi phục phía sau đi báo thù, nhưng vẫn đều không có có cơ hội, ta tiêu tốn thời gian rất nhiều năm, mới rốt cục nghe được Châu Thai Quả tăm tích."

"Tại sao không tự mình đi lấy?" Mộ Phong hỏi.

Chủ quán thở dài: "Châu Thai Quả trước có một đầu Luân Hồi cảnh cấp tám Thần Ma bảo vệ, ta đi không khác nào tìm chết, trước cũng ta dùng hết tích trữ thuê những tu sĩ khác tiến về phía trước, nhưng vẫn là không có được tay."

"Lại qua rất nhiều năm, ta hầu như đều phải bỏ qua, ngươi nhưng đến, ta muốn ta nhất định muốn nắm lấy này cái cơ hội!"

Mộ Phong nhìn chủ quán hai mắt, chậm rãi lắc đầu nói ra: "Làm người làm được ngươi phân thượng này, cũng là không có người nào, dựa lưng Ám Dạ tổ chức sát thủ này, tựu không ai đồng ý giúp ngươi một tay?"

Chủ quán một mặt đau khổ: "Ta đều bị phái đến này loại chỗ thật xa đến, một năm đến đầu cũng tiếp không tới mấy cái nhiệm vụ, ngươi cảm thấy cho ta nhân duyên thế nào?"

Sau đó hắn liền nói đến chuyện của chính mình, nguyên lai hắn của ban đầu tại trong ám dạ cũng coi như là một cái tiểu đầu mục, tại một cái Trung Vị Thần Quốc bên trong phụ trách Ám Dạ sự tình.

Nhưng là sau đó hắn bị người hãm hại, bị thương thật nặng, mà cái kia người cũng là trong đêm tối người, dẫn đến chỗ hắn nơi bị người chế trụ, cuối cùng bị phái đến rồi nơi này, xem như là lưu đày.

"Tóm lại, tựu là chuyện này, nếu như ngươi nguyện ý giúp ta, ta cảm tạ ngươi tám đời tổ tông!" Chủ quán vẻ mặt thành thật nói.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Tổng cảm thấy được ngươi là đang mắng ta."

Bất quá chuyện này, hắn cuối cùng vẫn là đón lấy, dù sao hắn cũng cần liên quan với Vô Thiên tình báo, hơn nữa Châu Thai Quả, hắn cũng cần.

Sử dụng Châu Thai Quả luyện chế thành đan dược, có thể tại hắn muốn lên cấp Luân Hồi cảnh cấp chín thời điểm giúp một thanh, bớt đi đại lượng khổ tu.

Chủ quán sắc mặt một hỉ, vội vàng tựu từ không gian của mình Thánh khí bên trong lấy ra mặt khác một tờ bản đồ, trên bản đồ rõ ràng đem Châu Thai Quả vị trí đánh dấu ra.

Chỉ là Châu Thai Quả vị trí, nếu như mua bán lời cũng có thể bán không ít Thánh Tinh đây.

Mộ Phong nhìn kỹ địa đồ, không khỏi sững sờ, bởi vì trên bản đồ đánh dấu, Châu Thai Quả là tại một chỗ tên là Ma Địa Quật trong tuyệt địa.

Hơn nữa cái này Ma Địa Quật, chính là trước Phu Tử giao cho hắn phong ấn Thiên Ma vị trí một trong, nguyên bản hắn tựu là muốn đi đi một chuyến.

"Tốt, chờ ta được Châu Thai Quả phía sau, ta sẽ về tới tìm ngươi, ngoại trừ Vô Thiên tin tức ở ngoài, ngươi còn phải giúp ta thu thập một ít linh dược, ta cũng muốn luyện đan." Mộ Phong nói.

Chủ quán một mặt cay đắng: "Ta đều nói cho ngươi biết, trước vì mời người cướp đoạt Châu Thai Quả, ta đã đã tiêu hao hết sở hữu Thánh Tinh, ngươi để ta thu thập những linh dược kia, ta làm sao có khả năng. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Mộ Phong tựu quăng ra một viên không gian Thánh khí đến, bên trong chứa đều Thánh Tinh, gần như đủ mua thứ mà hắn cần.

"Ngươi chỉ để ý thu thập là tốt rồi."

Nói xong, hắn ở trên một tờ giấy viết xuống không ít linh dược cùng thiên tài địa bảo, những thứ này đều là luyện chế đan dược dược liệu cần thiết, ngoại trừ Châu Thai Quả ở ngoài, cái khác cần phải đều có thể mua được.

Sau đó, Mộ Phong liền rời đi nơi đây, đồng thời đem mua Nguyệt Thần Quốc địa đồ cũng kiểm tra qua một lần, xác định tiến về phía trước Ma Địa Quật con đường.

Ma Địa Quật làm Nguyệt Thần Quốc số lượng không nhiều tuyệt địa, cũng không có thiếu người tụ tập ở tại đây, dù sao trong tuyệt địa, không thể thiếu một ít thiên tài địa bảo.

Chỉ cần không thâm nhập, vẫn là có rất lớn tỷ lệ sống sót.

Mộ Phong lúc đến nơi này, chính trực không ít người tụ tập lại, chuẩn bị đi sâu một ít, liều một phen, dù sao càng là nơi sâu xa, các loại bảo vật thì càng nhiều.

Dẫn đầu là một tên mười phần anh khí nữ tử, khi nàng nhìn thấy Mộ Phong đang từ từ đi lúc tới, liền đi nhanh đi lên phía trước.

"Cho ăn, chúng ta liên thủ thăm dò Ma Địa Quật, ngươi có muốn hay không gia nhập?" Nữ tử hỏi.

Mộ Phong hơi nhướng mày, xua tay nói ra: "Xin lỗi, ta quen thuộc một người."

Không có đám con gái mở miệng, những người khác đều dồn dập nhảy ra ngoài: "Tiểu tử quả thực không biết phân biệt, vị này chính là Nguyệt Thần Quốc công chúa, bị coi trọng là ngươi phúc phân."

"Công chúa, ngươi làm sao lại cứ tìm tên tiểu tử này, chẳng lẽ là bởi vì tiểu tử này tốt nhìn?"

Nghe được mọi người chế nhạo, công chúa căn bản không hề tức giận, trái lại cười mắng nói: "Các ngươi biết cái gì, dài được tốt nhìn cũng là một loại bản lĩnh, nơi nào giống các ngươi, lôi thôi lếch thếch!"

Sau đó nàng vừa nhìn về phía Mộ Phong, nói ra: "Ma Địa Quật bên trong Luân Hồi cảnh Thần Ma cũng không ít, gia nhập lời của chúng ta, chạy thoát thân tỷ lệ chung quy phải lớn một chút, huống hồ bản công chúa sẽ trả cho ngươi thù lao!"

Mộ Phong chính là Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ, mà nơi này người cơ bản đều ngừng lưu tại Niết Bàn cảnh, dù sao nơi này chỉ là một toà hạ vị thần quốc mà thôi.

Tại Trung Vị Thần Quốc lâu, hắn đi tới nơi như thế này thậm chí đều có chút không thích ứng, bất quá người ở chỗ này cũng không người có thể nhìn thấu tu vi của hắn là được rồi.

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Xin lỗi, thật sự không cần."

Nói xong, hắn liền xoay người đi vào Ma Địa Quật.

Công chúa sửng sốt chốc lát, nàng chủ động mời tu sĩ, còn chưa bao giờ có từ chối qua nàng, dù sao cũng là công chúa của một nước, người lại hiền lành, thù lao cũng không có thiếu, vì lẽ đó các tu sĩ đều rất tình nguyện gia nhập công chúa đội ngũ.

Công chúa lần này tiến nhập Ma Địa Quật, chỉ là vì một cây nguyệt thần cỏ, cái này cùng bọn họ quốc gia trùng tên cỏ là Nguyệt Thần Quốc độc hữu chính là, hơn nữa cũng chỉ tại một ít tuyệt địa bên trong sinh trưởng.

Tại trên đường bất luận người nào lấy được một số thứ, cũng có thể chính mình thu, cái này cũng là các tu sĩ đồng ý gia nhập công chúa đội ngũ nguyên nhân.

Mộ Phong từ chối vẫn chưa nhấc lên gợn sóng quá lớn, công chúa cũng chỉ là cảm thấy kinh ngạc, sau đó liền lại chiêu mộ mấy người phía sau  tương tự tiến nhập Ma Địa Quật.

Ma Địa Quật nhìn thấy được là ở trên mặt đất một cái hang lớn, bên trong đen như mực, tiến nhập nơi này đều muốn đánh bó đuốc. Xung quanh đều là lồi lõm nham thạch, này thông đạo một đường hướng xuống dưới, như là nào đó loại Thần Ma cứng rắn sinh sinh chui ra ngoài một dạng..