Chương 3539: Thâm nhập tuyệt địa

Chương 3539: Thâm nhập tuyệt địa

Mộ Phong tiến nhập Ma Địa Quật, tuy rằng bảo vệ Châu Thai Quả Thần Ma đủ có Luân Hồi cảnh cấp tám, nhưng hắn lúc này cũng sẽ không là cái kia lúc trước tại hạ vị thần quốc giãy giụa nhỏ tu sĩ.

Hắn một tay nâng hỏa diễm, cất bước tại Ma Địa Quật bên trong, yên lặng chỉ có thể nghe tiếng bước chân của chính mình.

Chung quanh trên mặt đất mọc ra không ít kỳ lạ thực vật, hầu như đều sinh trưởng gai nhọn hoặc là răng cưa lá cây, càng là đi vào trong, xung quanh tựu sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều gai nhọn.

Đỉnh đầu thạch nhũ cũng đều liền tiếp tại trên mặt đất.

Không lâu lắm, Mộ Phong liền xuyên qua cái kia xuống dưới thông nói, đi tới một cái mười phần rộng lớn dưới đất bên trong không gian, cũng không biết nơi này rốt cuộc cho rằng đào bới đi ra vẫn là tự nhiên hình thành.

Chỗ này không gian bên trong thực vật càng nhiều, thậm chí còn có sinh trưởng rất cao cây, mặc dù là không có ánh lửa, những thực vật này cũng đều sẽ phát sinh nhàn nhạt huỳnh quang.

Mộ Phong thu hồi hỏa diễm, nơi này chính là sinh trưởng không ít Thần Ma, tuy rằng không sợ, nhưng hắn cũng sợ phiền phức.

Hắn từ tên kia chủ quán trong tay lấy được địa đồ hết sức chính xác, hắn lúc này trước mặt có mấy cái mở rộng chi nhánh giao lộ, đều là tiền nhân đi vào cất bước nhiều hình thành con đường, mở tại thực vật trong đó.

Này chút con đường đều dẫn tới chỗ bất đồng, nói thí dụ như ở giữa cái kia một cái có thể dẫn tới Ma Địa Quật nơi sâu xa nhất, Châu Thai Quả tựu sinh trưởng tại cái loại địa phương đó, đi người ít nhất.

Bên trái thông hướng về một chỗ xuống thủy đàm, nghe đồn trong đầm nước chiếm cứ một đầu ác giao rồng, nhưng cũng không thiếu tu hành tài nguyên giấu ở trong đó.

Bên phải con đường bên trong trong đó một cái, dẫn tới một cái địa phương vô cùng nguy hiểm, hơn nữa nơi đó các loại linh dược, khoáng thạch chờ đều mười phần ít ỏi, duy có một chút có thể hấp dẫn người tiến về phía trước.

Đó chính là trên con đường này sinh trưởng Nguyệt Thần Thảo.

Nguyệt Thần Thảo là Nguyệt Thần Quốc độc hữu chính là linh dược, bất kể là luyện đan dùng để trị thương, tu hành đều mười phần hữu dụng, bởi vậy mặc dù là nguy hiểm, cũng biết có trước người hướng về.

Đáng tiếc Nguyệt Thần Thảo loại linh dược này tác dụng tuy rằng rộng khắp, nhưng đối với niên đại yêu cầu cực cao, trăm năm trong vòng Nguyệt Thần Thảo tựu cùng phổ thông cỏ dại không khác, mà ba trăm năm phần Nguyệt Thần Thảo, tựu có tương đương lợi hại công hiệu.

Niên đại càng lâu, Nguyệt Thần Thảo dược hiệu lại càng mạnh, nếu như có trên vạn năm Nguyệt Thần Thảo, đó cũng là giá trị liên thành bảo vật.

Đáng tiếc Nguyệt Thần Thảo không cách nào tại Ma Địa Quật ở ngoài địa phương sinh tồn, muốn tìm được cao cấp Nguyệt Thần Thảo, khả năng này muốn dùng tám đời để đổi một lần duyên phận.

Con đường này nơi sâu xa mười phần nguy hiểm, có người nói đã từng đã nhìn thấy ở nơi nào một toà đen nhánh tế đàn, giống là có người dùng để cúng tế địa phương.

Đáng tiếc không ai có thể đi tới đó, hơn nữa đi nơi đó may mắn sống sót, cũng đều sẽ biến được điên điên khùng khùng, dẫn đến mọi người đều cho rằng cái kia màu đen tế đàn là vật bất tường.

"Xem ra chính là ở chỗ này."

Mộ Phong trong đầu suy tư một phen, sau đó nhẹ giọng tự nói nói.

Màu đen tế đàn hắn đương nhiên quen thuộc, cái kia chính là dùng để phong ấn Thiên Ma địa phương, mà lần này đến Ma Địa Quật trong đó một cái mục đích, chính là vì tìm kiếm nơi này phong ấn vật.

Chỉ là hắn cũng không biết Vô Thiên người đến tột cùng có tìm được hay không tới nơi này, phong ấn vật hay không còn tại.

Không có có quá nhiều do dự, Mộ Phong trực tiếp nhấc chân đi vào bên phải con đường kia bên trong, mới các trồng trọt vật bên trong qua lại mà qua.

Tiến lên không lâu, hắn tựu tại phát hiện ẩn giấu tại một cây một người cao bụi cỏ sau một đầu bò sát Thần Ma, đủ có Niết Bàn cảnh cấp chín tu vi.

Đối với hạ vị thần quốc người tới nói, loại cấp bậc này Thần Ma đã đầy đủ cường đại cùng nguy hiểm, chẳng thể trách đều truyền thuyết trên con đường này mười phần nguy hiểm.

Muốn biết này mới vừa đi vào đến không lâu a.

Bò sát Thần Ma rõ ràng cho thấy đem Mộ Phong trở thành con mồi, vừa nghĩ công kích con mồi thời điểm, một thanh trường kiếm đột ngột xuất hiện ở bò sát đỉnh đầu, sau đó đột nhiên rơi xuống!

Hàn quang lấp loé, bò sát đầu lâu bị đâm xuyên, sức mạnh khổng lồ trực tiếp đem bò sát đầu bên trong đều làm vỡ nát, trực tiếp để bò sát đi đời nhà ma.

Mộ Phong thu hồi Thanh Tiêu Kiếm, đối với đối thủ như vậy, hắn thậm chí đều lười được lại liếc mắt nhìn, liền tiếp tục tiến lên.

Sau lưng hắn, đoàn người cũng đồng dạng bước chân vào con đường này, chính là Nguyệt Thần Quốc công chúa Hà La lãnh đạo đội ngũ.

Bởi vì Nguyệt Thần Thảo công hiệu, bởi vậy Nguyệt Thần Thảo thị trường vẫn luôn mười phần thịnh hành, cũng dẫn đến nhiều năm phần Nguyệt Thần Thảo cơ hồ bị thải quang.

Chỉ có thâm nhập Ma Địa Quật, mới có thể được một cây nắm giữ dược hiệu Nguyệt Thần Thảo.

Hà La sở dĩ muốn thuê nhiều người như vậy, cũng là bởi vì cái này nguyên nhân.

Đoàn người cũng không biết Mộ Phong ở phía trước, bọn họ chỉ biết con đường này đã rất lâu đều không có người đến, bên ngoài bán Nguyệt Thần Thảo, đại thể đều là rất lâu trước liền hái xuống, hơn nữa niên đại tịnh không đủ.

Vật này cách biệt một năm, dược hiệu có thể tựu hoàn toàn khác nhau.

Tại đi lại hồi lâu phía sau, một người tu sĩ luôn cảm giác xung quanh có một luồng như có như không mùi máu tanh, hắn ra hiệu mọi người ngừng lại đến, ngửi mùi máu tanh ngọn nguồn chậm rãi tìm tới.

Rất nhanh, hắn liền đi tới một gốc cây cao cỡ một người bụi cỏ trước, nhẹ nhàng đem bụi cỏ xô ra hai bên.

Trong nháy mắt, một cái dữ tợn xấu xí, thập phần lớn lớn Thần Ma đầu lâu tựu xuất hiện tại trước mắt của hắn.

"Mẹ nha!"

Tên tu sĩ kia bị sợ hết hồn, đặt mông tựu ngồi trên mặt đất, liên tiếp lui về phía sau, những người khác cũng đều nháy mắt cảnh giác.

Nhưng là hồi lâu phía sau, bụi cỏ phía sau cũng không có động tĩnh, bọn họ đánh bạo đi tới một nhìn, nguyên lai cái kia đầu giống như bò sát Thần Ma đã bị đánh chết.

Hình thể to lớn Thần Ma chỉ là lên đỉnh đầu bị khai xuất một cái nho nhỏ động, sau đó liền chết rồi, này để đông đảo tu sĩ trong lòng đều mười phần khiếp sợ.

"Tuyệt đối là một cao thủ, chúng ta Nguyệt Thần Quốc cao thủ như vậy thật sự là có thể đếm được trên đầu ngón tay!" Một người tu sĩ dưới kết luận.

Hà La cũng chậm rãi gật đầu, một nhìn tựu biết này đầu Thần Ma cảnh giới không thấp, nhưng nơi này nhưng không có một chút nào giãy giụa dấu vết, thuyết minh là trong nháy mắt tựu bị miểu sát.

Vài tên tu sĩ lên trước, sạch sẽ gọn gàng đem Thần Ma trên người có thể bán bộ phận lấy xuống, sau đó mới tiếp tục tiến lên.

Càng là hướng về trước, bọn họ thì càng hoảng sợ, bởi vì nơi sâu xa những cản ở trên đường kia Thần Ma hầu như đều bị đánh chết, trong đó thậm chí còn có một đầu đã quát tháo rất lâu Luân Hồi cảnh cấp một Thần Ma!

Bọn họ đúng là không chút khách khí, một mình toàn thu, nhưng phía trước rốt cuộc ai, bọn họ một điểm manh mối đều không có.

Mộ Phong không biết mình đã vì người khác làm áo cô dâu, những Thần Ma kia vật liệu hắn hiện tại cũng không lọt nổi mắt xanh, bởi vậy tựu không có thu lấy.

Một đường trên hắn tuy rằng gặp được không ít Nguyệt Thần Thảo, có thể phần lớn đều là còn chưa tới niên đại, bởi vậy không có bao nhiêu dược hiệu, không đáng thắng hái.

Càng là hướng về nơi sâu xa đi, gặp phải Thần Ma thì càng nhiều, cũng càng mạnh, có thể mạnh nhất một đầu Thần Ma cũng bất quá Luân Hồi cảnh cấp năm mà thôi, bị Mộ Phong nhẹ nhõm chém giết.

Đây là một đầu địa long, trong đó gân rồng bị Mộ Phong lấy ra, cũng coi như là một cái tốt vật liệu, chính mình chưa dùng tới, cũng có thể bỏ vào Hồng Mông Tiên Tông bên trong cho những người khác sử dụng.

Rốt cục, tại đầy đủ hao phí hai ngày thời gian sau, Mộ Phong đi tới đầy đủ chỗ sâu địa phương, gặp được toà kia bị ẩn giấu màu đen tế đàn..