Chương 3540: Châu Thai Quả

Chương 3540: Châu Thai Quả

Màu đen tế đàn đang ở trước mắt, có thể tế đàn chung quanh cấm chế đều đã bị phá hỏng, phong ấn phía trên vật cũng đã không thấy.

Mộ Phong thở dài, hắn đã sớm đoán được điểm này, nhưng vẫn là không khỏi có chút mất mát.

Vô Thiên người nên đã sớm đã tới nơi này, bởi vì nơi này màu đen tế đàn sự tình đã sớm truyền ra ngoài.

"Ai, vẫn là đàng hoàng đi hái Châu Thai Quả đi, về sớm một chút từ trong tay người kia được Vô Thiên tình báo, nói đến ta đều còn không biết tên kia tên gọi là gì."

Mộ Phong thấp giọng tự nói, theo sau đó xoay người hướng về nơi đến đường đi đi.

Trừ cái này mấy cái mở ra đến vẫn tính là an toàn con đường, nói giữa đường ngoại trừ có núi đá, cây cối, các loại thực vật cách trở, còn có đại lượng Thần Ma ẩn nấp trong đó.

Vì lẽ đó không có người sẽ nghĩ hoành đi xuyên qua, bởi vì đó là hành động tìm chết.

Mộ Phong nhưng không quan tâm những chuyện đó, hắn hiện tại chỉ nghĩ phải nhanh lên một chút được Châu Thai Quả, chuẩn bị đi trở về một đoạn đường phía sau, liền trực tiếp đi ngang qua đến ở giữa trên con đường đó.

Nhưng đi trở lại không bao lâu phía sau, hắn liền nghe được phía sau có thanh âm chiến đấu, không khỏi ló đầu nhìn lại, liền thấy Hà La đoàn người đang ở tiến hành khổ chiến.

Đối thủ của bọn họ, chính là một tên Luân Hồi cảnh cấp một Thần Ma, hình thể cùng một toà núi nhỏ bình thường.

Hà La chiêu mộ người liền một tên Luân Hồi cảnh chính là đều không có, bởi vậy bọn họ toàn bộ đều thương thế nặng nề, mắt thấy liền muốn đoàn diệt ở tại đây.

Tại các nơi trong tuyệt địa, tình huống như thế phi thường thông thường, dù sao trong tuyệt địa nguy hiểm thường thường để người khó lòng phòng bị.

Chuyện này không có quan hệ gì với Mộ Phong, hắn bản không nghĩ để ý tới, nhưng vẫn là nhẹ dạ, không đành lòng này chút người liền như vậy chết ở tại đây, liền chậm rãi đi ra ngoài.

Hà La chính chật vật chống đối Thần Ma, nàng cũng bất quá là Niết Bàn cảnh cấp tám tu sĩ, bị Thần Ma nhẹ nhàng đụng vào đều có chút không chịu nổi.

Đang khi bọn họ vừa đánh vừa lui thời điểm, nhưng thấy được Mộ Phong từ nơi không xa đi tới.

"Là hắn?"

Hà La sững sờ, lập tức liền hô to lên: "Ngươi đi mau a, nơi này rất nguy hiểm!"

Mộ Phong cũng là sững sờ, hắn không có nghĩ tới cái này công chúa lại lốt như vậy tâm, xem ra chính mình không có cứu lầm người, hắn đưa tay ra chỉ tại trước mặt nhẹ nhàng vừa nhấc, Thanh Tiêu Kiếm liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sau đó, Thanh Tiêu Kiếm biến mất không còn tăm hơi, sau một khắc tựu xuất hiện ở quái vật đỉnh đầu.

Chém

Theo một tiếng hét nhỏ, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên đột nhiên rơi rụng, Thần Ma sắc bén vảy đều không thể chống đối trường kiếm sắc bén, bị từ đỉnh đầu trực tiếp xuyên thấu đến mặt đất.

Trên thân kiếm bám vào sức mạnh cường hãn đem Thần Ma trong cơ thể bộ phận hết thảy phá hủy!

Bất quá một kiếm, như ngọn núi Thần Ma đã bị chém giết.

Mộ Phong vung tay lên, Thanh Tiêu Kiếm liền trở về trong tay hắn, sau đó hắn liền phải đi ngang qua tiến vào dưới đất trong rừng cây, lại bị Hà La gọi lại.

Những tu sĩ khác đều là một mặt khiếp sợ, bọn họ lúc ở bên ngoài còn cười nhạo Mộ Phong không biết phân biệt, hiện tại mới minh bạch bọn họ mới là có mắt không biết Thái Sơn.

Nhân gia thực lực như vậy, cần gì phải với bọn hắn đồng thời?

Hơn nữa nhìn thủ đoạn này, phía trước những bị kia một đòn bị mất mạng Thần Ma, cũng đều là tác phẩm của người nọ.

"Có việc?" Mộ Phong cau mày đầu hỏi.

Hà La trên người có mấy nói không sâu miệng vết thương, chóp mũi hiện ra một ít mồ hôi nước, mặc dù là tại này loại u ám hoàn cảnh bên trong, như cũ mười phần xinh đẹp rung động người.

Nàng vội vàng nói cám ơn: "Đa tạ ngươi, bằng không chúng ta nhưng là phải chết ở chỗ này."

Mộ Phong khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: "Không cần khách khí, dễ như ăn cháo mà thôi, nơi này rất nguy hiểm, các ngươi vẫn là lui ra đi."

Dễ như ăn cháo?

Hà La trong lòng mười phần cay đắng, bọn họ đối mặt sống còn, đối với Mộ Phong tới nói nhưng là dễ như ăn cháo, to lớn chênh lệch để trong lòng nàng rất cảm giác khó chịu.

Bất quá rất nhanh hắn tựu miễn cưỡng lên tinh thần đến, nói ra: "Ta gọi Hà La, là Nguyệt Thần Quốc công chúa, ngươi có hứng thú hay không theo ta về hoàng cung?"

"Không có." Mộ Phong dứt khoát cự tuyệt, theo sau đó xoay người liền muốn ly khai, tựu liền Tuyền Cơ nữ đế mời hắn cũng không để vào mắt, huống hồ là một cái hạ vị thần quốc công chúa đây.

Hà La hiện ra được mười phần thất lạc, nhưng trong lòng sớm có dự liệu, nàng lại mở miệng nói ra: "Chúng ta Nguyệt Thần Quốc hiện tại chính tao ngộ nguy cơ, nghĩ muốn mời ngươi ra tay giúp đỡ, ngươi có thể. . ."

"Không có quan hệ gì với ta."

Mộ Phong trên mặt tiếu dung biến mất rồi, hắn vốn cũng không nghĩ quản việc không đâu, huống hồ hắn mới vừa mới đến cái này thần quốc không lâu.

Nhưng lúc này Hà La dĩ nhiên bắt lại cánh tay của hắn, cầu xin nói: "Van ngươi, chỉ cần ngươi có thể giúp đỡ, không quản cái gì ta đều đồng ý, ta cũng đồng ý lưu tại ngươi bên người làm nô tỳ!"

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Ta còn có những chuyện khác, xin lỗi!"

Sau đó, hắn dùng cường đại thánh nguyên nhẹ nhàng đánh bay Hà La, liền trực tiếp đi vào tươi tốt dưới đất trong rừng cây.

Nhìn Mộ Phong thân ảnh nhanh chóng biến mất, Hà La không khỏi thở dài, như không phải thần quốc tao ngộ nguy cơ, nàng không có khả năng như thế cầu xin một người xa lạ.

Nhưng hiện tại nàng thực tại không nghĩ ra phương pháp khác.

Những tu sĩ khác nhóm dồn dập tiến lên an ủi nàng: "Công chúa đừng nản chí, chúng ta nhất định có thể tìm được Nguyệt Thần Thảo."

"Đúng đấy, người kia một nhìn tựu không phải là cái gì người tốt, một mặt hung tướng, không cầu hắn cũng có thể giống vậy tìm tới."

Hà La vội vàng cắt đứt lời của bọn họ, cười nói ra: "Được rồi, nhân gia dù sao đã cứu chúng ta, trước lấy được những Thần Ma kia chắc cũng là hắn giết chết, chúng ta cần phải cảm kích hắn mới là."

"Nơi này quá nguy hiểm, ta nghĩ chúng ta vẫn là ly khai đi."

Ỷ vào Mộ Phong ở phía trước mở đường, bọn họ mới có thể một đường đi tới nơi này, hiện tại gặp phải một đầu còn sống Thần Ma, bọn họ mới biết nơi này có cỡ nào nguy hiểm.

Cho nên bọn họ chuẩn bị đường cũ trở về.

Nhưng vào lúc này, Hà La đột nhiên nhìn thấy Mộ Phong vừa rồi rời đi địa phương, có một vệt mịt mờ hào quang, nàng chậm rãi đi tới, liền thấy một cây dài như nguyệt nha bàn cỏ nhỏ.

Trên cỏ nhỏ linh khí nồng nặc, niên đại không thấp hơn năm trăm năm!

Hà La mừng rỡ, nàng vội vàng tiến lên đem Nguyệt Thần Thảo cất vào đến, trong lòng còn đang cảm tạ Mộ Phong, dù sao không phải là Mộ Phong, nàng có lẽ căn bản không cách nào phát hiện bụi cây này Nguyệt Thần Thảo.

Đoàn người thắng lợi trở về, tất cả mọi người mười phần thích thú.

Mộ Phong bên kia cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, hắn đánh chết không ít Thần Ma phía sau, mới rốt cục đi ngang qua đến rồi ở giữa con đường kia trên.

Này đại lục có thể đi tới Ma Địa Quật sâu nhất địa phương, vì lẽ đó hắn còn phải tiếp tục đi về phía trước rất xa mới có thể tìm được Châu Thai Quả.

Ba ngày sau, Hà La đám người rời đi Ma Địa Quật, gặp lại ngày ngày, chỉ có điều vị công chúa này trong lòng vẫn luôn nghĩ đến Mộ Phong.

Mà Mộ Phong cũng ở đây cái thời gian, rốt cuộc tìm được chủ quán nói Châu Thai Quả.

Đó là một gốc cây một người cao cây, trên cây kết mấy viên trái cây, tỏa ra linh lực tinh thuần.

Trái cây dáng dấp, nhìn thấy được giống như là từng cái từng cái trẻ nít nhỏ.

"Rốt cuộc tìm được."

Mộ Phong trong lòng một hỉ, bước nhanh về phía trước, lại đột nhiên cảm giác được một trận đất rung núi chuyển.

Mặt đất mở ra, một đầu to lớn Thần Ma từ mặt đất bên dưới chui ra!.