Chương 3541: Trùng kiến tiểu thế giới

Chương 3541: Trùng kiến tiểu thế giới

To lớn khí tức phóng lên trời, thể hình to lớn Thần Ma từ trong mặt đất chui ra, nhìn thấy được như một toà núi nhỏ.

Này đầu Thần Ma tên là Cực Băng Hàn Quỳ, trời sinh liền có thể điều khiển hàn băng, nhìn thấy được như là một con trâu, hai căn thật dài sừng nhưng là óng ánh trong suốt, như hàn Băng Ngưng tụ mà thành.

Tầm thường không có cái nào Thần Ma dám tới nơi này, vì vậy đối với xông vào nó địa bàn người đến, căn bản là không chút do dự nào.

Hai cái sừng hướng trước đỉnh đầu, một luồng hơi lạnh liền ầm ầm rơi xuống, không khí đều bị nháy mắt đóng băng lên.

Mộ Phong chân mày cau lại, lùi lại mấy bước, tránh ra hàn khí, có thể mặt đất bắt đầu đóng băng, nhanh chóng hướng về hắn vị trí lan tràn mà tới.

"Lạc Viêm Quyết!"

Hắn lạnh rên một tiếng, trong lòng bàn tay ngọn lửa nóng bỏng mãnh liệt mà ra, nháy mắt liền đem mặt đất tầng băng hòa tan, sau đó tiến lên đón kịch liệt hàn khí.

Hỏa diễm cùng hàn khí triệt tiêu lẫn nhau, đúng là để Mộ Phong mười phần bất ngờ, dù sao hắn hỏa diễm nhưng là hỏa, không phải phổ thông hàn khí có thể ngăn cản.

Gặp được hỏa diễm phía sau, Cực Băng Hàn Quỳ hiện ra được càng thêm phẫn nộ, trong thân thể không ngừng mà bốc lên mãnh liệt hàn khí, đem chung quanh mặt đất vách đá đều rối rít đóng băng lên.

Chỉ có cái kia một gốc cây Châu Thai Quả không có chịu ảnh hưởng.

Cực Băng Hàn Quỳ móng to lớn tại trên đất mạnh mẽ đạp hai lần, trong không khí tựu ngưng kết ra vô số hàn băng, còn như mưa rơi dày đặc hướng trước đánh tới.

Gai băng bên trên ẩn chứa sức mạnh cường hãn, nắm giữ cường hãn lực xuyên thấu, tựu liền không gian đều tại này chút hàn băng bên dưới rung động.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, hắn có thể trực tiếp đem này đầu Thần Ma đánh giết, nhưng nhưng có chút lộ vẻ do dự.

Cực Băng Hàn Quỳ cũng cũng coi là một con cường đại Thần Ma, như vậy giết khó tránh khỏi có chút đáng tiếc, hơn nữa Kim Thư thế giới đang ở từ từ khôi phục, nhưng vẫn là thiếu ít một chút sinh cơ.

"Cái kia bắt được Kim Thư thế giới bên trong đi!"

Mộ Phong cười nói nói, năm chỉ mở ra, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt triển khai, theo lực lượng không gian phun trào, sở hữu gai băng đều tại đâm trúng Mộ Phong một khắc trước bị chuyển tới những nơi khác.

Cách đó không xa trên vách đá gai băng không ngừng mà đâm vào trong đó, sâu sắc đi vào trong nham thạch, không lâu lắm chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm, nham thạch bị trực tiếp nát tan ra!

Mắt thấy Cực Băng Hàn Quỳ lại muốn phát động công kích, Mộ Phong trực tiếp vươn tay ra, xoay tay hướng xuống dưới ép đi, to lớn lực lượng không gian phảng phất ngưng kết thành thực chất, hình thể khổng lồ bị đè lên chậm rãi quỳ trên mặt đất.

Không lâu lắm, tựu bị trấn áp tại trên mặt đất, căn bản động đậy không được.

Vô Tự Kim Thư bay ra, truyền ra trận trận sức hút, mặc dù là Cực Băng Hàn Quỳ liều mạng giãy dụa, nhưng cũng như cũ bị trực tiếp hút vào tiến vào.

Cửu Uyên chuyên môn đem thánh tuyền cùng với chung quanh vị trí ngăn cách lên, Cực Băng Hàn Quỳ đã bị đặt ở bên ngoài, tuy rằng bên ngoài không có thứ gì, nhưng nồng nặc thiên địa linh khí cũng không trở thành để Cực Băng Hàn Quỳ chết đi.

Hơn nữa, đây sẽ không là nơi này duy nhất một đầu Thần Ma, Kim Thư thế giới nguyên bản chính là một hoàn chỉnh thế giới, chỉ có điều gặp công kích, toàn bộ đều bị phá hư mà thôi.

Bởi vì mười mấy cái Thánh Tinh quặng mỏ thiên địa linh khí, dẫn đến Kim Thư thế giới đã khôi phục trên đại lục, đã bắt đầu sinh dài ra thực vật đến.

Có nhiều chỗ thậm chí còn dài ra không ít cây cối.

Một hoàn chỉnh thế giới tại trùng kiến.

Mộ Phong vỗ vỗ tay, thu hồi sức mạnh của "lĩnh vực" sau đó liền đi tới Châu Thai Quả trước mặt.

Lớn như vậy trên một cái cây, mới có chỉ là hai viên Châu Thai Quả, có thể thấy được đồ chơi này đến tột cùng có trân quý dường nào.

Hắn đem Châu Thai Quả thu cẩn thận phía sau, vừa nghĩ ly khai, lại đột nhiên nghĩ nghĩ tới một chuyện.

Châu Thai Quả không cách nào ở bên ngoài sống sót, cái kia có thể hay không tại trong tiểu thế giới sống sót? Không quản cần gì hoàn cảnh, Cửu Uyên đều có thể sáng tạo ra.

Liền hắn đem Châu Thai Quả cây nhổ tận gốc, bỏ vào Kim Thư thế giới bên trong, mà Cửu Uyên cũng ngay lập tức sẽ sáng tạo ra một cái như Ma Địa Quật trong lòng đất hình.

Tuy rằng Châu Thai Quả cây nhìn thấy được rất là uể oải, nhưng trải qua đúc thánh nước suối phía sau, dĩ nhiên như kỳ tích tiếp tục sống sót!

Mộ Phong trong lòng một hỉ, sau đó không cần đi bên ngoài tìm kiếm, cũng có thể được Châu Thai Quả.

Cực Băng Hàn Quỳ cũng đã nhận ra Châu Thai Quả cây khí tức, chính mình tìm kiếm liền đi tới dưới đất trong hang động, một lần nữa đi vào Châu Thai Quả bên cạnh mặt đất bên dưới.

Châu Thai Quả cây có thể sống sót, Mộ Phong liền tại nghĩ những thứ khác thực vật nên cũng có thể sống sót, liền hắn ở xung quanh tìm không ít phổ thông thực vật, trong đó còn có Ma Địa Quật bên trong đặc hữu Nguyệt Thần Thảo, toàn bộ cấy ghép đến rồi Kim Thư thế giới bên trong.

Nguyệt Thần Thảo quả nhiên cũng tiếp tục sống sót, hơn nữa Kim Thư thế giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua còn nhanh hơn bên ngoài, Nguyệt Thần Thảo càng dễ dàng thành thục.

Mộ Phong hài lòng ly khai, lần này thật đúng là thu hoạch khá dồi dào, trên đường trở về còn thuận lợi bắt được không ít Thần Ma, toàn bộ đều ném vào Kim Thư thế giới bên trong.

Một ngày sau, hắn rồi rời đi Ma Địa Quật, sau đó thẳng đến Ám Dạ sát thủ nơi tiểu điếm chạy đi.

Lận Sĩ Tấn chính là xin nhờ Mộ Phong đi tìm Châu Thai Quả Ám Dạ sát thủ, hắn lúc này trong cửa hàng sống một ngày bằng một năm, giống như là một hy vọng trượng phu trở về cô dâu nhỏ một dạng.

Tuy rằng nghe nói qua Mộ Phong không ít tin tức, nhưng hắn đối với Mộ Phong có thể hay không lấy được Châu Thai Quả vẫn còn có chút hoài nghi, nhưng hắn đã không đường thối lui, chỉ có thể vật lộn một thanh.

Rốt cục, hắn thấy được bóng người quen thuộc, lập tức chạy ra cửa hàng nghênh tiếp.

"Lấy được?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười "Tay đến bắt giữ!"

"Quá tốt rồi!" Lận Sĩ Tấn một mặt hưng phấn, vươn tay ra yêu cầu.

Mộ Phong đem Châu Thai Quả lấy ra, nhưng chỉ cho Lận Sĩ Tấn một cái, còn dư lại một cái hắn muốn giữ lại luyện đan.

Lận Sĩ Tấn cũng vội vàng đem chính mình thu thập tốt linh dược các loại vật phẩm đều giao cho Mộ Phong, đương nhiên còn có Mộ Phong quan tâm nhất liên quan với Vô Thiên tình báo.

Nhìn thấy Mộ Phong phải đi, hắn vội vàng ngăn cản Mộ Phong nói nói "Tại hạ Lận Sĩ Tấn, kết giao bằng hữu!"

"Ta không cùng sát thủ làm bạn." Mộ Phong nhàn nhạt nói nói.

Lận Sĩ Tấn vội vã lắc đầu nói "Nói không chắc sau đó ngươi còn có tác dụng đến ta thời điểm, ta tuyệt đối sẽ không từ chối, hơn nữa ta có chuyện nghĩ muốn nhờ ngươi."

Mộ Phong hơi nhướng mày, không khỏi cười cười "Nghĩ muốn mời ta ra tay luyện đan?"

"Này cũng bị ngươi đoán được, " Lận Sĩ Tấn khẽ mỉm cười, "Ta biết ngươi cũng là một tên rất lợi hại luyện đan sư."

"Mời ta xuất thủ đánh đổi khác tính, chờ ta nghĩ đến phía sau sẽ nói cho ngươi biết." Mộ Phong suy tư chốc lát, liền đồng ý.

Dù sao hắn còn thật không biết nói lúc nào cần dùng đến Lận Sĩ Tấn đây.

Liền hắn theo Lận Sĩ Tấn về tới trong cửa hàng, tiến nhập một cái có chút không đãng căn phòng bên trong, đồng thời giống Lận Sĩ Tấn yêu cầu một lò luyện đan.

Hắn dị thú đỉnh tuy tốt, nhưng phẩm cấp quá thấp, không thể chịu đựng hắn muốn luyện chế đan dược.

Lận Sĩ Tấn tuy rằng đau lòng, nhưng vẫn là táng gia bại sản cho Mộ Phong làm đến một vị Luân Hồi cấp siêu chờ bạch ngọc lò luyện đan, chất lượng mười phần không sai.

"Được rồi, ta luyện đan thời điểm không nên tới quấy rối ta." Mộ Phong nhàn nhạt nói nói.

Lận Sĩ Tấn rời khỏi phòng, tâm tình thấp thỏm cùng đợi, dù sao luyện đan cũng không phải là trăm phần trăm thành công, hắn sợ sệt Châu Thai Quả cứ như vậy bạch bạch lãng phí..