Chương 3542: Công chúa ủy thác

Chương 3542: Công chúa ủy thác

Bạch ngọc trong lò luyện đan, hỏa lặng lặng thiêu đốt.

Mộ Phong vẫn chưa vội vã bắt đầu luyện đan, mà là trước tiên tra nhìn lên Lận Sĩ Tấn giao cho hắn tin tức, liếc mắt nhìn phía sau, nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Dựa theo Lận Sĩ Tấn cấp bậc, sưu tập không được bao nhiêu tin tức, vì lẽ đó cái tin này chính là tại Nguyệt Thần Quốc cảnh nội.

Trong tình báo nói, Vô Thiên người nghĩ muốn khống chế toàn bộ Nguyệt Thần Quốc, giờ khắc này đã có không ít người tiến nhập Nguyệt Thần Quốc hoàng cung, chính đang yên lặng trù bị.

"Sớm biết, liền đáp ứng trợ giúp cô công chúa kia."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, trước Nguyệt Thần Quốc công chúa mời hắn ra tay, nhưng hắn vẫn chưa đáp ứng, bây giờ nhìn lại thực sự là bỏ lỡ.

Bất quá đợi đến luyện đan sau đó mới đi, cần phải cũng không sự, tốt nhất vẫn là tìm được trước Hà La, dù sao hắn nghĩ muốn từ Vô Thiên những nhân khẩu kia bên trong biết nhiều tin tức hơn, vì lẽ đó không thể đánh rắn động cỏ.

Hơi hơi tĩnh tâm điều tức phía sau, hắn liền bắt đầu luyện đan.

Lận Sĩ Tấn muốn luyện chế đan dược tên là tiên thiên thoát thai đan, là một loại chữa trị thương thế trên người đan dược, Mộ Phong nhìn ra được Lận Sĩ Tấn nguyên bản thực lực kỳ thực cũng không chỉ hiện tại biểu hiện ra.

Chỉ là bởi vì thương thế trên người, để cảnh giới của hắn rơi xuống.

Có viên đan dược này, Lận Sĩ Tấn là có thể hoàn toàn khôi phục, thực lực chân chính có lẽ không thua kém Luân Hồi cảnh cấp tám.

Nếu như vậy, ngược lại cũng đúng là một cái tốt giúp đỡ.

Mộ Phong nghĩ đến nghĩ phía sau, từ Kim Thư thế giới bên trong lấy ra mấy giọt Bất Lão Thần Tuyền nước, xen lẫn vào một đám vật liệu bên trong, liền bắt đầu luyện đan.

Hỏa diễm mãnh liệt, trong phòng nhiệt độ nhất thời liền tăng lên tới.

Không bao lâu phía sau, Mộ Phong liền tiến vào biết hơi trong trạng thái, từng cây linh dược bị luyện hóa thành tinh hoa, tốc độ cực nhanh, những thứ khác luyện đan sư nếu như ở tại đây, sợ là muốn ngoác mồm kinh ngạc.

Luyện đan sở hữu bước đi đều làm liền một mạch, cuối cùng tại đan dược bên trong sáp nhập vào mấy giọt Bất Lão Thần Tuyền nước, đan dược liền hướng tới hoàn mỹ, thậm chí có vượt qua Luân Hồi cấp siêu chờ đan dược thế đầu.

Một ngày sau, đan dược hoàn thành, có thể Mộ Phong vẫn chưa đình chỉ, mà là luyện chế lên thuốc viên của mình.

Cũng là lấy Châu Thai Quả làm tài liệu chính đoán  tương tự cũng là Luân Hồi cấp siêu chờ đan dược, hắn luyện chế nhưng là chuyên môn tăng lên cảnh giới đan dược, tên là đạp cảnh đan.

Dùng viên thuốc này, liền có thể để Luân Hồi cảnh cấp tám viên mãn tu sĩ bước vào Luân Hồi cảnh cấp chín!

Ngoài cửa Lận Sĩ Tấn trong lòng căng thẳng không ngớt, hắn biết luyện đan chuyện như vậy gấp không được, có thể rõ ràng hắn nghe thấy được nồng nặc đan hương, nhưng không thấy Mộ Phong đi ra.

"Khó nói xảy ra vấn đề?"

Lo lắng trong lòng hắn nghĩ ngợi lung tung, thẳng thắn liền chuyện làm ăn đều không làm, trực tiếp đóng cửa lẳng lặng cùng đợi.

Rốt cục tại hai ngày phía sau, Mộ Phong đi ra khỏi phòng, nhìn thấy được có chút uể oải, trực tiếp đem tiên thiên thoát thai đan giao cho Lận Sĩ Tấn.

Thành

Lận Sĩ Tấn nhìn đan dược trong tay, kích động hầu như muốn rơi lệ.

Viên đan dược này là hắn đông sơn tái khởi tư bản, vốn cho là cả đời đều không thấy được, không uổng phí hắn dùng nguyên bản phải tìm luyện đan sư phí dụng cho Mộ Phong tìm tới một lò luyện đan.

"Đa tạ, ta thiếu ngươi một lần."

Mộ Phong chỉ là gật gật đầu, đạp cảnh đan bị hắn cất vào đến, dù sao hắn bây giờ còn chưa tới cảnh giới viên mãn, dùng viên đan dược này coi như là lãng phí.

"Chờ ta nghĩ tới muốn ngươi làm cái gì phía sau, ta sẽ tới tìm ngươi."

Lận Sĩ Tấn lắc đầu nói nói "Vậy ngươi phải nhanh lên một chút, ta khả năng có chút việc muốn đi làm."

Nhìn dáng dấp của hắn, Mộ Phong biết hắn là muốn đi báo thù, cũng chưa nói cái gì, bởi vì hắn nguyên bản tựu không có tính toán trộn cùng tiến vào Lận Sĩ Tấn sự tình bên trong.

"Cẩn thận một chút, đừng chết rồi, ngươi còn thiếu ta một lần đây."

Nói xong, Mộ Phong liền rời đi nhà này cửa hàng nho nhỏ, thẳng đến Nguyệt Thần Quốc hoàng cung nơi Thần Thành chạy đi.

Lận Sĩ Tấn đưa tiễn Mộ Phong, trong lòng cảm khái nói nói "Còn không người quan tâm ta để ta đừng chết đây."

Sau đó hắn liền tiến vào trong một gian mật thất, đem đan dược uống, trong nháy mắt, một luồng cảm giác ấm áp liền nước vọt khắp toàn thân, bắt đầu chữa trị thương thế trên người của hắn.

Hơn nữa hắn ngạc nhiên phát hiện, chữa trị tốc độ vượt xa dự liệu của hắn, thông thường tiên thiên thoát thai đan tuyệt đối sẽ không có mạnh mẽ như vậy dược hiệu.

Hắn minh bạch là Mộ Phong tại đan dược bên trong động tay chân gì, mới có thể để dược hiệu mạnh như vậy lớn "Lần này ân tình thiếu lớn hơn."

Tuy rằng khôi phục rất nhanh, có thể Lận Sĩ Tấn minh bạch, hắn trong thời gian ngắn còn không cách nào ly khai mật thất, liền an tâm luyện hóa dược lực.

Mộ Phong đi tới gần nhất một toà bên trong tòa thần thành, thông qua truyền tống trận đi tới Nguyệt Thần Quốc đô thành, trăng tròn bên trong tòa thần thành.

Đô thành đều là muốn so với cái khác Thần Thành phồn hoa rất nhiều, hắn đi tại trên đường phố, chính đang suy tư nên làm gì tìm kiếm Hà La, hơn nữa trước hắn cự tuyệt nhân gia, có thể hay không bị ghi hận?

Chính đi tới, đột nhiên có người gọi hắn lại.

"Ân nhân!"

Một cô gái từ nơi không xa chạy tới, chính là Hà La.

Hà La trong lòng chính phiền muộn không ngớt, ở trên đường lung tung không có mục đích tiêu sái, tuy rằng thân là công chúa, có thể bên cạnh hắn nhưng không có bất kỳ tùy tùng, hiện ra được mười phần tùy ý.

Khi thấy Mộ Phong phía sau, nàng còn cho rằng mình nhìn nhầm rồi, không nghĩ tới dĩ nhiên đúng là Mộ Phong.

"Là ngươi a." Mộ Phong trong lòng một hỉ, không nghĩ tới Hà La dĩ nhiên chủ động đưa tới cửa.

"Ân nhân, sao ngươi lại tới đây? Bất kể như thế nào, ngươi đều đã cứu ta, ta muốn hảo hảo chiêu đãi ngươi mới là." Hà La cười nói nói.

Lần này Mộ Phong cũng không có cự tuyệt, mà là chậm rãi nói nói "Nói đến, lần này ta là chuyên môn tới tìm ngươi."

"Tìm ta?" Hà La hơi nghi hoặc một chút, dù sao Mộ Phong mạnh mẽ như vậy người, tìm nàng có thể có chuyện gì?

"Đi, có chuyện gì một hồi lại nói." Hà La mười phần đại khí kéo lại Mộ Phong cánh tay, đi tới trong thành trong một ngôi tửu lâu.

Nhìn dáng dấp của nàng, Mộ Phong phát hiện nàng cùng Xích Cẩm có chút tương tự, trong lòng không khỏi nhiều chút thân cận tâm ý.

Đợi đến rượu món ăn lên phía sau, Hà La này mới hỏi nói "Ân nhân, ngươi tìm ta có việc sao?"

Mộ Phong cười cợt, nói nói "Không nên gọi ta ân nhân, ta gọi Mộ Phong, không bằng ngươi nói trước đi nói trước ngươi nghĩ để ta giúp ngươi làm cái gì?"

Hà La thở dài "Ta cũng không biết chuyện này là đúng là sai, nhưng tổng cảm thấy được có gì đó không đúng, vì lẽ đó nghĩ muốn tìm một người giúp ta."

"Ta phát hiện được ta phụ hoàng. . . Có điểm không đúng!"

Sau đó nàng liền đem chuyện đã xảy ra nói cho Mộ Phong.

Nguyên lai trước đây không lâu, hắn phụ hoàng tựu hiện ra được mười phần khác thường, trước đối với nàng rất là thương yêu, có thể bây giờ nhìn nàng tựu giống như là người xa lạ.

Bất quá đối với nàng như vậy, đối với cái khác người cũng có biến hóa rất lớn, trước đây Nguyệt Thần Quốc hoàng đế là người người xưng tán nhân quân, có thể nhưng bây giờ mười phần tàn bạo, động một chút là muốn giết người.

"Dù sao cũng ta cũng nói không rõ ràng, là tốt rồi giống cha hoàng. . . Biến thành người khác một dạng."

Câu nói này để Mộ Phong trong lòng kinh sợ, đã có một cái phỏng đoán, có lẽ Vô Thiên đã đắc thủ!

Nếu như giết chết Nguyệt Thần Quốc hoàng đế, nhất định sẽ gây nên thần quốc rung chuyển, nói không chắc cũng sẽ khiến cho Trung Vị Thần Quốc đến đây nhúng tay.

Nhưng nếu là thay thế hoàng đế lời, tựu hoàn toàn không có này loại băn khoăn.

"Ta tới tìm ngươi, cũng chính là vì chuyện này!".