Chương 3543: Nguyệt Thần truyền thuyết

Chương 3543: Nguyệt Thần truyền thuyết

Hà La nhìn về phía Mộ Phong, chỉ cảm thấy được trong lòng có chút nghi hoặc.

"Mộ Phong công tử, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Mộ Phong sắc mặt bình tĩnh, nói ra mục đích của chính mình: "Ta hoài nghi ngươi phụ hoàng hiện tại đã tao ngộ rồi bất trắc, mà xuống tay với hắn, là Vô Thiên tu sĩ."

"Vô Thiên?" Hà La sắc mặt nhất thời biến được trắng bệch, bởi vì Vô Thiên cái thế lực này nàng cũng đã từng nghe nói, mặc dù là tại Trung Vị Thần Quốc cũng đều hưng gió làm sóng.

"Tại sao muốn lựa chọn chúng ta Nguyệt Thần Quốc?" Nàng nghĩ không minh bạch.

Mộ Phong cũng thở dài: "Cái này ta cũng không biết được, nhưng Vô Thiên làm việc từ trước đến giờ khiến người nhìn không thấu."

Hà La trong lòng lo lắng, liền vội vàng hỏi nói: "Mộ Phong công tử, có thể giúp ta cứu ra Phụ hoàng ta sao?"

"Ta tận lực." Mộ Phong thở dài, nhưng cũng không có nói khẳng định Nguyệt Thần Quốc hoàng đế đã chết, nhưng dựa theo Vô Thiên phong cách hành sự, khẳng định lành ít dữ nhiều.

Hai người thương nghị một phen, liền quyết định để Hà La mang theo Mộ Phong về trong hoàng cung, Vô Thiên làm chuyện này đã thời gian rất lâu, có lẽ bọn họ có kế hoạch gì đã bắt đầu, nhất định muốn tận mau ngăn cản.

Mặc dù bây giờ hoàng đế như là đổi một cái người, nhưng công chúa mang một người tiến nhập trong hoàng cung, vẫn là không có vấn đề gì.

Mộ Phong một đường đi tới một toà trước đại điện, công chúa một mình tiến nhập đại điện bên trong.

"Phụ hoàng, ta mang một cái người tới gặp ngươi." Hà La nói nói.

Nguyệt Thần Quốc hoàng đế nhìn thấy được khá có uy nghiêm, nhưng trong ánh mắt nhưng để lộ ra một luồng không nói được cảm giác quỷ dị.

Hắn nhìn nhìn Hà La, liền chậm rãi gật đầu nói ra: "Là ai?"

"Ta một người bạn!"

Hà La có vẻ hơi căng thẳng, nhưng cuối cùng vẫn là Mộ Phong tiến nhập đại điện bên trong.

Gặp qua bệ hạ."

Mộ Phong đứng tại đại điện bên trong, chắp tay gọi nói.

Nguyệt Thần Quốc hoàng đế chắp tay cõng đối với Mộ Phong, lúc này mới chậm chậm quay đầu lại, có thể tại nhìn rõ ràng Mộ Phong trong nháy mắt, con ngươi của hắn đột nhiên rụt!

Ngươi

Muốn nói điều gì, nhưng hắn sinh sinh nuốt trở vào, chỉ là gật đầu nói ra: "Quả nhiên là là một nhân tài."

Mộ Phong đem hoàng đế biến hóa nhìn ở trong mắt, hắn có thể xác định hoàng đế trong khoảnh khắc đó nhận ra hắn, nhưng cuối cùng vẫn là chưa có nói ra khẩu.

Liền trong lòng hắn liền đã nhưng mà, trước mặt người hoàng đế này, tuyệt đối không phải bản thân.

Tuy nói Mộ Phong cùng Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong xem như là thanh danh vang dội, có thể ở trên phiến đại lục này, ngoại trừ Vô Thiên cùng Ám Dạ sát thủ ở ngoài, không sẽ có bao nhiêu người biết hắn sự tình.

Kết hợp trước Lận Sĩ Tấn cho tình báo của hắn, có thể nhận ra hắn, thuyết minh trước mặt người hoàng đế này chính là Vô Thiên người!

"Ha ha, các ngươi dĩ nhiên sẽ khích lệ ta, cũng thật là để ta thụ sủng nhược kinh a, bất quá không biết ngươi là áo bào tím vẫn là Hồng Bào? Cũng không thể là tu sĩ áo bào xanh tự mình đến một cái hạ vị thần quốc đến đây đi?"

Mộ Phong cười lạnh nói nói, để Nguyệt Thần Quốc hoàng đế đột nhiên sững sờ.

Một bên Hà La cũng hơi nghi hoặc một chút: "Mộ Phong công tử. . ."

"Công chúa, người này không phải ngươi phụ hoàng, mà là Vô Thiên ma tu, chờ ta bắt hắn lại ngươi liền hiểu!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, nhất thời ra tay rồi, lớn vươn tay ra, to lớn thánh nguyên sôi trào mãnh liệt mà ra, phảng phất thao thiên sóng lớn.

Nguyệt Thần Quốc hoàng đế một nhìn bị phơi bày, cũng sẽ không ẩn giấu, chuyển đầu liền muốn chạy trốn, nhưng hắn bất quá chỉ là Luân Hồi cảnh cấp năm tu vi, căn bản trốn không thoát Mộ Phong Ngũ Chỉ sơn.

Oanh

Thánh nguyên bàn tay lớn rơi xuống, đem người này mạnh mẽ vỗ vào trên mặt đất, đại điện bên trong đều lưu lại một cái to lớn chưởng ấn, mặt đất phá nát.

Mộ Phong đi lên phía trước, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi Vô Thiên đến tột cùng muốn tại Nguyệt Thần Quốc tìm cái gì? Những người khác đều ở nơi nào?"

Nguyệt Thần Quốc hoàng đế giờ khắc này trên mặt biến đổi lên, rõ ràng cho thấy nào đó loại ảo thuật, rất nhanh tựu khôi phục nguyên bản diện mạo, sau đó bắt đầu cười ha hả.

"Mộ Phong, ngươi dĩ nhiên đến nơi này, cũng thật là âm hồn bất tán a!" Hắn cắn răng nghiến lợi nói nói.

"Các ngươi có thể tới, ta vì sao không thể tới?" Mộ Phong trong ánh mắt phóng ra hàn quang, trong lòng hai người sợ hãi.

Có thể Vô Thiên tu sĩ như cũ mạnh miệng: "Đừng phí công phu, ta là cái gì cũng sẽ không nói, ngươi tới quá muộn, không lâu phía sau, toàn bộ Nguyệt Thần Quốc đều đem không còn nữa tồn tại, ngươi chỉ là một người, căn bản không cách nào ngăn cản!"

Nói, trong cơ thể hắn đột nhiên đi ra từng trận cuồng bạo khí tức.

Mộ Phong kinh sợ, vội vàng cầm lấy Hà La lui ra đại điện, sau đó trong đại điện liền phát thành nổ kịch liệt, cả tòa đại điện đều bị nổ bay lên, đã biến thành đầy đất phế tích.

Hà La trên mặt còn có chút dại ra: "Hắn dĩ nhiên thật sự. . ."

Trong hoàng cung hộ vệ lúc này cũng đều rối rít tới rồi, đem binh khí nhắm ngay Mộ Phong, lại bị Hà La ngăn trở.

"Nhanh, ở trong hoàng cung sở hữu địa phương, tìm kiếm Phụ hoàng ta tung tích, nếu như phát hiện có không thuộc về hoàng cung tu sĩ, giết chết không cần luận tội!" Hà La khôi phục trấn định sau nói nói.

Một tên thống lĩnh còn có chút không minh bạch: "Điện hạ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Hà La một mặt tức giận: "Vô Thiên người lẻn vào hoàng cung, giả trang Phụ hoàng ta, mới vừa rồi bị ta vạch trần, đã tự bạo."

"Dĩ nhiên có chuyện như vậy?"

Tại chỗ bọn hộ vệ đều là một mặt khiếp sợ, bọn họ có thể một chút cũng không có phát hiện.

"Chuyện này muôn ngàn lần không thể truyền đi ra bên ngoài, nếu như tiết lộ ra ngoài, xử theo quân pháp!" Hà La nói tiếp nói.

Hiện vào giờ phút như thế này, không thể để thần quốc rung chuyển, vì lẽ đó Nguyệt Thần Quốc hoàng đế mất tích sự tình, ai cũng không thể nói, bọn hộ vệ dồn dập gật đầu, sau đó liền dựa theo Hà La mệnh lệnh đi làm.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, Hà La tuy rằng tuổi không lớn, thế nhưng tại này loại bước ngoặt hiện ra trấn định vẫn là có giá trị khẳng định.

Có lẽ Nguyệt Thần Quốc hoàng đế mất, Hà La cũng có thể gánh làm trọng trách.

"Mộ Phong công tử, chúng ta tiếp theo nên làm gì?" Hà La tại Mộ Phong trước mặt, mới toát ra nhu nhược vẻ mặt đến. Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Tìm kiếm phụ hoàng ngươi sự tình, ta không giúp được gì, nhưng ta bây giờ có thể khẳng định, Vô Thiên là tại mưu đồ các ngươi Nguyệt Thần Quốc một món đồ, mà cái thứ này, nắm giữ có thể để Nguyệt Thần Quốc bị tiêu diệt sức mạnh

!"

Hà La một mặt khiếp sợ, thật lâu không cách nào bình phục.

Tuy rằng Nguyệt Thần Quốc chỉ là một hạ vị thần quốc, nhưng địa vực rộng rộng, nhân số đâu chỉ hơn trăm triệu, nếu thật là giống Vô Thiên tu sĩ nói như vậy, hậu quả đem không thể tưởng tượng.

Mộ Phong sâu sắc nhăn lại đầu lông mày đến, hắn cũng không biết Vô Thiên đến tột cùng đang tìm cái gì, chỉ có thể hỏi: "Công chúa, ngươi tưởng tượng các ngươi Nguyệt Thần Quốc, đến tột cùng có cái gì có giá trị Vô Thiên tu sĩ qua đến cướp đoạt đây?"

Hà La nghĩ đến chốc lát, liền chậm rãi nói ra: "Chúng ta Nguyệt Thần Quốc có một truyền thuyết, là liên quan với Nguyệt Thần. . ."

Nguyên lai, lúc trước Nguyệt Thần Quốc cũng không gọi danh tự này, hơn nữa cũng là một cái cường thịnh Trung Vị Thần Quốc, ngay lúc đó hoàng đế là tên là Nguyệt Thần nữ đế.

Tại Thập Sát Tà Quân thời kì, Nguyệt Thần vì là tiêu diệt Thập Sát Tà Quân, nâng toàn quốc lực lượng, cuối cùng cũng bị thương thật nặng, Thập Sát Tà Quân hủy diệt phía sau, Nguyệt Thần liền bỏ mình. Nhưng là trước khi vẫn lạc, Nguyệt Thần nói cho hậu nhân, nàng để lại một nguồn sức mạnh, đủ để che chở Nguyệt Thần Quốc, đã lưu lại rồi truyền thừa, hậu nhân thích hợp..