Chương 3544: Hoàng Lăng bên trong

Chương 3544: Hoàng Lăng bên trong

Nguyệt Thần trọng thương không trị, nhưng cũng trước khi chết cho hậu nhân để lại truyền thừa.

Nhưng là bởi vì thế sự biến thiên, truyền thừa đoạn tuyệt, Nguyệt Thần lưu lại sức mạnh cũng không thấy tăm hơi, Nguyệt Thần Quốc từ từ sa sút, đã biến thành hiện nay hạ vị thần quốc.

Bất quá Nguyệt Thần Quốc bên trong có một chỗ cấm địa, là mỗi một đời hoàng thất đều phải bảo vệ địa phương, có người nói nơi này chính là Nguyệt Thần nơi truyền thừa, nhưng hoàng thất phái người tìm tòi vô số lần, cũng đều vô công mà phản.

Mộ Phong nghe đến đó, trong lòng đã có suy đoán, có lẽ Vô Thiên người đi tới nơi này, chính là vì Nguyệt Thần truyền thừa!

Nguyệt Thần lúc trước nhưng là thảo phạt Thập Sát Tà Quân cường giả một trong, lưu lại truyền thừa cũng nhất định kinh thế hãi tục, có giá trị Vô Thiên người ra tay.

Hơn nữa trong truyền thuyết lưu lại nguồn sức mạnh kia, nếu có thể bảo vệ Nguyệt Thần Quốc, nói không chắc cũng có thể hủy diệt Nguyệt Thần Quốc!

"Việc này không nên chậm trễ, mang ta đi cấm địa, không quản ta đoán đúng không, chung quy phải đi nhìn kỹ hẵng nói!" Mộ Phong liền vội vàng nói nói.

Hà La cũng gật đầu nói ra: "Mộ Phong công tử, ta cùng đi với ngươi!"

Mộ Phong vốn muốn cự tuyệt, dù sao nếu như Vô Thiên thật sự tại trong cấm địa, Hà La đi theo hắn tựu mười phần nguy hiểm, nhưng lại nghĩ lại một nghĩ, Hà La làm Nguyệt Thần hậu nhân, nói không chắc cũng có thể giúp.

Liền hắn liền đồng ý.

"Ta có thể mang theo ngươi, thế nhưng ngươi phải đáp ứng ta, không quản là chuyện gì đều muốn nghe ta!"

"Biết!" Hà La có vẻ hơi kích động, theo Mộ Phong, rất có thể sẽ tìm được tổ tiên bọn họ lưu lại truyền thừa!

Rất nhanh, nàng tựu đưa tới không ít tâm tư bụng, để cho bọn họ duy trì hoàng cung bên trong trật tự, sau đó liền dẫn Mộ Phong rời đi hoàng cung.

Nguyệt Thần Quốc cấm địa chính là Hoàng Lăng nơi, người bình thường chỉ biết nơi này là Hoàng Lăng, chưa bao giờ để người tiến nhập, có thể chỉ có người trong hoàng thất mình mới minh bạch, nơi này chính là bọn họ cấm địa.

Đi tới Hoàng Lăng phía sau, Hà La đầu tiên là hỏi thăm một cái hoàng đế có hay không tới nơi này, kết quả nhưng chiếm được trả lời khẳng định, hơn nữa còn là tại nửa năm trước tựu đi tới nơi này, chưa bao giờ rời khỏi.

Hà La trong đầu ầm một tiếng giống như là muốn nổ tung một dạng, cũng chính là nói, Vô Thiên tu sĩ đã giả trang nàng phụ hoàng đủ có hơn nửa năm thời gian.

Hơn nữa thủ lăng người còn nói cho nàng biết, tuỳ tùng hoàng đế đồng thời tiến vào, đủ có hơn trăm người, khí tức đều mười phần mạnh mẽ, bọn họ đều không biết Nguyệt Thần Quốc lúc nào xuất hiện nhiều cao thủ như vậy.

Hà La trong lòng bắt đầu tiêu nóng nảy, thời gian nửa năm chuyện gì đều có khả năng phát sinh, liền liền lôi kéo Mộ Phong vội vội vàng vàng tiến nhập trong hoàng lăng.

Hoàng Lăng xây dựng mười phần xa hoa, bất quá Mộ Phong rõ ràng, bình thường này loại bày ở ngoài sáng, đều có phải thật vậy hay không, bởi vì sợ bị người trộm mộ đào mộ phần.

Bọn họ này chút người của hoàng thất chết rồi chân chính an táng địa phương, sẽ là mười phần địa phương vắng vẻ.

Đúng như dự đoán, Hoàng Lăng phía sau chính là một cái kéo dài cong sơn mạch, Hà La mang theo Mộ Phong một đường đi tới sơn mạch dưới.

Hướng về trước nhìn lại, sơn mạch uốn lượn ra một cái to lớn độ cong, tạo thành hình một vòng tròn, mà cái này hình tròn bên trong, đều là đại thụ che trời.

Nhìn thấy được nơi này cũng chẳng có bao nhiêu người đến qua dấu vết, có thể Hà La nhìn phía trước núi rừng, mở miệng nói ra: "Mộ Phong công tử, phía trước chính là cấm địa!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, hắn suy đoán Nguyệt Thần di tích nhất định là giấu tại nơi nào đó bên trong tiểu thế giới, mà Nguyệt Thần đời sau nhưng là thất lạc mở ra tiểu thế giới phương pháp, bởi vậy truyền thừa mới có thể đứt đoạn mất.

Bất quá hắn nắm giữ Vô Giới lĩnh vực, có thể sử dụng không gian đại đạo chi lực, như là trước ở trên biển tìm kiếm Phu Tử thời điểm một dạng, tìm tới tiểu thế giới nhập khẩu.

Có thể ba rừng như thế lớn, hắn nếu như một tấc một tấc tìm đi qua, có lẽ đều phải tốt thời gian mấy tháng mới được.

"Đi thôi, tìm tới Vô Thiên người, tựu có thể tìm tới ngươi phụ hoàng." Mộ Phong thấp giọng nói nói.

Hai người lập tức liền đi vào trong núi rừng.

Trong núi rừng yên tĩnh, phảng phất không có những thứ khác sinh vật tồn tại, Hà La nhưng rất cẩn thận đi theo Mộ Phong phía sau, đồng thời vì là Mộ Phong nói về mảnh rừng núi này.

"Phía ngoài Hoàng Lăng đều là giả, trên thực tế trong hoàng thất người nếu là đi đời, tựu sẽ táng ở trong vùng rừng núi này. . . Nhìn, phía trước là được rồi!"

Rất nhanh, liền đi tới mấy toà thạch mộ trước, này chút thạch mộ đều xây dựng mười phần biết điều, hơn nữa tựu liền một cái mộ bia đều không có, nhưng là lần này mặt, mai táng Nguyệt Thần Quốc tôn quý nhất đám người kia.

Mộ Phong gật gật đầu, tại rước tphần mộ thấy được một cái vết chân, mười phân rõ ràng, thế nhưng đã đông lại, thuyết minh đây là mấy tháng trước lưu lại.

"Bọn họ đã tới nơi này." Hắn chậm rãi nói nói, nhưng trong lòng có chút ưu sầu lên.

Dù sao toà này núi rừng như thế lớn, bọn họ đến tột cùng nên đi chỗ nào tìm kiếm?

Nhưng vào lúc này, Hà La cũng có phát ra hiện, hắn từ thạch mộ phía sau, nhặt được một viên tiểu thạch đầu, nhìn thấy được cùng những thứ khác tảng đá không có gì khác biệt.

"Đây là ta phụ thân lưu lại, chỉ có chúng ta mới có thể nhận ra này loại Bôrát !"

Theo nàng tiếng nói rơi xuống, trong lòng bàn tay đột nhiên có thánh nguyên tuôn ra, trong tay tảng đá nhất thời tựu phát sinh nhàn nhạt huỳnh quang, giống như là ban đêm ánh trăng một dạng.

"Nhất định là phụ thân tự cấp ta chỉ đường!" Hà La nhất thời kích động nói nói.

Mộ Phong cũng thở phào nhẹ nhõm, như là nếu như vậy, bọn họ là có thể căn cứ này chút tiểu thạch đầu tìm tới Vô Thiên người.

Đều đã qua thời gian nửa năm, Vô Thiên người nói vậy cũng vẫn đang tìm kiếm Nguyệt Thần di tích, thế nhưng nơi này vẫn luôn không có động tĩnh gì, thuyết minh bọn họ còn chưa đắc thủ.

Nghĩ muốn tìm một cái tiểu thế giới nhập khẩu, nếu như không có không gian đại đạo chi lực, mười phần gian nan, nhưng Vô Thiên người hiển nhiên có biện pháp của bọn họ.

Hà La bắt đầu sử dụng tự thân sức mạnh huyết thống cảm ứng này loại đặc thù bôrát, rất nhanh liền phát hiện mặt khác một viên, cứ như vậy, bọn họ tại bôrát chỉ dẫn dưới, một đường đi trước rừng rậm nơi sâu xa.

Lúc này tại rừng rậm nơi sâu xa nhất, hơn trăm tên Vô Thiên Hắc Bào trầm mặc cùng ở phía sau, mà phía trước hai tên Hồng Bào tu sĩ chính mang theo Nguyệt Thần Quốc hoàng đế Hà Sinh một đường hướng trước.

Một tên trong đó Hồng Bào tu sĩ hai tay kết ấn, miệng lẩm bẩm, trên người tỏa ra quỷ dị khói đen, rõ ràng cho thấy tại sử dụng bí thuật gì.

Đột nhiên, hắn ngừng lại, lạnh lùng nói ra: "Nơi này!"

Một gã khác Hồng Bào tu sĩ liền đem Hà Sinh dẫn tới phía trước, nắm lên Hà Sinh cánh tay đến, dùng chủy thủ nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo miệng vết thương liền tái hiện ra.

Mấy giọt máu tươi tràn ra, tại Hồng Bào tu sĩ khống chế dưới, trực tiếp tung ra tại phía trước trong không khí.

Hà Sinh hai trên cánh tay đã có dự đoán mười cái miệng vết thương, sắc mặt trắng bệch, rõ ràng chuyện như vậy hắn đã làm qua rất nhiều lần.

"Vô dụng, Nguyệt Thần truyền thừa đã không thấy, không tìm được!" Hà Sinh có chút hư nhược nói nói.

Hồng Bào tu sĩ cười lạnh: "Ngươi biết cái gì? Là các ngươi mạch này căn bản cái gì đều không biết, Nguyệt Thần ngã xuống phía sau, các ngươi Nguyệt Thần Quốc cũng sa sút, rất nhiều ghi chép cũng đều biến mất, nhưng chúng ta rất rõ ràng!" Hà Sinh sắc mặt càng thêm khó nhìn: "Các ngươi đến tột cùng là ai, tại sao đối với chúng ta tổ tiên sự tình hiểu rõ như vậy?".