Chương 3545: Nơi truyền thừa

Chương 3545: Nơi truyền thừa

Tu sĩ tầm thường có lẽ nghe nói qua Vô Thiên cái tổ chức này, nhưng nhưng cũng không hiểu rõ Vô Thiên, chỉ cho là là một cái ma đạo tông môn mà thôi.

Nguyệt Thần Quốc hoàng đế Hà Sinh cũng không ngoại lệ.

Vô Thiên hoạt động khu vực bình thường đều tại Trung Vị Thần Quốc, thượng vị thần quốc, hạ vị thần quốc tư nguyên không nhiều, hơn nữa đều mười phần cấp thấp, bởi vậy Vô Thiên cũng không thường thường đến đây.

Nghe được Hồng Bào tu sĩ đối với hắn tổ tiên chuyện giải hơn xa chính hắn, Hà Sinh trong lòng tràn đầy nghi hoặc cùng khiếp sợ.

Hồng Bào tu sĩ cười lạnh: "Ngươi biết chúng ta đều biết, ngươi không biết chúng ta cũng biết, ngươi tựu bé ngoan nhận mệnh đi!"

Đang khi bọn họ đang khi nói chuyện, Hà Sinh huyết có phản ứng.

Huyết rơi xuống không hề có thứ gì trong không khí, không khí lại bắt đầu bắt đầu chấn động kịch liệt, cuối cùng xuất hiện một toà một người cao môn hộ!

Toà kia trên cửa tràn đầy rậm rạp chằng chịt hoa văn, nhìn kỹ lại là có thể nhìn thấy đây là từng cái hõm, tạo thành một cái đặc thù hoa văn.

Hà Sinh trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn về phía trước, rõ ràng đây chính là bọn họ vẫn đang khổ cực tìm kiếm Nguyệt Thần truyền thừa!

"Không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự ở tại đây!"

Hồng Bào tu sĩ khẽ mỉm cười, vui mừng nói ra: "Hao phí thời gian nửa năm, rốt cuộc tìm được, chuyện kế tiếp tựu dễ dàng, thừa dịp Trung Vị Thần Quốc không có phát hiện, mau mau cướp đoạt truyền thừa!"

Một gã khác Hồng Bào tu sĩ đem Hà Sinh nhấc lên, vung tay lên một cái, chủy thủ liền bay vòng vòng tại Hà Sinh trên người vạch ra mấy chục nói miệng vết thương.

Trong vết thương, máu tươi bị một nguồn sức mạnh kéo đi ra, rơi xuống trên cửa chính, dọc theo những văn lộ kia bắt đầu lưu động.

Trên cửa chính cũng thả ra sáng chói hào quang, càng ngày càng kịch liệt, đâm người không mở mắt ra được.

Đợi đến hào quang tiêu tan, cửa lớn đã mở ra.

"Ha ha ha, đi!"

Hai tên Hồng Bào tu sĩ vung tay lên, cầm lấy còn chưa tắt thở Hà Sinh tựu bước chân vào trong cửa chính, sau lưng Hắc Bào các tu sĩ cũng đều nối đuôi nhau mà vào.

Rất nhanh, nơi này tựu chỉ còn lại có một đạo cô linh không đích môn hộ.

Mộ Phong cùng Hà La hai người chính đang không ngừng tìm kiếm bôrát, lại không nghĩ rằng bôrát chỉ dẫn con đường mười phần khúc chiết, giống như muốn đem bọn hắn đem trọn cái rừng rậm đều đi một lần.

"Không được, như vậy tìm tiếp, làm lỡ thời gian cũng quá lâu." Mộ Phong đuổi vội vàng kêu ngừng.

Nhưng vào lúc này, rừng sâu nơi sâu xa một đạo hào quang xông thẳng tới chân trời, sau đó liền biến mất không thấy.

"Trong đó!"

Mộ Phong một hỉ, vội vàng lôi kéo Hà La tựu hướng về hào quang biến mất địa phương phóng đi, chờ bọn hắn đạt tới thời điểm, đều đã qua nửa ngày thời gian.

Một toà cô linh không đích môn hộ tựu ở trước mặt của bọn họ.

"Vẫn là tới chậm một bước, bọn họ tìm được truyền thừa!" Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề.

Nếu là Nguyệt Thần để cho nàng đời sau truyền thừa, cái kia trong Tiểu Thế Giới khẳng định không có nguy hiểm gì, vì lẽ đó Vô Thiên người có rất lớn xác suất được truyền thừa.

Hà La cũng tại cửa lớn xung quanh thấy được không ít rơi xuống trên đất máu tươi, trong lòng minh bạch đây chính là cha nàng máu tươi, không khỏi viền mắt một đỏ.

Hai người không do dự nữa, trực tiếp tiến nhập trong Tiểu Thế Giới.

Cảnh vật trước mắt quay cuồng một hồi phía sau, bọn họ mới rơi xuống bên trong tiểu thế giới, phát hiện lúc này bọn họ dĩ nhiên tại trong một vùng phế tích.

Ngẩng đầu nhìn lại, là có thể nhìn thấy một toà cao vút trong mây núi lớn, một toà cung điện tựu kiến tạo tại trên ngọn núi lớn!

Lúc này bọn họ còn có thể thấy trên mặt có một đám rậm rạp chằng chịt điểm đen, chính hướng về núi lớn đi đến, rõ ràng chính là những Vô Thiên kia người.

"Còn có cơ hội!"

Mộ Phong một hỉ, vội vàng mang theo Hà La tựu từ trên vách đá bay lên, thẳng đến cái kia bầy điểm đen nhỏ mà đi.

Hàn Đương cùng Lưu cương hai người trước cũng là Trung Vị Thần Quốc bên trong, nổi danh tông môn trưởng lão, quyền cao chức trọng, nhưng cuối cùng bọn họ rơi xuống làm Vô Thiên Hồng Bào tu sĩ, chung quanh bôn ba.

Có thể ở trong lòng bọn họ, này chút khổ đều là đáng giá, đợi đến Thập Sát Tà Quân sống lại, chỉnh đốn lại thế giới, bọn họ sẽ được trước không dám tưởng tượng địa vị cùng quyền thế!

Cái này cũng là Vô Thiên vì sao có thể lôi kéo nhiều cao thủ như vậy nguyên nhân.

Lúc này Hàn Đương phát hiện phía sau dĩ nhiên có người bay tới, không khỏi cau lại đầu lông mày: "Đáng chết, cái gì người dĩ nhiên tới nhanh như vậy?"

Lưu cương sắc mặt cũng thay đổi biến, có thể ngự không phi hành tu sĩ, đều tại Luân Hồi cảnh cấp năm trở lên, không thể khinh thường.

"Các ngươi lưu lại, ngăn cản người này!"

Nói xong, hắn liền bắt được Hà Sinh nhanh chóng hướng về cung điện bay đi.

Hắc Bào chúng nhóm toàn bộ đều ngừng lại, bọn họ nhìn từ không trung bay tới Mộ Phong, từng cái từng cái trên mặt đều lộ lộ ra điên cuồng vẻ mặt.

"Triển khai bí thuật!"

Hắc Bào chúng nhóm đồng thời gọi nói, sau đó có hơn trăm người đi ra, bọn họ triển khai bí thuật, sắc mặt nhất thời liền biến được xám trắng một mảnh, như là bị hút đi sở hữu sinh cơ.

Mộ Phong cảm nhận được hơi thở quen thuộc phía sau, cũng không khỏi ngừng lại, trong tay hắn còn có Hà La, liền từ không trung rơi đến trên mặt đất.

Phía trước không gian một trận kịch liệt vặn vẹo phía sau, một đạo không gian vết nứt đột nhiên xuất hiện, mà một khủng bố xấu xí quái vật, chính từ trong cái khe không gian điên cuồng ép ra ngoài!

Nhìn còn giống như núi nhỏ quái vật, cảm nhận được trên người quái vật truyền tới cường hãn khí tức, Hà La không khỏi kinh hãi đến biến sắc: "Này. . . Đây là cái gì?"

Mộ Phong sắc mặt âm trầm, trước Vô Thiên tựu sử dụng loại bí thuật này, không chỉ là trì hoãn bước chân của hắn  tương tự cũng bắt được Trúc Ngư đám người.

Vì lẽ đó hắn cũng không dám khinh thường.

"Lùi về sau, đây không phải là ngươi có thể đối phó quái vật." Mộ Phong lạnh lùng nói, Thanh Tiêu Kiếm theo ý hắn động, vờn quanh tại hắn bên người.

Rống

Quái vật nắm giữ hai căn cường tráng chân sau, như hai căn kình thiên trụ lớn, thân thể cao lớn bên trên còn có hai căn hơi chút nhỏ dài chân trước.

Cái đuôi dài đằng đẵng quét qua, liền để trong không khí vang lên từng trận nổ tung tiếng.

Nhìn trước mắt nhân loại, quái vật mở ra bồn máu miệng lớn, trực tiếp liền cắn hạ xuống, cắn một cái dưới, tựu liền không gian đều không chịu nổi, vỡ nát tan tành ra!

Mộ Phong chân mày cau lại, năm chỉ mở ra, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt hình thành, mà hắn thân thể cũng đột nhiên tại chỗ biến mất.

Sau một khắc, hắn tựu xuất hiện ở quái vật đỉnh đầu.

Quái vật cắn một cái dưới, vồ hụt, có thể mặt đất đều bị to lớn đập vỡ tan, to lớn khe hở tạo thành khe, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, bụi mù hiện lên.

Hà La nhanh chóng lùi về sau, vẫn cũng không có dừng dưới, mãi đến tận chạy ra mấy chục dặm phía sau, mới ngừng lại, cách xa nhau xa như vậy, nàng nhìn về phía quái vật như cũ cảm giác được trong lòng run sợ.

Liền nàng đối với Mộ Phong cũng không khỏi lo lắng, dù sao cho đến bây giờ, nàng đều còn không biết Mộ Phong thực lực chân chính.

Mộ Phong bay tại quái vật đỉnh đầu, to lớn thánh nguyên phun trào, Bất Diệt Bá Thể nháy mắt mở ra, làm hắn thân thể bề ngoài đều phun trào kim quang.

Sau một khắc, Thanh Tiêu Kiếm biến ảo ra mấy trượng kiếm ảnh, mênh mông cuồn cuộn chém đánh mà xuống!

Răng rắc!

Kiếm ảnh chém vào tại quái vật trên đầu, nhưng chỉ là phá tan rồi quái vật đỉnh đầu da dẻ, để lại một đạo miệng vết thương mà thôi, có thể này nhưng để quái vật càng thêm phẫn nộ!

Rống

To lớn đuôi quét ngang mà ra, nặng nề hướng về Mộ Phong ném tới!.