Chương 3546: Nguyệt Thần truyền thừa

Chương 3546: Nguyệt Thần truyền thừa

Tiếng gió khuấy động, hư không vỡ vụn, cái đuôi dài đằng đẵng quét qua địa phương, đều nháy mắt đã biến thành một vùng phế tích!

Tình cảnh này càng là để xa xa Hà La che miệng lại, tâm đều thật chặt treo lên.

Nhưng Mộ Phong nhưng chỉ là cười lạnh, thân thể hơi động liền tại chỗ biến mất, tránh ra công kích, sau đó thân thể rơi xuống quái vật trên đầu!

"Tồi thành!"

Mộ Phong gầm nhẹ một tiếng, trong cơ thể thánh nguyên khuấy động, sức mạnh khổng lồ từ trong thân thể hắn bắn ra, tụ tập đến rồi hắn trên nắm tay, sau đó đập ầm ầm dưới!

Oanh

Chỉ là một quyền, quái vật to lớn kia thân thể ầm ầm ngã xuống đất, mặt đất mạnh mẽ nổ tung ra, để lại một cái hố sâu to lớn.

Mãnh liệt như vậy uy lực để xa xa cái kia hai tên Hồng Bào tu sĩ đều kinh hãi không thôi, không khỏi bước nhanh hơn, rốt cục tiến nhập trên núi cung điện bên trong.

Quái vật da dày thịt béo, mặc dù là đã trải qua Mộ Phong công kích phía sau, như cũ nhảy nhót tưng bừng, lúc này thân thể bỗng nhiên nhảy lên, nhỏ dài lợi trảo tựu hướng về Mộ Phong chộp tới.

Bén nhọn móng vuốt phảng phất đem không gian đều trực tiếp cắt ra.

Mộ Phong liếc mắt nhìn xa xa cung điện, Vô Thiên người đã tiến nhập cung điện bên trong, này để trong lòng hắn càng thêm tiêu nóng nảy.

"Đáng chết súc sinh!"

Trong lòng hắn tuôn ra một luồng khí nóng, trong tay hào quang lóe lên, Thần Thụ cành cây đã bị hắn nắm chặt.

"Chết đi cho ta!"

Mộ Phong bay đến không trung, cầm trong tay cành cây vạch một cái, to lớn không gian đại đạo chi lực nháy mắt phun trào mà ra, hóa thành đệ nhất nói bén nhọn đánh chém.

Phốc phốc!

Đánh chém không trở ngại chút nào chém đứt quái vật đầu lâu, to lớn máu tươi còn như mưa máu giống như rơi xuống.

Quái vật thân thể cao lớn ngã xuống đất, Mộ Phong cũng không kịp thu thập, tiến lên đem Hà La ôm, thẳng đến tòa cung điện kia mà đi.

Bên trong cung điện, Lưu Cương cùng Hàn Đương hai người chính cầm lấy Hà Sinh nhanh chóng hướng trước, chung quanh cảnh tượng nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng mười phần kinh ngạc.

Nơi này hết thảy phảng phất đều là tấm gương làm thành, bất kể là mặt đất hay là vách tường, đều là trơn nhẵn như nước tấm gương, rõ ràng chiếu ứng ra thân thể của bọn hắn thể.

Bọn họ một đường hướng trước, có thể chung quanh hết thảy phảng phất cũng không hề biến hóa, là tốt rồi giống bọn họ vẫn dậm chân tại chỗ.

"Tại sao sẽ như vậy?" Hàn Đương ngừng lại, gương mặt vẻ khiếp sợ.

Lưu Cương nhíu nhíu mày đầu, đột nhiên nói ra: "Có lẽ chúng ta đã đến!"

Lập tức hắn đem Hà Sinh bắt được trước mặt chính mình, lại từ Hà Sinh miệng vết thương bên trong dẫn dắt ra một đoàn huyết dịch đến, lúc này Hà Sinh sắc mặt trắng bệch vào giấy, mắt thấy liền muốn không được.

Này đoàn huyết dịch bị hất tới trên mặt đất, lần này tấm gương giống như mặt đất bắt đầu phát sinh ra biến hóa, như là mặt nước một dạng tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Sau đó, xung quanh truyền đến từng trận thanh thúy vỡ tan tiếng, tấm gương hóa thành vô số mảnh vỡ tung bay.

Đợi đến sở hữu mảnh vỡ biến mất phía sau, chung quanh cảnh tượng cũng xảy ra thay đổi, bọn họ rốt cục thấy được mục đích của chuyến này.

Tại ba người phía trước, có một cao chừng một người chỗ ngồi, chỗ ngồi ngồi một tên cô gái tuyệt mỹ, mang trên mặt hơi đỏ ửng, mặt mày như vẽ.

Dù là ai đều chỉ sẽ cảm thấy được cô gái này ngủ ở chỗ này gặp.

Hàn Đương cùng Lưu Cương trong lòng hai người cũng nghi hoặc không thôi, bọn họ từ từ lên trước, nhưng phát hiện nữ tử đã sớm đã không có khí tức.

"Đây chính là Nguyệt Thần?" Lưu Cương khiếp sợ trợn to hai mắt.

Hàn Đương mang trên mặt điên cuồng hỉ: "Thật sự tìm được, không uổng phí chúng ta thời gian dài như vậy tìm kiếm a."

Tại hai người tới gần thời điểm, Nguyệt Thần trên người đột nhiên bắn ra một đạo hào quang, trong ánh sáng hiển hiện ra một ít hình tượng, chính là lúc trước cắn giết Thập Sát Tà Quân thời điểm cảnh tượng.

Hai người đứng chết trân tại chỗ, chỉ cảm thấy được chấn động không gì sánh nổi.

Tràng đại chiến kia thật đúng là kinh thiên động địa, đại chiến phía sau, Cửu Thiên Thập Địa chỉ còn sót hiện nay năm nơi giới vực.

Đợi đến hình tượng truyền bá phóng xong xuôi, hào quang bắt đầu ngưng tụ, tạo thành một cái lớn chừng quả đấm chùm sáng.

"Đây chính là Nguyệt Thần truyền thừa a, căn cứ các trưởng lão từng nói, ở nơi này còn có Nguyệt Thần lưu lại sức mạnh, đủ để hủy diệt toàn bộ Nguyệt Thần Quốc!"

Lưu Cương nhìn như si mê như say sưa, chậm rãi đưa tay ra nghĩ muốn đem chùm sáng nắm ở trong tay.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo hàn quang đột nhiên kéo tới, trong chớp mắt tựu xuyên thủng Lưu Cương tay!

A

Lưu Cương kêu thảm một tiếng, thu tay về, máu me đầm đìa.

Mộ Phong cùng Hà La hai người từ sau mặt bay tới, sắc mặt nghiêm túc.

"Mộ Phong?"

Hàn Đương, Lưu Cương hai người miệng đồng thanh hét rầm lêm, hiển nhiên không nghĩ tới cùng tại bọn họ phía sau dĩ nhiên là Mộ Phong.

Hà La trong lòng càng thêm hoài nghi Mộ Phong lai lịch, tốt như thế nào giống Vô Thiên người đều biết Mộ Phong tồn tại?

Bất quá hiện tại nàng vẫn là vội vàng chạy tới cha mình bên người, nhìn phụ thân của thoi thóp, nàng chỉ cảm thấy được đau lòng không thôi.

Mộ Phong lấy ra một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, đưa cho Hà La: "Cho cha ngươi uống, hắn không có việc gì."

Hà La lòng tràn đầy cảm kích, vội vàng đem thần tuyền nước đút cho Hà Sinh.

Hà Sinh rốt cục khôi phục lại, trên mặt cũng xuất hiện hồng hào vẻ, hắn nhìn Hà La, đau lòng nói ra: "Con gái, nhất định muốn Nguyệt Thần truyền thừa cầm về a, cái kia là gia tộc chúng ta truyền thừa!"

Hà La gật gật đầu, nhìn về phía Mộ Phong: "Mộ Phong công tử, ngươi nhất định phải giúp ta!"

"Yên tâm đi, ta chính là vì bọn họ mà đến, làm sao có khả năng sẽ tùy tiện buông tha bọn họ." Mộ Phong chậm rãi nói.

Lúc này cục diện còn tại trong lòng bàn tay của hắn, tuy rằng hai tên Vô Thiên Hồng Bào tu sĩ cự ly chùm sáng càng gần hơn, nhưng hắn chắc chắn ngăn cản hai người này được truyền thừa.

Hơn nữa Mộ Phong có một loại trực giác, đó chính là chùm sáng bên trong không chỉ là ẩn giấu đi Nguyệt Thần truyền thừa, còn có càng đáng sợ hơn đồ vật, bằng không Vô Thiên người sẽ không tùy tiện động thủ.

Hàn Đương cùng Lưu Cương hai người rốt cục từ trong khiếp sợ khôi phục lại, bọn họ chỉ là nghe nói qua Mộ Phong sự tình, nhưng không nghĩ Mộ Phong nhanh như vậy liền đi tới đại lục.

"Mộ Phong, ta khuyên ngươi bớt lo chuyện người!" Lưu Cương hung tợn nói.

Mộ Phong cười lạnh: "Này sẽ là của ngươi di lời nói sao? Như là các ngươi đồng ý đem biết đến sự tình đều nói cho ta, ta có lẽ còn sẽ để cho các ngươi chết thoải mái một ít!"

Tiếng nói rơi xuống, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt mở ra, mà lúc này Lưu Cương cùng Hàn Đương hai người cũng đột nhiên động thủ.

Chỉ bất quá bọn hắn mục tiêu cũng không phải là Mộ Phong, mà là chính đang lùi lại Hà La cùng Hà Sinh hai người!

Mộ Phong kinh sợ, vội vàng gọi nói: "Cẩn thận!"

Không gian đại đạo chi lực phun trào, Hà La cùng Hà Sinh hai người nháy mắt tựu tại chỗ biến mất, hai người đều cảm thấy được kinh hãi không thôi.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, Hà La cùng Hà Sinh đúng là hắn uy hiếp, có thể hiện tại hắn đem Hà La hai người phụ nữ đưa đến xa xa, tựu lại không có có cố kỵ gì.

Có thể làm hắn quay đầu thời điểm, nhưng phát hiện dĩ nhiên có hai cái Lưu Cương, mà một cái khác Lưu Cương, thừa dịp hắn cứu Hà La cha con gái thời gian, đem chùm sáng nắm ở trong tay!

Vọt tới Mộ Phong trước mặt Lưu Cương thân thể chậm rãi tiêu tan, cũng chỉ là một đạo tàn ảnh!

"Đáng chết!"

Mộ Phong nhất thời bất cẩn, để Lưu Cương đắc thủ, trong lòng có chút ảo não.

Mà lúc này Lưu Cương trong hai mắt phóng ra trong trẻo lạnh lùng hào quang, thân thể nháy mắt vọt tới trên bầu trời!.