Chương 3547: Nguyệt Thần lực lượng

Chương 3547: Nguyệt Thần lực lượng

Lưu Cương giờ khắc này như là biến thành người khác, trên người phát sinh sáng trong hào quang, phảng phất trong đêm tối nguyệt lượng, bỗng nhiên lên tới không trung.

Nguyệt Thần thân thể giờ khắc này cũng đang chầm chậm tiêu tan, hóa thành ánh trăng dung nhập vào Lưu Cương trong cơ thể.

Làm rất lâu trước ở vào tột cùng cường giả, Nguyệt Thần tại trong tiểu thế giới kỳ thực đã lưu lại rồi thủ đoạn của chính mình, nếu không phải là mình đời sau, căn bản không cách nào được truyền thừa.

Có thể Lưu Cương cùng Hàn Đương hai người sử dụng Hà Sinh huyết, phá giải những thủ đoạn này, dẫn đến bọn họ thuận lợi chiếm được truyền thừa.

Là tốt rồi giống có cái gì cao nhân sau lưng bọn họ, vì bọn họ chỉ điểm sai lầm, đem khả năng gặp phải sự tình toàn bộ đều nói cho bọn họ biết, vì lẽ đó bọn họ mới có thể thuận lợi như vậy.

Cuối cùng, Nguyệt Thần biến mất không còn tăm hơi, hoàn toàn hóa thành ánh trăng tiến nhập Lưu Cương trong cơ thể, mà Lưu Cương lúc này trên người ánh trăng, phảng phất sau lưng hắn tạo thành một đạo mười mấy trượng bóng mờ.

"Tổ tiên!"

Hà Sinh cùng Hà La hai người thấy cảnh này, không khỏi một mặt bi thống, không nghĩ tới bọn họ tìm được Nguyệt Thần truyền thừa, nhưng phải trơ mắt nhìn truyền thừa bị người cướp đoạt đi!

Mộ Phong thấy cảnh này, một trái tim cũng chìm đến đáy vực, bởi vì hắn tại Lưu Cương trên người cảm thấy một luồng làm hắn hít thở không thông sức mạnh!

"Đáng chết!"

Hắn không kịp nhiều nghĩ, thân thể lóe lên liền tại chỗ biến mất, cơ hồ là tại đồng thời xuất hiện ở Hà La cùng Hà Sinh bên người.

"Đi mau!"

Một tay tóm lấy Hà La, Hà Sinh hai người, Mộ Phong liều mạng thôi thúc không gian đại đạo chi lực, thân thể lóe lên liền xuất hiện tại bên ngoài cung điện.

Nơi này là Nguyệt Thần lưu lại, khó tránh khỏi sẽ có Nguyệt Thần lưu lại thủ đoạn gì, vì lẽ đó Mộ Phong trong lòng lo lắng, nghĩ phải nhanh một chút ly khai tiểu thế giới.

Lưu Cương thấy cảnh này, khóe miệng nhấc lên một vệt cười gằn: "Muốn chạy trốn? Mộ Phong, ngươi không phải là rất lợi hại sao, tại sao hiện tại giống như là một chó mất chủ?"

Tiếng nói rơi xuống, hắn vung tay lên, sau lưng to lớn bóng mờ đồng dạng vươn tay ra một hồi, một luồng tràn trề không gì chống đỡ nổi sức mạnh khổng lồ ầm ầm giáng lâm, như một trận cuồng phong sóng lớn!

Oanh

Mộ Phong cách đó không xa một ngọn núi bị nguồn sức mạnh này đánh nát bấy, vô số đá vụn tung toé mà ra.

Hà La, Hà Sinh mẹ con hai người trợn to hai mắt, chỉ cảm thấy được trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, phất tay một cái là có thể đập nát một toà núi lớn, hư không đều sụp xuống, chuyện này với bọn họ tới nói là khó có thể tưởng tượng sức mạnh!

Mà Mộ Phong trong lòng thì lại càng thêm khiếp sợ, bởi vì vừa nãy Lưu Cương một đòn, dĩ nhiên đưa hắn lĩnh vực đều phá hủy!

Muốn biết lĩnh vực đó là Vô Thượng cảnh tu sĩ mới có thể lĩnh ngộ đại đạo chi lực, trừ phi là chân chính Vô Thượng cảnh tu sĩ, bằng không căn bản không cách nào phá cổ rộng vực.

Có thể Lưu Cương nhẹ nhõm tựu phá tan rồi hắn lĩnh vực, sức mạnh cường hãn hai người kinh hồn bạt vía.

"Chiếm được truyền thừa liền biến được mạnh mẽ như vậy? Nguyệt Thần lưu lại rốt cuộc cái gì?" Mộ Phong trợn to hai mắt.

Cửu Uyên thở dài: "Ai, không nghĩ tới Nguyệt Thần dĩ nhiên là ngã xuống ở tại đây, hơn nữa lưu cho hậu nhân truyền thừa đều bị đoạt!"

"Trước ngươi đi nơi nào, làm sao vẫn luôn không nói lời nào?" Mộ Phong một bên thôi thúc không gian đại đạo chi lực không ngừng mà di động, một bên ở trong lòng hỏi.

Cửu Uyên lắc lắc đầu, nói ra: "Ta cũng là lấy làm kinh hãi, bất quá bây giờ nhìn lại, để cái tên này mạnh mẽ như vậy, không phải Nguyệt Thần truyền thừa."

"Không phải truyền thừa. . ." Mộ Phong nhăn lại đầu lông mày.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi Hà La trước nói cho hắn biết cái kia truyền thuyết, Nguyệt Thần không chỉ là để lại truyền thừa  tương tự để lại một đạo có thể bảo vệ được Nguyệt Thần Quốc sức mạnh.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy Lưu Cương sau lưng cái bóng mờ kia càng thêm to lớn, còn đang không ngừng phồng lớn, hào quang trong sáng, như quang hội tụ thành người khổng lồ.

Trong tiểu thế giới các địa phương đều có hào quang bay ra, như tinh thần đom đóm, không ngừng mà dung hợp đến bóng sáng khổng lồ bên trên.

Lờ mờ có thể thấy được, cái kia nói người khổng lồ là một người phụ nữ!

"Đây chính là Nguyệt Thần lưu lại sức mạnh, Vô Thiên các tu sĩ tìm đúng là nguồn sức mạnh này!" Mộ Phong tầng tầng nói, trong lòng nháy mắt sáng tỏ.

Vô Thiên bọn họ tìm căn bản không phải cái gì Nguyệt Thần lưu lại truyền thừa, nếu là bọn họ biết Nguyệt Thần truyền thừa, khẳng định cũng biết rất nhiều truyền thừa của hắn.

Bọn họ đại khái có thể đi tìm những đã từng kia Thập Sát Tà Quân thủ hạ cường giả truyền thừa.

Hiện tại bọn họ đến, vì chính là Nguyệt Thần lưu lại đạo này sức mạnh, nguồn sức mạnh này có thể bảo vệ được Nguyệt Thần Quốc  tương tự cũng có thể hủy diệt Nguyệt Thần Quốc!

Mộ Phong trong lòng khiếp sợ, tốc độ không khỏi chậm mấy phần, nhưng để Lưu Cương bắt được cơ hội, bàn tay lớn tầng tầng đập xuống!

"Không được!"

Hắn lại lần nữa thôi thúc lực lượng không gian, nhưng ngạc nhiên phát hiện mình đại đạo chi lực tựa hồ bị áp chế, cái bóng mờ kia, nhưng là vượt qua Luân Hồi cảnh, chân chính Vô Thượng cảnh sức mạnh!

A

Mộ Phong gào thét, thôi thúc toàn bộ sức mạnh, rốt cục tại bàn tay khổng lồ rơi xuống nháy mắt, miễn cưỡng sử dụng lực lượng không gian thuấn dời đến xa xa.

Nhưng hắn như cũ bị khuếch trương tản ra kình phong lan đến, thân thể bay ngược mà ra, nặng nề đụng vào một toà bên trong ngọn núi lớn.

"Ho ho. . ."

Mộ Phong từ trong đá vụn đi ra, bên cạnh Hà La cùng Hà Sinh hai người cũng hiện ra được mười phần chật vật, mới vừa sức mạnh rung chuyển cũng để cho bọn họ bị thương không nhẹ.

"Ha ha ha, Mộ Phong a Mộ Phong, bọn họ đều nói ngươi rất mạnh, nhưng ta xem ra cũng chỉ đến như thế!"

Lưu Cương càn rỡ cười to, tiếng cười vang vọng tại bên trong tiểu thế giới.

Mộ Phong cắn răng trong lòng rất là không cam lòng, như không phải là bởi vì Nguyệt Thần lưu lại sức mạnh, người này cũng dám như vậy ở trước mặt hắn nói chuyện?

Chuyển đầu nhìn lại, tiểu thế giới xuất khẩu tựu tại cách đó không xa, hắn lôi kéo Hà La cùng Hà Sinh hai người, lại lần nữa thôi thúc lực lượng không gian.

Lần này, bọn họ rốt cục trốn ra tiểu thế giới.

Nguyệt Thần lưu lại sức mạnh tựu phân tán tại tiểu thế giới các góc bên trong, tiếp tục ở lại chỗ này, chỉ có thể để này Lưu Cương sau lưng nguồn sức mạnh kia càng ngày càng mạnh.

Vì lẽ đó Mộ Phong mới trốn thoát, nghĩ muốn đem Lưu Cương dẫn ra.

Thừa dịp Nguyệt Thần lực lượng còn chưa đạt đến tới đỉnh phong, có lẽ còn có thể ngăn cản hắn!

Lưu Cương quả nhiên đuổi tới, tiểu thế giới hiện tại cũng đã là hắn, căn bản không nên do dự, bất cứ lúc nào tiến nhập hấp thu sức mạnh cũng có thể.

Hắn phải thừa dịp nguồn sức mạnh này đem Mộ Phong triệt để giết chết!

Hàn Đương trong lòng cũng mười phần thích thú, nhưng được truyền thừa không phải hắn, cũng để hắn có chút khó chịu.

Bởi vậy hắn bay đến Lưu Cương trước mặt, đuổi vội vẫy tay gọi nói: "Lưu Cương, không nên đuổi, trước tiên hấp thu sức mạnh quan trọng a!"

Lưu Cương nhưng khinh miệt liếc mắt nhìn Hàn Đương, hắn lúc này thân mang Nguyệt Thần lực lượng, tâm cũng theo bành trướng lên.

"Cút đi!"

Hàn Đương sững sờ, sau đó đầy mặt phẫn nộ: "Lưu Cương, ngươi lại dám nói như vậy với ta? Chờ trở lại phía sau, ta nhất định đem ngươi sự đều nói cho trưởng lão!"

Lưu Cương mặt coi thường: "Ồn ào, quả thực giống như là một đáng ghét con ruồi, ta nhịn ngươi rất lâu rồi!"

Nói xong, hắn giơ tay lên, mạnh mẽ đè xuống, mà phía sau hắn to lớn quang ảnh cũng đồng dạng đưa tay ra hướng xuống dưới vỗ tới!

Hàn Đương làm sao cũng không nghĩ ra đồng bạn của chính mình dĩ nhiên sẽ đối với tự mình động thủ, hắn nghĩ muốn chạy trốn nhưng căn bản không làm được, như là đập con ruồi một dạng bị đánh bay ra ngoài.

Bộp một tiếng, hắn thân thể nặng nề đập vào trên một ngọn núi, đã biến thành một đống huyết nhục..