Chương 3548: Làm người tuyệt vọng sức mạnh

Chương 3548: Làm người tuyệt vọng sức mạnh

Lưu Cương giết Hàn Đương, trong lòng không có nửa phần hổ thẹn, chỉ có điên cuồng hỉ.

Hắn lúc này thân mang sức mạnh kinh người, phảng phất thần bình thường, có thể tùy ý khống chế người khác sinh tử!

Rất nhanh, hắn cũng đuổi theo tiểu thế giới, trăm trượng quang ảnh phảng phất chống đỡ ngày người khổng lồ, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

Mặc dù là trong trăm người bên ngoài, cũng có thể nhìn thấy này một đạo kinh người quang ảnh.

Bất quá tại ly khai tiểu thế giới phía sau, trong tiểu thế giới quả nhiên sẽ không có gì hào quang dung nhập vào Nguyệt Thần bóng mờ bên trên, Mộ Phong thấy cảnh này, lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng là nên làm gì đối phó to lớn Nguyệt Thần bóng mờ, trong lòng hắn cũng căn bản không có biện pháp gì.

"Chỉ có thể liều một phen!"

Mộ Phong nhìn bay ở không trung Lưu Cương, tuy rằng Lưu Cương lúc này trên người khí tức mười phần ngạc nhiên, nhưng cảnh giới nhưng chưa tăng lên.

Cũng chính là nói, Lưu Cương căn bản là là cái kẽ hở.

Trừ đi Lưu Cương, tựu có thể giải quyết chuyện này!

"Các ngươi trốn càng xa càng tốt, không muốn về tới nơi này."

Mộ Phong đem Hà La, Hà Sinh hai người để dưới đất, dặn dò một câu phía sau, liền nhún người bay lên.

Lưu Cương tùy ý vung tay, phía sau hắn Nguyệt Thần bóng mờ bên trên đều thả ra sức mạnh kinh người, nháy mắt bình định rừng cây, đánh nát sơn mạch.

Nhưng hắn vẫn không nhìn thấy Mộ Phong, bởi vậy trong lòng có chút phẫn nộ.

"Mộ Phong, lăn ra đây cho ta!"

Lưu Cương hét lớn một tiếng, một chưởng hướng về cách đó không xa Thần Thành vỗ tới.

Sức mạnh mạnh mẽ như sóng to gió lớn, đánh về phía Thần Thành, dường như muốn đem Thần Thành trực tiếp hủy diệt, hư không vô tận sụp đổ, thiên địa biến sắc, phảng phất thế giới ngày tận thế!

Phía trên tòa thần thành hiện ra một đạo trận pháp kết giới, như cuồng phong sóng lớn bên trong một chiếc thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể bị làn sóng nuốt hết.

Tốt tại, lúc này Lưu Cương còn chưa hoàn toàn khống chế Nguyệt Thần bóng mờ, cũng không có hấp thu Nguyệt Thần lưu lại tất cả sức mạnh, bởi vậy từng chiêu từng thức tuy rằng uy lực mạnh mẽ, nhưng cũng không có phát huy ra Nguyệt Thần hư ảnh toàn bộ lực lượng.

Thần Thành trận pháp tuy rằng phẩm cấp không cao, nhưng Nguyệt Thần Quốc trước đây cũng là Trung Vị Thần Quốc, hộ thành đại trận cấp bậc không thấp, dĩ nhiên miễn cưỡng chặn lại rồi này đạo công kích.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong cũng bay đến Thần Thành hướng ngược lại.

"Cho ăn, ta liền ở ngay đây, ngươi chỉ dám đối với những nhỏ yếu kia người động thủ sao?"

Lưu Cương xoay người lại, khóe miệng mang theo tàn nhẫn cười gằn: "Chờ giết ngươi và ta lại đối với bọn họ động thủ cũng không chậm, toàn bộ Nguyệt Thần Quốc, đều chính là ta hiến cho Tà Quân đại nhân lễ vật!"

"Người điên, Vô Thiên người đều điên!"

Rất lâu trước, Mộ Phong liền biết rồi điểm này, bọn họ hiến tế toàn thôn, đến lúc sau là thôn trấn, lại đến lúc sau nghĩ muốn hiến tế cả tòa Thần Thành.

Ngân Xuyên Thần Thành sự tình sau đó, Tuyền Cơ Thần Quốc mười phần cảnh giác điểm này, bởi vậy Vô Thiên người không cách nào thực hiện được.

Có thể hiện ở trên phiến đại lục này, đến tột cùng có chưa từng xảy ra chuyện như vậy, Mộ Phong cũng không biết, hắn hiện tại biết đến, chính là Lưu Cương nghĩ muốn dùng Nguyệt Thần lực lượng, hủy diệt toàn bộ Nguyệt Thần Quốc!

Bên trong tòa thần thành sở hữu cư dân đều run lẩy bẩy lên, tại Nguyệt Thần sức mạnh bên dưới, bọn họ giống như là sâu kiến một dạng ngắm dưới.

Tốt vào lúc này Lưu Cương, chính đuổi theo Mộ Phong hướng xa xa chạy đi, rất nhanh liền tiến vào sâu trong núi lớn, trên mặt đất để lại một đạo rộng rãi dấu vết, tựu liền với núi mạch đều bị trực tiếp va nát.

Hà Sinh lôi kéo Hà La hướng Thần Thành bay đi, hiện tại bọn họ căn bản cái gì cũng làm không được.

"Phụ hoàng, ta không quay về, ta muốn đi đem giúp Mộ Phong!" Hà La lúc này đột nhiên nói.

Hà Sinh trợn to hai mắt: "Ngươi điên rồi, ngươi bất quá là Niết Bàn cảnh, có thể giúp đỡ được gì?"

"Có thể đây là chúng ta Nguyệt Thần tổ tiên lưu lại sức mạnh, khó nói tựu trơ mắt nhìn sao?"

Hà La nghĩa chính ngôn từ, sau đó liền tránh thoát Hà Sinh tay, nhanh chóng hướng về Mộ Phong bọn họ vị trí chạy đi.

Tuy rằng sơn mạch nơi sâu xa có rất nhiều Thần Ma, nhưng bởi vì Nguyệt Thần đi qua một lần, không chỉ là trên mặt đất bị sinh sinh khai xuất một con đường, con đường trên đã không có bất kỳ ngăn cản.

Còn sót lại khí tức, cũng đều để những Thần Ma kia chạy tứ phía.

Bởi vậy Hà La một đường trên căn bản không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm.

Mộ Phong đối mặt lúc này Lưu Cương, trong lòng căn bản không dám khinh thường chút nào, hắn liền Nguyệt Thần hư ảnh một chiêu đều không tiếp được, chỉ có thể sử dụng kéo dài pháp.

Hắn tựu không tin Nguyệt Thần bóng mờ có thể vẫn thôn làng!

Trong nháy mắt, Vô Giới lĩnh vực mở ra, tựu liền Nguyệt Thần bóng mờ đều bị bao phủ ở bên trong, sau đó hắn thân thể dung hợp Mộng Quỷ, hư hao tổn cùng Dạ Ma.

Ba con thượng cổ Thần Ma bị hắn tan vào bên trong cơ thể, trong nháy mắt đem thực lực của hắn tăng lên tới đỉnh cao, đáng tiếc trước sau không có thể đột phá Vô Thượng cảnh cái kia tầng hàng rào.

Lưu Cương thấy cảnh này, cũng không khỏi cười lạnh: "Đây chính là lĩnh vực sao? Ta cũng có!"

Sau một khắc, trong thiên địa nhất thời đã biến thành đêm đen, trên bầu trời chỉ có một vòng minh nguyệt hiện ra hiện ra.

Nguyệt Thần lĩnh vực!

Mộ Phong trong nháy mắt cũng cảm giác được mình đại đạo chi lực bị chế trụ, nếu là muốn sử dụng đại đạo chi lực, sẽ tiêu hao so với trước càng nhiều hơn thánh nguyên, cũng biết càng thêm vất vả!

Lưu Cương cao cao tại thượng, chỉ là hướng về Mộ Phong hơi điểm nhẹ, một nguồn sức mạnh liền từ không trung nguyệt lượng bên trong thả ra, còn như thuỷ triều cũng như là cuồng phong, nghĩ muốn đem Mộ Phong trực tiếp xé nát một dạng!

Mộ Phong khổ sở thôi thúc không gian đại đạo chi lực, nhưng cũng căn bản không cách nào cùng nắm giữ hoàn chỉnh đại đạo chi lực Nguyệt Thần bóng mờ chống đỡ được.

Bất quá chốc lát thời gian, hắn cũng cảm giác được mình thân thể phảng phất cũng phải nát, khóe miệng chậm rãi chảy ra máu tươi.

"Hừ, chỉ là sâu kiến, ngươi ngày tận thế đến rồi!"

Lưu Cương vung tay lên, Nguyệt Thần bóng mờ cũng nhấc lên tuyệt lực lượng mạnh mãnh liệt mà đến, ánh trăng minh lượng, trực tiếp liền đem Mộ Phong nuốt hết.

Chu vi mấy chục dặm đều tại đòn đánh này dưới hóa thành bột phấn!

Chỉ có điều làm ánh trăng tản đi, Lưu Cương sắc mặt nhất thời trở nên hơi khó nhìn, bởi vì Mộ Phong dĩ nhiên tại cuối cùng bước ngoặt, sử dụng lực lượng không gian chạy ra.

Giữa lúc hắn phải tìm Mộ Phong thời điểm, tựu phát hiện Mộ Phong không biết lúc nào tới đến rồi đỉnh đầu của hắn, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên toát ra sáng chói kiếm quang!

"Thiên Cơ Thần Kiếm!"

Dài mấy trượng kiếm ảnh hiện ra hiện ra, ầm ầm đâm dưới, như như sao rơi, mang theo hãi hồn phách người ác liệt khí!

Lưu Cương nhất thời sợ hãi lên, không nghĩ tới tình huống như thế dưới, Mộ Phong cũng có thể phát động phản kích, hắn cuống quít chống đối, nhưng phát hiện mình căn bản không phải là đối thủ của Mộ Phong.

Tốt tại cuối cùng bước ngoặt, hắn vẫn là thúc giục Nguyệt Thần bóng mờ, đem dài mấy trượng kiếm ảnh mạnh mẽ đánh nát, Thanh Tiêu Kiếm cũng bị trực tiếp đánh bay đến rồi xa xa.

Mộ Phong trong lòng thầm nói đáng tiếc, chỉ thiếu một chút hắn tựu đắc thủ.

Lưu Cương thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng có thể điều khiển Nguyệt Thần bóng mờ, nhưng hắn bản thể thực lực đối mặt Mộ Phong tới nói, thật sự là quá yếu.

"Ta sẽ không lại để cho ngươi tìm tới cơ hội!" Hắn hừ lạnh một tiếng.

Có thể nhưng vào lúc này, vô số sương mù hiện ra hiện ra, chung quanh sở hữu hết thảy đều trong nháy mắt thay đổi, hắn lúc này phảng phất thân nơi một toà bên trong tòa thần thành.

Mà này chút Thần Thành trong kiến trúc, chạy ra khỏi đại lượng thận ảnh, bọn họ giống như là châu chấu, như là phi nga, không sợ chết xông về Lưu Cương!.