Chương 3549: Cổ xưa Nguyệt Thần Thảo

Chương 3549: Cổ xưa Nguyệt Thần Thảo

Hải Thị Thận Lâu bên trong hiện ra đại lượng thận ảnh, Mộ Phong cũng đồng dạng ẩn giấu ở trong ảo cảnh.

Lưu Cương trợn to hai mắt, trong lòng đối với Mộ Phong càng thêm kiêng kỵ, như không phải nắm giữ Nguyệt Thần bóng mờ, hắn thậm chí cùng Mộ Phong động thủ tư cách đều không có.

Hiện tại, hắn chỉ có giết chết Mộ Phong hoặc là bị Mộ Phong chém giết hai con đường này.

"Mộ Phong, ngươi khó nói nghĩ muốn dùng này chút giả tới đối phó ta sao? Quá ngây thơ!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay lớn quét ngang, sau lưng Nguyệt Thần bóng mờ cũng đồng dạng duỗi ra bàn tay khổng lồ quét ngang, cuồn cuộn uy lực nhấc lên khủng bố cuồng triều.

Ầm ầm!

Sở hữu ở trước mặt hắn thận ảnh đều trong nháy mắt bị phá hủy, ảo cảnh cũng bị hung hăng phá hoại, đã biến thành một vùng phế tích.

"Mộ Phong, lăn ra đây cho ta!"

Lưu Cương giơ lên song quyền, bắt đầu điên cuồng hướng xuống dưới ném tới, bất quá chốc lát, toàn bộ Hải Thị Thận Lâu tựu không chịu nổi, hoàn toàn bị phá hủy.

Hắn trên mặt lộ ra tiếu dung, xung quanh khôi phục nguyên bản cảnh tượng, nhưng tựu tại ảo cảnh phá diệt trong nháy mắt, một bóng người nhưng vọt tới hắn bên người.

"Phá Thiên Thần Kiếm!"

Mộ Phong sắc mặt ngưng trọng, trường kiếm trong tay phóng ra sáng chói kiếm quang, ầm ầm chém xuống mà xuống.

Hư không phá nát, bầu trời tựa hồ cũng bị một kiếm chém mở, nứt ra rồi một khe hở khổng lồ, kiếm quang thế như lưu tinh, thật nhanh hướng về Lưu Cương chém xuống.

Chiêu kiếm này Mộ Phong dùng hết toàn lực, chỉ có đánh giết Lưu Cương, mới có thể ở loại tình huống này dưới may mắn còn sống sót, trường kiếm phát ra trận trận gào thét, nháy mắt sơn băng địa liệt!

Lưu Cương lúc này trong mắt cũng lánh quá kinh hãi biểu hiện, chỉ bất quá hắn không thể tránh khỏi, trong lòng cũng bay lên một tia dũng khí, muốn cùng Mộ Phong lấy mạng đổi mạng!

Hắn vươn tay ra, hướng về phía trước xa xa đập xuống, mà phía sau hắn Nguyệt Thần bóng mờ lúc này cũng giơ lên thật cao bàn tay, sau đó tầng tầng đập xuống, như thiên thạch thiên hàng!

Mộ Phong giờ khắc này lùi về sau, cũng tất nhiên sẽ bị thương, mà không nói lui, có thể sẽ liều cái lưỡng bại câu thương.

Vì lẽ đó hắn cắn chặt hàm răng, một bước không lùi!

Mắt thấy thảm thiết tràng diện liền muốn xuất hiện, Hà La lúc này lại đột nhiên đi tới nơi đây, nàng nhìn thấy Mộ Phong oanh liệt bóng lưng, trong lòng không khỏi run lên.

"Mộ Phong công tử, không muốn a!"

Nàng điên cuồng chạy về phía trước, trên người dĩ nhiên cũng tỏa ra nhàn nhạt ánh trăng, ánh trăng lấy như lôi đình tốc độ, nháy mắt vọt tới Mộ Phong trên người, đem Mộ Phong bao phủ lại.

Nguyệt Thần bàn tay lúc này đột nhiên hướng về bên cạnh chếch đi, vừa vặn tránh ra Mộ Phong, mà Mộ Phong một kiếm nặng nề chém tại Lưu Cương trên người!

Ồ

Mộ Phong có nghi hoặc trong lòng, quay đầu nhìn lại, phát hiện Hà La chính nhanh chóng chạy tới, trong lòng tựa hồ có hiểu ra.

Lưu Cương giờ khắc này nhưng trợn to hai mắt, thân thể bị một kiếm cắt ra một đạo kinh người miệng vết thương, hầu như đưa hắn chém thành hai nửa!

"Làm sao có khả năng?"

Hắn nghĩ không minh bạch vì sao Nguyệt Thần bóng mờ tại thời khắc cuối cùng tựu không bị hắn thao túng, nếu không Mộ Phong không chết thì cũng phải trọng thương.

Không chờ hắn nghĩ minh bạch, Mộ Phong liền lại thân mà đến, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua tốt như vậy cơ hội.

Kiếm reo tranh tranh, vô số kiếm quang trào hiện, đem Lưu Cương bao phủ hoàn toàn.

"Lạc Viêm Quyết!"

Mộ Phong lùi về sau vài bước, trong lòng bàn tay lại xông ra kim hoàng hỏa diễm, nhiệt độ kinh khủng để không gian chung quanh đều kịch liệt nhăn nhó.

Lưu Cương phát ra trận trận kêu thảm thiết, cuối cùng mai danh ẩn tích, từ không trung thẳng tắp rơi xuống.

"Hô. . . Nguy hiểm thật!"

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy thực sự là hắn gặp được nguy hiểm nhất tình huống, như không phải Hà La đúng lúc tới rồi, hắn lần này nhưng là thật sự nguy hiểm.

Hắn từ không trung hàng rơi xuống mặt đất, Hà La cũng đã chạy lại đây, khắp khuôn mặt là lo lắng: "Mộ Phong công tử, ngươi không sao chứ?"

"Cũng còn tốt có ngươi." Mộ Phong cười cợt, sau đó nhìn về phía không trung cái kia nói to lớn Nguyệt Thần bóng mờ, trong lòng có chút phạm vào khó.

Làm như thế nào thu hồi đạo hư ảnh này?

Hà La nhìn về phía bị đốt thành than cốc Lưu Cương, phát hiện than cốc bên trong mơ hồ có sáng choang hiện ra, liền liền đi tới.

Vừa tới gần thời điểm, than cốc bên trong một đoàn hào quang giống như là bị chỉ dẫn, trực tiếp từ bên trong bay ra, đi vào Hà La trong cơ thể.

Trong nháy mắt, Hà La trong đầu tựu thêm ra vô số tin tức, những thứ này đều là Nguyệt Thần lưu cho hậu nhân.

Mà to lớn Nguyệt Thần bóng mờ, giờ khắc này cũng mau nhanh thu nhỏ, cuối cùng hóa thành ánh trăng dung nhập vào Hà La trong cơ thể.

Mộ Phong cười cợt, đi lên trước nói ra: "Nên là ngươi, ai cũng cướp không đi."

Một hồi lâu phía sau, Hà La mới tiêu hóa sở hữu truyền thừa, nàng xoa xoa nở đầu, hướng về phía Mộ Phong nở nụ cười lên: "Mộ Phong công tử, thực sự là đa tạ ngươi."

"Không cần khách khí, ta vốn là vì này chút Vô Thiên người đến, đáng tiếc không có từ bọn họ trong miệng biết tin tức gì." Mộ Phong thở dài.

Sở hữu Vô Thiên tu sĩ đều bị giết, manh mối tới đây tựu đứt đoạn mất, hắn thậm chí không biết nên làm sao đi tìm bị Vô Thiên giành trước mang đi phong ấn vật.

"Sẽ tìm được, " Hà La đuổi vội vàng nói: "Không bằng ngươi trước hết lưu tại Nguyệt Thần Quốc, ta cũng có thể giúp ngươi tìm a."

Mộ Phong suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là lắc lắc đầu.

Nguyệt Thần Quốc chung quy cũng chỉ là một hạ vị thần quốc, muốn tìm được Vô Thiên tin tức, thật sự là khó khăn, vì lẽ đó hắn hay là phải đi vào tìm Lận Sĩ Tấn.

Chỉ có mượn Ám Dạ cái này to lớn tổ chức sát thủ, mới có thể biết Vô Thiên tin tức.

Nói rõ với Hà La phía sau, Hà La hiện ra được mười phần thất vọng: "Mộ Phong công tử, chúng ta đều còn chưa lành tốt cám ơn ngươi đây, như không phải ngươi, Nguyệt Thần Quốc khả năng đều đã. . ."

"Không có chuyện gì, ta không cần gì cảm tạ." Mộ Phong cười nói.

Hà La suy tư chốc lát, cuối cùng vẫn là kiên định lắc lắc đầu: "Không được, ta nhất định phải báo đáp ngươi!"

Nói, nàng nắm lên Mộ Phong cánh tay, liền hướng về Nguyệt Thần Quốc đô thành chạy đi.

Trở lại trong thành phía sau, Hà Sinh cũng dẫn dắt trong thành người đi tới trên đường phố, vì là Mộ Phong mà hoan hô, Mộ Phong nhưng đối với này loại tràng diện mười phần không hỉ.

Nhìn ra tâm tư của hắn, Hà La liền nhanh chóng mang theo Mộ Phong tiến nhập trong hoàng cung.

"Công chúa, ta làm này hết thảy không phải là vì các ngươi báo đáp, vì lẽ đó hay là thôi đi." Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

Hà La nhưng kiên định lạ thường, hắn mang theo Mộ Phong đi tới hoàng cung nơi sâu xa nhất, một đường trên Mộ Phong có thể phát hiện đến chỗ này có không ít ẩn núp trong bóng tối cường giả.

Hiển nhiên nơi này mười phần bí ẩn, hơn nữa phi thường trọng yếu, mới có thể để hoàng thất phái ra nhiều cao thủ như vậy đến bảo vệ.

Rất nhanh, Hà La liền mang theo Mộ Phong đi tới một chỗ cung điện dưới lòng đất, mà cung điện dưới lòng đất bên trong, sinh trưởng một gốc cây một người cao cỏ.

Nhìn kỹ lại, Mộ Phong nhất thời lấy làm kinh hãi, bởi vì bụi linh thảo này, lại chính là Nguyệt Thần Thảo!

Mấy trăm năm phần Nguyệt Thần Thảo, cũng bất quá lòng bàn tay lớn nhỏ, có thể bụi cây này Nguyệt Thần Thảo dĩ nhiên đủ cao bằng một người, Mộ Phong không dám tưởng tượng này khỏa Nguyệt Thần Thảo đến tột cùng sống nhiều ít năm!

"Tuy rằng Nguyệt Thần truyền thừa từ rất lâu trước tựu đứt đoạn mất, nhưng là bụi cây này Nguyệt Thần Thảo nhưng lưu lại, đồng thời vẫn sinh trưởng."

"Thậm chí tổ tiên của ta nói cho ta, bụi cây này Nguyệt Thần Thảo, chính là sở hữu Nguyệt Thần Thảo ngọn nguồn!"

Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, ngơ ngác nhìn này khỏa cổ xưa Nguyệt Thần Thảo..