Chương 3550: Hợp tác báo thù

Chương 3550: Hợp tác báo thù

Nguyệt Thần Thảo theo niên đại tăng cường, dược hiệu cũng càng ngày càng mạnh lớn.

Vì lẽ đó Nguyệt Thần Quốc trong hoàng thất này khỏa Nguyệt Thần Thảo, ủng có khó có thể tưởng tượng cường đại dược hiệu!

Hà La nhìn Nguyệt Thần Thảo, chậm rãi nói ra: "Chúng ta Nguyệt Thần Quốc đều đem này khỏa Nguyệt Thần Thảo cho rằng là truyền đời chí bảo, tùy tiện không có thể sử dụng."

"Trừ phi có thiên phú cực cao hoàng thất nhân viên, mới có thể chia được một điểm, thiên phú bình thường, căn bản không đủ tư cách sử dụng."

Nói, nàng đi lên phía trước, dĩ nhiên từ Nguyệt Thần Thảo cái kia cao cỡ một người lá cây bên trong tuyển chọn cao nhất một mảnh, trực tiếp hái xuống, giao cho Mộ Phong.

"Mộ Phong công tử, ngươi cứu Nguyệt Thần Quốc, cũng đã cứu chúng ta, chỉ là cho ngươi một mảnh lá cây, thật sự là oan ức ngươi."

Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, mảnh này lá cây bên trong ẩn chứa dược hiệu, đều là khó có thể tưởng tượng, hắn vừa nghĩ chối từ, nhưng nhìn thấy Hà La ánh mắt kiên định, liền thở dài.

"Được rồi, cái kia ta thu."

Trong lòng hắn đã có ý nghĩ nên sử dụng như thế nào mảnh này Nguyệt Thần Thảo lá cây, đợi đến chính mình sắp sửa lên cấp Vô Thượng cảnh thời điểm, thì có thể dùng chiếm được.

Hà La một mặt ý cười, lại đi tới Mộ Phong bên người, đưa tay ra chỉ điểm vào Mộ Phong mi tâm nơi: "Đây là Nguyệt Thần để ta giao cho ngươi."

Trong nháy mắt, một luồng sức mạnh khổng lồ tràn vào Mộ Phong trong cơ thể, tinh chế hắn thân thể, tăng lên cảnh giới của hắn, bất quá trong chớp mắt, hắn tựu đã lên cấp Luân Hồi cảnh cấp tám viên mãn!

Mộ Phong không khỏi cảm khái, bất quá là ra tay chém giết Vô Thiên người, nhưng không nghĩ dĩ nhiên chiếm được như thế phong phú báo đáp.

"Đa tạ công chúa."

"Mộ Phong công tử, đây đều là ngươi nên được, sau đó ngươi mãi mãi cũng là Nguyệt Thần Quốc bằng hữu." Hà La nói.

Mộ Phong gật gật đầu, sau đó liền rời đi nơi đây.

Hắn cùng Hà Sinh đám người cáo từ phía sau, liền rời đi đô thành, trước đi tìm Lận Sĩ Tấn, nghĩ phải tìm Vô Thiên, vẫn là muốn từ Ám Dạ nơi này vào tay.

Đợi đến hắn ly khai phía sau Hà Sinh nhìn mình con gái, không khỏi thở dài.

"Người này nếu như có thể lưu tại ta Nguyệt Thần Quốc, cái kia Nguyệt Thần Quốc khôi phục lại Trung Vị Thần Quốc, cũng không phải là không thể được a."

Hà La cũng thở dài: "Nhưng hắn đối với cái gì đều không có hứng thú, mặc dù là ta chủ động đón ý nói hùa hắn, hắn cũng không có bất kỳ phản ứng, người như vậy, không phải chỉ là Nguyệt Thần Quốc có thể lưu lại."

Hà Sinh gật đầu: "Không sai, có lẽ sau đó còn có thể nghe được hắn tin tức."

Hà La trong lòng có chút thất lạc, hắn đối với Mộ Phong có thể không có gì tình cảm, có cũng chỉ là lòng cảm kích, nàng rất nhanh tựu suy nghĩ minh bạch điểm này.

Liền nàng hướng về phía Hà Sinh nói ra: "Phụ hoàng, ta chiếm được Nguyệt Thần truyền thừa, có thể Nguyệt Thần sức mạnh còn có chút rải rác tại bên trong tiểu thế giới, ta cần phải đi thu hồi lại."

"Đi thôi, có ngươi tại, chúng ta Nguyệt Thần Quốc cũng có thể gối cao không lo." Hà Sinh cười ha hả nói.

Sau đó, Hà La liền tiến vào trong tiểu thế giới, bắt đầu hấp thu Nguyệt Thần lưu lại sức mạnh.

Mộ Phong tại mấy ngày sau, cũng trở về Lận Sĩ Tấn cái gian phòng kia cửa hàng trước, nhưng không nghĩ lúc này cửa hàng đã đóng cửa.

Hắn có nghi hoặc trong lòng, lại đột nhiên cảm giác được trong cửa hàng một cỗ hơi thở xông thẳng tới chân trời, này cỗ hơi thở thậm chí không yếu hơn hắn!

"Ha ha ha, ta rốt cục khôi phục!"

Lận Sĩ Tấn âm thanh trong cửa hàng vang lên, không nói ra được đường làm quan rộng mở.

"Nhanh lên một chút mở cửa, có khách!" Mộ Phong cười gọi nói.

Lận Sĩ Tấn lạnh rên một tiếng: "Ông đây mặc kệ, ngươi đi nơi khác mua đi!"

"Ta nhất định phải tại ngươi nơi này mua, mau mở cửa cho ta!" Mộ Phong ý định trêu ghẹo.

Lận Sĩ Tấn trừng hai mắt một cái, trực tiếp mở cửa, vừa nghĩ giáo huấn trách vài câu, lại đột nhiên thấy rõ Mộ Phong mặt, trong miệng một hồi nén trở về.

"Tại sao là ngươi?"

Mộ Phong một mặt ý cười: "Làm sao lại không thể là ta? Còn có việc muốn ngươi hỗ trợ."

"Dễ bàn dễ bàn!" Lận Sĩ Tấn nhiệt tình đem Mộ Phong đưa vào môn, dù sao có thể luyện chế Luân Hồi cấp cao đẳng đan dược luyện đan sư, xác thực mười phần ít ỏi, kết giao một cái, vậy thì có nhiều chỗ tốt rồi.

Mộ Phong đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Nguyệt Thần Quốc Vô Thiên người đều bị giết, nhưng ta không có hỏi ra cái khác Vô Thiên người ở nơi nào, vì lẽ đó còn cần ngươi hỗ trợ."

Lận Sĩ Tấn một mặt đau khổ: "Công tử, nếu như những khác bận bịu ta tuyệt đối không hai lời, nhưng ta hiện tại tại trong đêm tối không được thích, chính là một cái bình thường sát thủ, tiếp xúc không tới tình báo a."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Khó nói ngươi đồng ý vẫn làm cái thông thường sát thủ?"

"Đương nhiên không nguyện ý, ta còn nếu muốn báo thù. . . Nhưng ta năng lực bây giờ không cho phép a." Lận Sĩ Tấn bất đắc dĩ nói nói.

"Không bằng ngươi nói với ta nói chuyện, nói không chắc ta có thể giúp ngươi chớ?" Mộ Phong đột nhiên nói.

Lận Sĩ Tấn vừa nghe, trong mắt đột nhiên một lượng, liền nói đến chuyện của chính mình.

Nguyên lai Lận Sĩ Tấn đủ có Luân Hồi cảnh cấp tám viên mãn cảnh giới, tại Vô Thiên bên trong lớn nhỏ cũng là một đầu mục, phụ trách Trung Vị Thần Quốc sát thủ công việc, đã coi như là một phương đại lão.

Nhưng là Vô Thiên bên trong có một vị trưởng lão, coi trọng đạo lữ của hắn, yêu cầu không thành, tựu bắt đầu sử dụng các loại thủ đoạn tới đối phó hắn.

Đầu tiên là đem nhiệm vụ không thể hoàn thành giao cho hắn, lại cấu kết cái khác trưởng lão chèn ép hắn, cuối cùng thậm chí tựu liền đạo lữ đều bị vị kia trưởng lão thu mua, đối với hắn tiến hành đâm lưng.

Lận Sĩ Tấn bị thương thật nặng, cảnh giới rơi xuống, lại bị miễn đi chức vụ, tới nơi này dạng một một cái thôn nhỏ bên trong, làm một cái cấp thấp nhất sát thủ.

Mộ Phong hít vào một ngụm khí lạnh, hắn không nghĩ tới Lận Sĩ Tấn dĩ nhiên thê thảm như vậy, tựu liền đạo lữ đều phản bội hắn, thật sự là đáng thương.

"Ta hiện tại hận không giết được cái kia đối với gian phu dâm phụ, đáng tiếc vị kia trưởng lão đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín thực lực, ta không phải là đối thủ của hắn."

Lận Sĩ Tấn trong mắt xẹt qua cừu hận hào quang: "Bất quá ta hiện tại đã khôi phục, hơn nữa so với trước càng thêm cường đại, tổng có một ngày ta sẽ vượt qua hắn!"

"Có chí khí, bất quá có thể phải chờ lâu lắm rồi, " Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Ta có thể giúp ngươi, để cho ngươi báo thù, đồng thời tại Vô Thiên bên trong lấy được địa vị cao, ngươi cần, chính là sưu tập Vô Thiên tình báo giao cho ta, làm sao?"

Lận Sĩ Tấn một mặt kinh ngạc: "Công tử, ngươi thật sự nguyện ý giúp ta?"

"Đương nhiên, làm như vậy đối với ta cũng có chỗ tốt." Mộ Phong cười nói.

"Tốt, nếu công tử để mắt ta, ta đương nhiên sẽ không từ chối, bất quá tên kia trưởng lão tùy tiện sẽ không xuất hiện, nghĩ muốn tìm hắn cũng không phải một cái chuyện dễ. . ."

Mộ Phong một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ: "Chỉ cần ngươi phục xuất, còn đừng sợ hắn nhứt định sẽ đến tìm ngươi?"

"Cũng là, hắn lúc trước bởi vì ta sẽ không khôi phục, vì lẽ đó để ta sống tốt nhục nhã ta, lần này ta nhất định phải đem hết thảy khuất nhục đều gấp bội xin trả!"

Lận Sĩ Tấn nắm chặt nắm đấm, trong lòng nhiệt tình mười phần.

Bước thứ nhất, chính là muốn để Lận Sĩ Tấn phục xuất.

Mộ Phong tới đây chính là vì tìm kiếm Vô Thiên tung tích, thu hồi phong ấn vật, vì lẽ đó hắn cũng có thời gian trợ giúp Lận Sĩ Tấn trở về đỉnh cao.

Lúc này Lận Sĩ Tấn bất quá là cấp thấp nhất sát thủ, nghĩ muốn trèo lên trên, ngoại trừ cảnh giới cần đầy đủ cường ở ngoài, còn cần hoàn thành trong đêm tối nhiệm vụ mới được..