Chương 3551: Tiệt hồ

Chương 3551: Tiệt hồ

Ám Dạ sát thủ có nghiêm khắc chế độ đẳng cấp, hạ cấp không thể chủ động tìm kiếm thượng cấp, mà sở hữu nhiệm vụ đều là tầng tầng truyền xuống tiếp, chỉ định người tiếp nhận.

Chỉ có tại thực lực đầy đủ, mà hoàn thành nhiệm vụ số lượng thật nhiều thời điểm, mới có thể tăng lên sát thủ đẳng cấp.

Cấp thấp nhất sát thủ, được gọi là đồng chi sát tay, cao một cấp xưng là ngân chi sát tay, đi lên lần lượt là kim, tinh, chỉ có đạt đến tinh chi sát tay sau, mới có thể có quản lý những sát thủ khác quyền lợi.

Lúc trước Lận Sĩ Tấn chính là tinh chi sát tay, sau đó bị đề bạt đến Trung Vị Thần Quốc phân điện chủ, tổng lĩnh cảnh nội sở hữu sát thủ công việc.

Nếu như tại một cái quốc gia tới nói, hắn thì tương đương với là một vị quan to một phương, quyền cao chức trọng.

Đáng tiếc cũng bởi vì đắc tội rồi tổng bộ trưởng lão, dẫn đến hắn một lần nữa hạ trở lại đồng chi sát tay, hơn nữa đã có thời gian rất lâu đều không có nhiệm vụ phái cho hắn.

Ám Dạ thậm chí cũng đã gần phải đem hắn quên lãng.

"Công tử, ngươi hiện tại biết nghĩ muốn tại trong đêm tối lên cấp có bao nhiêu khó khăn đi?" Lận Sĩ Tấn thở dài, có chút bất đắc dĩ nói nói.

Hắn cũng muốn báo thù, nhưng chuyện này cũng không hề là một kiện có thể nhanh chóng hoàn thành sự tình.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, xem như là đơn giản giải một cái Ám Dạ tổ chức, hắn hỏi: "Khó nói tựu không có nhanh chóng lên cấp phương pháp xử lý sao?"

Lận Sĩ Tấn suy tư chốc lát, liền nói ra: "Đương nhiên có, đó chính là trực tiếp hoàn thành đẳng cấp cao hơn nhiệm vụ, căn cứ nhiệm vụ sẽ tăng lên sát thủ phẩm cấp."

"Bất quá hiện tại bọn họ căn bản cũng không cho ta phái phát nhiệm vụ, một chút xíu cơ hội cũng không cho ta, hơn nữa Ám Dạ đối với phản đồ thủ đoạn càng thêm nghiêm khắc cùng tàn nhẫn, rất ít người dám từ trong đêm tối phản bội chạy đi."

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Nếu có biện pháp liền được, đừng quên ngươi bây giờ còn có ta trợ giúp ngươi đây, yên tâm đi!"

Trong lòng hắn đã có một cái kế hoạch, nhưng hiện tại cũng không gấp xuất phát, mà là tại Lận Sĩ Tấn trong cửa hàng bắt đầu bế quan.

Nói là bế quan, kỳ thực chính là tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, không có có chỗ nào có thể so với Kim Thư thế giới bên trong thích hợp tu luyện hơn.

Trước luyện chế đạp cảnh đan, hiện nay rốt cục có thể phục dụng, Nguyệt Thần lực lượng trực tiếp đem cảnh giới của hắn tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp tám viên mãn.

Này cũng thực sự là dùng đạp cảnh đan cần cảnh giới.

Mộ Phong đem đan dược một khẩu nuốt xuống, to lớn dược hiệu liền ở trong người nhanh chóng lan ra, lệnh cảnh giới của hắn đang nhanh chóng tăng lên.

Bất quá nửa canh giờ phía sau, hắn tựu mượn đan dược lực lượng, trực tiếp đột phá vách ngăn, lên cấp Luân Hồi cảnh cấp chín!

Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp để Mộ Phong thân thể giờ khắc này tạo thành một cái vòng xoáy, bắt đầu điên cuồng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, may ở chỗ này thiên địa linh khí mười phần đầy đủ, bằng không căn bản cũng không đủ hắn hấp thu.

Đầy đủ giằng co hơn một giờ thời gian sau, Mộ Phong mới mở hai mắt ra, giờ khắc này hắn lên cấp Luân Hồi cảnh cấp chín, Vô Thượng cảnh cũng ở trước mắt.

"Không tồi không tồi, này loại tốc độ tăng lên thật đúng là vượt xa quá sự tưởng tượng của ta a, trẻ tuổi như vậy Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, sợ là cũng có một không hai." Cửu Uyên cười đi tới nói.

Mộ Phong khiêm tốn cười cười, sau đó đứng dậy, đem một mảnh kia Nguyệt Thần Thảo lá cây lấy ra.

"Vật này, có thể sống sao?"

Cửu Uyên cũng nhăn lại đầu lông mày, mười phần không xác định nói ra: "Còn muốn thử một chút lại nói."

"Vậy thì thử một chút đi, đây là Nguyệt Thần Thảo chi tổ, nếu như có thể sống, giá trị nhưng lớn rồi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Mảnh này lá cây Mộ Phong có tác dụng lớn, chỉ có điều bây giờ còn chưa dùng tới, đem chuyện này đều giao cho Cửu Uyên phía sau, hắn rồi rời đi Kim Thư thế giới.

Chờ ở bên ngoài Lận Sĩ Tấn không có phát hiện đến chút khí tức nào, có thể rất nhanh Mộ Phong tựu đi ra, hắn mí mắt giật giật, nghi ngờ hỏi nói: "Xong chuyện?"

"Nếu không đây?"

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu: "Cất bước, đi nhanh đi."

"Chúng ta đi đâu?" Lận Sĩ Tấn hoàn toàn không tìm được manh mối.

"Tiệt hồ!" Mộ Phong nói như đinh chém sắt nói.

Nguyệt Thần Quốc mặc dù chỉ là cái hạ vị thần quốc, nhưng cũng có Ám Dạ phân bộ, phân bộ người phụ trách bất quá là một kim chi sát tay, cảnh giới cũng là chỉ có Luân Hồi cảnh cấp một tả hữu.

Lúc trước tại Võ Dương Thần Quốc, Ám Dạ sát thủ cũng đều chỉ có Niết Bàn cảnh cấp tám, vì lẽ đó nơi này không phải Mộ Phong mục tiêu.

Hắn mang theo Lận Sĩ Tấn, một đường đi tới Trung Vị Thần Quốc.

Cái này Trung Vị Thần Quốc tên là lôi điện cổ quốc, cũng là một cái lịch sử đã lâu cổ lão thần quốc, thần quốc cảnh nội có một chỗ lôi trì, là tương đương nổi danh địa phương.

Trải qua lôi trì gột rửa tu sĩ, có xác suất sẽ được lôi đình chi lực, đây chính là mạnh nhất sức mạnh hủy diệt, vì lẽ đó rất nhiều người đều đổ xô tới.

Mặc dù là không chiếm được lôi đình chi lực, chỉ cần trải qua lôi đình gột rửa, là có thể tăng cường tự thân thể chất, rất nhiều chỗ tốt.

Bất quá trong Lôi Trì cũng gặp nguy hiểm, nếu như đỡ không được lôi đình oai, vậy cũng chỉ có thể trở thành trong lôi đình một đạo oan hồn.

Mộ Phong lúc này, liền mang theo Lận Sĩ Tấn đi tới lôi điện cổ quốc, cái này cũng là thống trị tháng thân quốc Trung Vị Thần Quốc.

"Công tử, tới nơi này làm cái gì? Tiệt hồ rốt cuộc là ý gì?" Lận Sĩ Tấn rốt cục không nhịn được, mở miệng hỏi dò nói.

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Ngươi hiện đang muốn nhanh chóng tại trong đêm tối lên cấp, cũng chỉ có đặc cách tiếp thu cao cấp hơn nhiệm vụ, nơi này mới có cao cấp hơn nhiệm vụ cho ngươi a."

Lận Sĩ Tấn nháy mắt trợn to hai mắt: "Không được không được, hạ cấp sát thủ không thể chủ động tìm kiếm thượng cấp, nếu bị bị đá ra Ám Dạ, ta còn nếu muốn báo thù đây!"

"Hơn nữa tựu liền cấp thấp nhiệm vụ cũng không cho ta, cao cấp nhiệm vụ tựu càng không thể cho ta!"

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu: "Tất cả nói, ngươi bây giờ không phải là một người, có ta giúp ngươi đây!"

"Đi tìm những người kia, cũng đều là ta đi tìm, có quan hệ gì với ngươi? Không cho ngươi nhiệm vụ, phải đi cướp những người khác, bằng không tại sao gọi tiệt hồ đây!"

Nhìn thấy dáng vẻ của hắn, Lận Sĩ Tấn rốt cuộc biết vì sao mỗi cái thế lực đối với hắn đánh giá cũng rất cao, người này không chỉ thực lực cường đại, tâm tính cũng là nhất lưu.

Hơn nữa làm việc không câu nệ thủ đoạn, người như vậy chỉ cần không chết trẻ, tương lai tất thành đại khí!

Không, hiện tại tựu đã thành đại khí!

Lận Sĩ Tấn vui mừng chính mình đối với Mộ Phong đầy đủ thẳng thắn, bằng không hắn bây giờ còn đành phải tại nho nhỏ cửa hàng tạp hóa bên trong đây, liền hắn đem Trung Vị Thần Quốc Ám Dạ phân bộ sự tình đều nói cho Mộ Phong.

Dù sao trước hắn chính là chỗ này người phụ trách tối cao, phân điện điện chủ, vì lẽ đó đối với hết thảy cũng hết sức quen thuộc.

Mộ Phong tại Lận Sĩ Tấn dẫn dắt dưới, trực tiếp thông qua truyền tống trận đi tới mặt khác một toà bên trong tòa thần thành, Ám Dạ phân điện tựu trong tòa thần thành này.

Quen thuộc không đáng chú ý cửa hàng, quen thuộc nhìn thấy được người bình thường, Ám Dạ ngụy trang nhất quán như vậy, đem phân điện ngụy trang thành một người bình thường tiểu điếm.

Chỉ có hiểu làm người, mới biết nên làm gì tìm kiếm Ám Dạ sát thủ.

Mộ Phong liền tới nơi này cái không đáng chú ý tiểu điếm, từ trong lồng ngực móc ra một viên hết sức đặc thù tiền đồng, đặt ở hầu bàn trước mặt.

Hầu bàn vui mừng hớn hở: "Khách quan, xin mời vào!".