Chương 3552: Tình báo tới tay

Chương 3552: Tình báo tới tay

Mộ Phong thông qua Lận Sĩ Tấn cho tín vật, trực tiếp bị coi là tìm đến sát thủ khách quen, liền liền được mời vào cửa hàng bên trong.

Cái cửa hàng này nhìn thấy được chỉ là một quán trà, có thể bên trong gian phòng thật không ít, hơn nữa trong phòng cũng còn thiết trí cấm chế, phòng ngừa những người khác dòm ngó.

Hầu bàn xem ra khúm núm nịnh bợ, trên thực tế cũng là một tên Luân Hồi cảnh cấp năm sát thủ, nghĩ muốn tại Trung Vị Thần Quốc đặt chân, sát thủ ít nhất cũng được có như vậy cảnh giới.

Rất nhanh, Mộ Phong đã bị dẫn tới một cái trong gian phòng trang nhã, không lâu lắm khách sạn lão bản liền đi tới trước mặt hắn, nhìn thấy được có chút mập mạp, trong tay còn cầm một cái ấm trà.

"Khách quan, không biết nghĩ muốn làm cái nào chuyện làm ăn?" Lão bản cười híp mắt hỏi, quan sát tỉ mỉ Mộ Phong, chỉ cảm thấy được có chút quen thuộc.

Mộ Phong chân mày cau lại, người ông chủ này nhìn thấy được bình thường không có gì lạ, nhưng cũng có Luân Hồi cảnh cấp tám cảnh giới, phóng ở bên ngoài cũng cũng có thể khai tông lập phái.

"Ta cái này chuyện làm ăn rất đặc biệt."

Lão bản cười cợt: "Đặc biệt? Công tử nói thẳng chính là, không có có chúng ta Ám Dạ giết không được người, chỉ có không trả nổi đánh đổi."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Thật cuồng khẩu khí a, nếu như ta muốn giết ngươi, cần bao nhiêu Thánh Tinh?"

Mặt của lão bản sắc nhất thời trở nên âm trầm: "Công tử không ai không đang nói đùa?"

"Dĩ nhiên không phải, ta là thật lòng, ta muốn giết ngươi, ngươi dùng cái gì đánh đổi có thể đổi về ngươi mạng của mình?" Mộ Phong một mặt cân nhắc hỏi.

Khách sạn lão bản trên người đột nhiên thả ra kinh người khí tức: "Công tử, nơi này cũng không phải là ngươi có thể giương oai địa phương!"

"Há, chẳng thể trách nhìn ngươi có chút quen mặt, hóa ra là Mộ Phong công tử a, thật đúng là khách quý, tới nơi này khó nói chỉ là vì trêu ghẹo ta?"

Mộ Phong ngồi tại tại chỗ không nhúc nhích  tương tự thả ra trên người mình khí tức, đầy đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín sơ kỳ, đồng thời hắn còn thả ra Vô Giới lĩnh vực, đem cả phòng đều bao phủ ở bên trong.

Cứ như vậy, không quản gian phòng bên trong xảy ra chuyện gì, bên ngoài cũng không thể biết rồi.

"Ta muốn giết ngươi, ngươi chống đỡ được sao?"

Cảm nhận được cái kia cỗ kinh người không gian đại đạo chi lực, mặt của lão bản sắc rốt cục thay đổi lên: "Mộ Phong, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Ta muốn các ngươi nơi này phái phát ra ngoài sở hữu nhiệm vụ tin tức, dùng cái này để đổi ngươi mệnh, rất thích hợp chứ?" Mộ Phong hời hợt nói.

Lão bản nhưng lạnh rên một tiếng: "Chuyện như vậy tại chúng ta trong đêm tối, là tuyệt đối phải giữ bí mật, làm sao có khả năng giao cho ngươi? Bằng không Ám Dạ tín dự đem thất bại thảm hại!"

"Ngươi không nói ta không nói, tựu không có người biết chuyện này, " Mộ Phong thở dài, "Xem ra ngươi đối với ngươi mệnh còn không quá quý trọng."

Vừa dứt lời, lão bản đột nhiên nổi lên, không phải xông hướng Mộ Phong, hắn biết đây là uổng công vô ích, chỉ là muốn lao ra.

Nơi này là bên trong tòa thần thành mặt, tựu không tin Mộ Phong dám ở tại đây xằng bậy.

Nhưng là làm hắn vọt tới trước cửa phòng, mạnh mẽ đẩy một cái, nghĩ muốn đem phòng cửa đẩy ra thời điểm, lại trực tiếp bị đẩy lui trở về, trên cửa phòng dĩ nhiên bao phủ một tầng không nhìn thấy bình phong.

Hắn dụng hết toàn lực, cũng không cách nào lay động này lớp bình phong, bởi vì đây là lĩnh vực kết giới, ẩn chứa không gian đại đạo chi lực.

Lão bản xoay đầu lại, trong ánh mắt là sâu sắc tuyệt vọng: "Thật chẳng lẽ không có những biện pháp khác sao?"

Mộ Phong khẳng định gật gật đầu nói ra: "Ta đã nói rồi, ngoại trừ ngoài ta ngươi, ta sẽ không khiến người khác biết chuyện này, chỉ cần cho ta nhìn một cái liền được."

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Lão bản vẻ mặt đưa đám, căn bản không dám phản kháng, hắn thậm chí có thể cảm giác được trong phòng không gian đều biến được nặng nề, bén nhọn khí tức tựu vờn quanh tại bên cạnh hắn.

Phảng phất chỉ cần hắn không đồng ý, là có thể đưa hắn nháy mắt cắt thành mảnh vỡ!

Vất vả dễ dàng bò đến hiện ở vị trí này chính hắn đương nhiên không cam lòng, liền chỉ có thể đem phân phát đi xuống nhiệm vụ tin tức giao cho Mộ Phong.

Mộ Phong cũng không do dự, đem những cấp thấp kia nhiệm vụ hết thảy bài trừ, chỉ nhìn những cao cấp kia nhiệm vụ, trong đó có một cái nhiệm vụ, chỉ định muốn tinh chi sát tay để hoàn thành.

Tinh chỉ giết tay, thấp nhất cũng đều là Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ, thực lực mạnh mẽ cực kỳ, để cho bọn họ đi ám sát người, thực lực cũng mười phần không tầm thường.

Nhiệm vụ này mục tiêu là một cái tông môn trưởng lão, nguyên do bởi vì cái này trưởng lão tầm thường làm xằng làm bậy, ức hiếp người phàm, bởi vậy bị không ít người căm hận.

Ám Dạ tin tức trên rõ ràng viết này tên trưởng lão cuộc đời đã làm chuyện ác, quả thực tội lỗi chồng chất, hơn nữa Ám Dạ còn thấp xuống giết chết này tên trưởng lão trả giá cao.

"A, nguyên lai các ngươi cũng là tại thay trời hành đạo?" Mộ Phong hiện ra được mười phần bất ngờ.

Lão bản cười hì hì: "Tuy rằng chúng ta chỉ là sát thủ, nhưng đối với những đáng giết kia kẻ ác, cần đánh đổi đều sẽ thích làm hạ thấp, cũng coi như là chúng ta Ám Dạ một phần cống hiến."

"Nói không sai, bất quá Ám Dạ nếu thật là có xương tức giận, liền đem Vô Thiên người đều tìm ra giết, đó mới là chân chính làm chuyện tốt." Mộ Phong chậm rãi nói.

Đem nhiệm vụ tin tức toàn bộ đều nhớ xuống phía sau, Mộ Phong liền chuẩn bị ly khai, nhiệm vụ này bị người tiếp nhận mới bất quá ngăn ngắn mấy ngày thời gian, hoàn toàn có thể theo kịp.

"Đa tạ, ngươi mạng bảo vệ."

Nói xong, hắn thu hồi lĩnh vực, đi ra quán trà.

Lão bản lòng vẫn còn sợ hãi tê liệt trên ghế ngồi, sau lưng đều đã bị mồ hôi ướt đẫm.

Trong quán trà đồng nghiệp tiến nhập trong phòng, cười hỏi: "Lão bản, có phải là lại có nhiệm vụ?"

Lão bản giận không chỗ phát tiết: "Đi đi đi, chớ phiền ta, còn có, người này đến chuyện nơi đây, ai cũng không thể nói, tựu làm chưa từng nhìn thấy!"

Phát hiện đến lão bản tâm tình có gì đó không đúng, đồng nghiệp vội vã gật gật đầu rời khỏi phòng.

Lận Sĩ Tấn chính lo lắng cùng đợi, hắn không phải không thừa nhận Mộ Phong nói mười phần có đạo lý, có thể làm như vậy đến tột cùng làm không được, trong lòng hắn cũng không ngọn nguồn.

Dù sao trước có thể chưa từng xảy ra sát thủ bị tiệt hồ sự tình a.

Không bao lâu, Mộ Phong tựu bình yên vô sự đi trở về, này để trong lòng hắn càng thêm giật mình, vội vã hỏi dò Mộ Phong rốt cuộc làm sao làm được.

Mộ Phong một mặt lạnh nhạt nói ra: "Ta đi hỏi hắn, hắn tựu nói cho ta biết."

"Kéo đi, căn bản không thể!" Lận Sĩ Tấn biết Ám Dạ quy củ có nhiều nghiêm khắc, làm sao có thể tùy tiện đem chuyện như vậy nói cho một người ngoài.

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Ngươi mệnh cùng tình báo hai chọn một, ngươi chọn cái nào?"

Lận Sĩ Tấn nhất thời liền hiểu Mộ Phong thủ đoạn, không khỏi dựng thẳng lên ngón tay cái chỉ đến: "Công tử, ngươi thực sự là cái ngoan nhân a, đi trong đêm tối uy hiếp người khác, ngươi còn thật là người thứ nhất!"

"Được rồi, đi nhanh lên đi, chúng ta muốn tiên hạ thủ vi cường, đem nhiệm vụ này cho lấy xuống!" Mộ Phong cười nói.

Hai người lập tức liền rời đi Thần Thành, thông qua truyền tống trận đi tới mặt khác một toà bên trong tòa thần thành, thẳng đến ngoài thành mà đi.

Mà lúc này, một tên sát thủ cũng chính ở một tòa núi lớn trước, cẩn thận quan sát đến tọa lạc ở trên núi chính là cái kia tông môn, tìm kiếm thích hợp ra tay thời cơ.

Tại đợi mấy ngày phía sau, hắn rốt cục thấy được mục tiêu rời đi tông môn..