Chương 3553: Buồn bực sát thủ

Chương 3553: Buồn bực sát thủ

Mạnh Đạt làm tông môn trưởng lão, một thân thực lực mạnh mẽ, đủ có Luân Hồi cảnh cấp tám tu vi, bởi vì tại trong tông môn, ngoại trừ chưởng môn ở ngoài, cũng chỉ có hắn lớn nhất!

Đệ tử cùng các trưởng lão khác khen tặng, để trong lòng hắn không khỏi rất là lâng lâng, bởi vậy mắt không hết thảy, phảng phất tất cả mọi chuyện đều là chuyện đương nhiên.

Chỉ là hắn không biết chút nào nói, chính mình đã lên Ám Dạ ám sát danh sách.

Mạnh Đạt chậm rãi rời đi tông môn, hắn tại những chỗ khác có không ít sản nghiệp, trong đó phần lớn đều là sòng bạc các loại sản nghiệp, hại người rất nặng.

Lần này đi ra là bởi vì hắn coi trọng một gia đình nữ tử, liền liền mê hoặc gia đình kia tiến nhập sòng bạc, thua cái không còn một mống.

Không có tiền còn, vậy chỉ dùng nữ tử gán nợ, Mạnh Đạt lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không được hiện tại liền đem nữ tử đoạt tới tay bên trong.

Mà cách đó không xa, một bóng người lặng yên theo tới, hai người một trước một sau bay qua bầu trời, hướng về xa xa một toà thành trấn bay đi.

Ở nửa đường, Mạnh Đạt rơi xuống mặt đất nghỉ ngơi, phía dưới có một cái quan nói, quan bên đường có một quán trà, hắn trực tiếp đi tới trong quán trà, kêu một bình trà.

Lá trà tuy rằng rất là bình thường, nhưng nước trà nhưng là phụ cận suối nước, bởi vậy nước trà mùi thơm ngát, có một phen đặc biệt tư vị.

Mạnh Đạt uống trà, đột nhiên nhíu nhíu mày đầu, quay đầu nhìn lại, đã nhìn thấy một tên khuôn mặt âm lãnh nam tử chính hướng về hắn đi tới.

Làm hai người bất quá ba bước xa thời điểm, nam tử đột nhiên nổi lên ra tay, thân thể hóa thành một đạo thiểm điện, đột nhiên xông về Mạnh Đạt, trường kiếm trong tay hàn quang lẫm liệt, nhưng lặng yên không một tiếng động!

Mạnh Đạt trong lòng lộp bộp một cái, cuống quít né tránh, to lớn thánh nguyên ầm ầm thả ra, toàn bộ quán trà đều bị nháy mắt lật tung!

Trong quán trà người dồn dập chạy ra, bọn họ thậm chí không dám quay đầu lại, chỉ lo chạy về phía xa.

Xẹt xẹt một tiếng, Mạnh Đạt tay áo bị cắt mở, trên cánh tay đã lưu lại rồi một đường thật dài miệng vết thương, sắc mặt hắn âm trầm, không ngừng mà lùi về sau.

"Ngươi là ai? Ta và ngươi có thù oán gì sao?"

Chính hắn cũng minh bạch chính mình thù không ít người, bởi vậy còn tưởng rằng sát thủ là tới trả thù.

Sát thủ lạnh rên một tiếng, tuy rằng cùng vì là Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ, nhưng hắn có niềm tin tuyệt đối chém giết Mạnh Đạt, không khỏi cười lạnh.

"Có người mua ngươi mệnh, ngày lành của ngươi đến rồi đầu!"

Giết tay run một cái trường kiếm trong tay, kiếm quang lẫm liệt, nhưng chút thanh âm nào đều không có phát sinh, đây cũng là bọn sát thủ am hiểu ám sát thủ đoạn.

Nếu như sớm chuẩn bị kỹ càng địa điểm ám sát, bọn họ thường thường đều có thể một đòn mất mạng!

Đáng tiếc, hôm nay Mạnh Đạt không có cho hắn này cái cơ hội, chỉ có thể chính diện chống đỡ.

Mạnh Đạt làm tông môn trưởng lão, môn hạ cũng không thiếu đệ tử, nói thế nào cũng là có chút bản lĩnh, đối mặt sát thủ, vẻ mặt của hắn cũng nháy mắt trở nên âm trầm.

"Mua ta mệnh? Khó nói ngươi là Ám Dạ người?"

Sát thủ bay lên trời, trường kiếm trong tay thả ra to lớn sóng năng lượng, ác liệt đến cực điểm, chu vi ba trượng bên trong tất cả mọi chuyện vật đều trong nháy mắt bị cắt thành mảnh vỡ!

"Đáp đúng!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn thân thể liền đột nhiên rơi rụng, ác liệt trường kiếm hướng về Mạnh Đạt mạnh mẽ đâm tới!

Mạnh Đạt trong lòng bỗng nhiên chìm xuống, Ám Dạ sát thủ hắn đương nhiên biết, hơn nữa một khi xác định mục tiêu, tùy tiện sẽ không bỏ qua, mãi đến tận đánh giết mục tiêu.

Vì lẽ đó bị Ám Dạ xem là mục tiêu phía sau, trừ phi Ám Dạ chủ động từ bỏ, bằng không chỉ có đường chết một cái.

"Ta ra gấp đôi giá tiền, để cho các ngươi đừng có giết ta!" Mạnh Đạt lớn tiếng gọi nói, đồng thời sử dụng một mặt lá chắn Thánh khí, chắn trước mặt chính mình.

Đinh đinh đinh!

Kiếm quang nhanh đâm mà xuống, trong nháy mắt đâm ra hơn trăm kiếm, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ kiếm ảnh tại không ngừng lấp loé.

Lá chắn đem sở hữu công kích đều đón lấy, nhưng trên mặt hào quang lấp loé, thậm chí xuất hiện nói nói khe hở, hiển nhiên tựu muốn không chịu nổi.

Sát thủ cười gằn một tiếng: "Nếu như ngươi không có chết, đi tìm Ám Dạ thử một chút đi, nói không chắc thật có thể mua ngươi mệnh!"

Hắn bản không có ý định buông tha Mạnh Đạt, giờ khắc này một kiếm chém xuống, nháy mắt ngưng tụ ra dài mấy trượng kiếm quang, tựa hồ muốn thiên địa đều chém đánh ra, ầm ầm rơi xuống!

Ngăn cản lá chắn bị nháy mắt phá hủy, sáng chói kiếm quang chiếu Mạnh Đạt khắp khuôn mặt là tuyệt vọng.

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, một bóng người đột nhiên vọt tới, một cước liền đem Mạnh Đạt đạp bay ra ngoài, mặt khác một bóng người từ đằng xa tiếp nhận Mạnh Đạt.

Oanh

Trường kiếm rơi xuống đất, mặt đất đều bị chém ra một đạo to lớn thẳng tắp khe hở.

Sát thủ biến sắc mặt, lạnh lùng nhìn trước mặt đột nhiên xuất hiện nam tử: "Ngươi là ai, không muốn quản việc không đâu!"

Vội vã chạy tới đương nhiên là Mộ Phong cùng Lận Sĩ Tấn, bọn họ đi thẳng tới Mạnh Đạt nơi tông môn, nhưng được báo cho Mạnh Đạt đã ly khai, cho nên bọn họ một đường truy đuổi, rốt cục vào lúc này đuổi kịp.

Xa xa tiếp được Mạnh Đạt, chính là Lận Sĩ Tấn.

Mạnh Đạt trong lòng một hỉ, đuổi vội vàng nói: "Hai vị bằng hữu, thay ta giết người này, hắn là sát thủ, phía sau ta nhất định có thâm tạ!"

Lận Sĩ Tấn không nói gì, Mộ Phong nhưng là chuyển đầu hướng về phía hắn cười cợt.

"Ta nói chuyện cùng ngươi đây! Ta là Ám Dạ người, ngươi biết ngăn cản ta sẽ có kết quả gì sao?" Sát thủ phẫn nộ uống.

Mộ Phong vội vàng nói: "Đừng hiểu nhầm, người này ngươi là giết không được, trừ phi ngươi có thể đồng thời giết chết ba người chúng ta."

Sát thủ cảm nhận được Mộ Phong trên người có núi lớn giống như nặng nề khí tức, minh bạch đây là người Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, sắc mặt biến được càng thêm khó coi.

"Ngươi biết đắc tội Ám Dạ là kết cục gì sao?"

"Được rồi, ngươi cũng không cần dọa ta, nếu như động thủ, vẫn có thể thử một chút, không động thủ cũng nhanh nhanh rời đi thôi!" Mộ Phong mười phần không nhịn được nói.

Sát thủ suy nghĩ chốc lát, cuối cùng vẫn là thở dài, rời đi nơi đây, hắn phải đem chuyện này bẩm báo lên trên!

"Cùng chúng ta Ám Dạ kết thù, cũng thật là đáng thương a!" Hắn nhìn nhìn Mộ Phong đám người, trong lòng yên lặng nghĩ nói.

Mộ Phong lại không suy nghĩ nhiều như vậy, cuối cùng là tại thời khắc cuối cùng đuổi kịp, không có chạy không một chuyến.

Mạnh Đạt một mặt nụ cười chạy tới: "Hai vị đạo hữu, đa tạ ra tay giúp đỡ, tại hạ đồng ý gấp mười lần báo đáp, nếu như không chê, tựu mời các ngươi đi địa phương của ta ngồi một chút đi, tại hạ góp nhặt không thiếu nữ tử, đều đều là thượng hạng lô đỉnh!"

Nhìn vẻ mặt thô bỉ Mạnh Đạt, Mộ Phong không khỏi thở dài: "Ngươi cũng thật là đáng chết a."

Mạnh Đạt biến sắc mặt: "Lời này là có ý gì?"

Lận Sĩ Tấn không khỏi nhíu nhíu mày: "Có ý gì? Chúng ta cũng là tới giết ngươi, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Mạnh Đạt vừa nghe, tâm nhất thời chìm đến đáy vực, cuộc sống lên voi xuống chó thực sự là tới quá nhanh, hắn thậm chí đều phản ứng không kịp nữa.

Vừa muốn chạy trốn đi, đã thấy Mộ Phong trên người kim quang lưu động, một quyền hướng về hắn đánh tới.

Bất quá tay không, nhưng cú đấm này phóng thích ra sức mạnh nhưng để hắn có một loại cảm giác tuyệt vọng, như đại dương đại hải bình thường đưa hắn nhấn chìm.

Oanh

Không có thừa bao nhiêu phí lời, Mộ Phong một quyền nổ nát Mạnh Đạt thân thể, tuôn ra một đám mưa máu, một cái đầu lâu phẫn nộ mở hai mắt, rơi trên mặt đất.

Đại khái trước khi chết, Mạnh Đạt cũng nghĩ không minh bạch tại sao hôm nay đột nhiên có nhiều người như vậy muốn giết hắn..