Chương 3554: Điện chủ vị trí

Chương 3554: Điện chủ vị trí

Đánh chết Mạnh Đạt, Lận Sĩ Tấn lên trước đem Mạnh Đạt đầu lâu cất vào đến, sau đó hướng về phía Mộ Phong cười cợt.

"Không nghĩ tới chuyện này hoàn thành dĩ nhiên thuận lợi như vậy."

Mộ Phong nhưng chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Đón lấy tuyệt đối không có thuận lợi như vậy, ngươi đắc tội chính là cái kia người tuyệt đối sẽ không để cho ngươi tốt hơn, hắn sẽ nghĩ biện pháp chèn ép ngươi!"

"Nói đến, cái kia trưởng lão ở nơi nào?"

Lận Sĩ Tấn nháy mắt trợn to hai mắt: "Công tử, ngươi không phải là muốn trực tiếp giết cái kia trưởng lão chứ?"

"Như vậy đương nhiên nhất bớt việc, không ai lại có thể ngăn cản ngươi." Mộ Phong cười nói.

Lận Sĩ Tấn vội vàng lắc đầu nói: "Không được, cái kia người thân tại tổng bộ, ở vào thượng vị thần quốc, chúng ta làm sao đi?"

"Tại thượng vị thần quốc?" Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, "Này ngược lại có chút phiền toái, đúng rồi, mặc dù là ngươi trở thành tinh chi sát tay, làm sao trở thành phân điện chủ?"

Lận Sĩ Tấn suy nghĩ một chút sau nói ra: "Cần tổng bộ người tiến hành khảo sát, hoặc là từ đời trước điện chủ chỉ định vì là người thừa kế mới được."

"Cái kia nên làm gì tiến nhập tổng bộ đây?" Mộ Phong lại hỏi nói.

"Này tựu khá là phiền toái, cần tổng bộ người tiến hành khảo sát, đối với Ám Dạ muốn đầy đủ trung thành, cống hiến cũng đầy đủ lớn, như vậy mới có thể thăng cấp thành Tổng bộ trưởng lão."

"Tại trong trụ sở chính trưởng lão, từ tổng bộ trực tiếp phân phát nhiệm vụ, hơn nữa nhiệm vụ sẽ không quá nhiều, sở hữu sát thủ đều muốn đi tổng bộ hưởng phúc." Lận Sĩ Tấn nói.

"Đúng rồi, nếu như tổng bộ trưởng lão xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cái kia tổng bộ tựu sẽ ở phía dưới phân điện bên trong chọn một người đi ra thay thế trưởng lão vị trí."

Mộ Phong trong mắt một lượng, cái phương pháp này thích hợp nhất Lận Sĩ Tấn, bất quá chuyện này, còn muốn nhìn cùng Lận Sĩ Tấn kết thù tên kia trưởng lão xứng hay không xứng hợp.

Hai người đánh giết Mạnh Đạt phía sau, liền vội vã chạy trở về phân điện nơi bên trong tòa thần thành.

Lúc này tại trong quán trà, bị cướp nhiệm vụ sát thủ chính một mặt tức giận đứng tại phân điện chủ trước mặt: "Đại nhân, cái kia người thật sự là quá ghê tởm, biết rõ nói ta là Ám Dạ người, còn ra tay ngăn cản, quả thực không có đem chúng ta Ám Dạ để ở trong mắt!"

Phân điện chủ trong tay cầm ấm trà, uống một hớp trà nước phía sau, mới đột nhiên nhớ tới Mộ Phong đến, liền vội vàng hỏi nói: "Người kia có phải hay không Mộ Phong?"

"Mộ Phong?" Sát thủ nhíu nhíu mày đầu, hắn lúc đó mười phần phẫn nộ, còn thật không nhận ra Mộ Phong đến, hiện tại hồi tưởng một cái, không phải Mộ Phong lại là ai?

"Chính là hắn, quả thực quá ghê tởm!"

Làm Ám Dạ số lượng không nhiều vẫn luôn không có giết chết, sinh sinh trưởng thành đến ám sát đánh đổi bị người không chịu trách nhiệm nổi sau bỏ qua nhiệm vụ người, hắn tại Ám Dạ danh tiếng mười phần vang lượng.

Thậm chí rất nhiều nơi đều đem Mộ Phong sự tích cho rằng là một cái ví dụ, để bọn sát thủ thời khắc nhớ kỹ, nếu như phát hiện mục tiêu thực lực vượt xa dự liệu, vậy sẽ phải thêm tiền lại thêm tiền, tiết kiệm bạch bạch lãng phí sát thủ tính mạng.

Phân điện chủ thở dài, người này tựu liền hắn đều hữu tâm vô lực, thật vẫn không cách nào Vô Thiên hay sao?

"Chuyện này, ta nhìn vẫn là muốn tổng bộ phái người để giải quyết!" Hắn hạ quyết tâm.

Nhưng vào lúc này, Lận Sĩ Tấn đột nhiên từ bên ngoài đi vào, trực tiếp tìm được phân điện chủ, sau đó đem Mạnh Đạt đầu người ném vào phân điện chủ trước mặt.

"Đại nhân, nhiệm vụ này ta hoàn thành."

Phân điện chủ cùng sát thủ đều là sững sờ: "Lận Sĩ Tấn? Khó nói Mộ Phong cùng ngươi. . ."

"Không sai, chính là hắn giúp ta, Ám Dạ có quy định, nếu như hoàn thành cao cấp hơn nhiệm vụ, liền đem ta sát thủ đẳng cấp tăng lên tới, kính xin đại nhân sắp một chút." Lận Sĩ Tấn chậm rãi nói.

Phân điện chủ đương nhiên nhìn ra Lận Sĩ Tấn khôi phục thực lực, lúc trước hắn cái này phân điện chủ vị trí, vẫn là từ Lận Sĩ Tấn trong tay đoạt tới đây.

"Nguyên lai Mộ Phong làm này hết thảy, cũng là vì ngươi a, Lận Sĩ Tấn, khó nói ngươi còn không hết hi vọng sao?"

Lận Sĩ Tấn lạnh rên một tiếng: "Đại nhân, nếu là ngươi lời, ngươi có thể hết hy vọng sao? Ta sống đến hiện tại, tựu là nếu muốn báo thù tuyết hận!"

Phân điện chủ thở dài: "Mặc dù là có Mộ Phong hỗ trợ, cũng rất khó a."

"Này cũng không nhọc đến đại nhân quan tâm." Lận Sĩ Tấn chậm rãi nói.

Phân điện chủ bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy ra một tấm huy chương, giao cho Lận Sĩ Tấn, này tấm huy chương như là từ một loại đặc thù nào đó tinh thạch rèn đúc, đại biểu một sát thủ phẩm cấp.

Đồng thời hắn còn đem đánh giết Mạnh Đạt thù lao giao cho Lận Sĩ Tấn.

"Đa tạ đại nhân, Mộ Phong công tử có phong thư nhờ ta giao cho đại nhân." Lận Sĩ Tấn lại lấy ra một phong thư, giao cho phân điện chủ phía sau liền xoay người rời đi.

Một bên sát thủ có chút giận: "Đại nhân, nếu như trợ giúp Lận Sĩ Tấn, đó không phải là tại đắc tội tổng bộ cái vị kia đại nhân?"

"Phí lời, ta đương nhiên biết!" Phân điện chủ giờ khắc này tâm tình gay go thấu, lại cứ Mộ Phong cũng là hắn trêu chọc nhân vật rất giỏi: "Được rồi, chuyện này tựu chấm dứt ở đây, ngươi đi xuống trước đi."

Sát thủ không cam tâm, nhưng vẫn là thở dài, xoay người ly khai.

Phân điện chủ mở ra Mộ Phong thư, có thể trong thư nội dung nhưng để hắn mười phần phẫn nộ.

Trong thư Mộ Phong nghĩ muốn để phân điện chủ giao ra điện chủ vị trí cho Lận Sĩ Tấn, phía sau hắn có thể để phân điện chủ tiến về phía trước Tuyền Cơ Thần Quốc, bảo quản cả đời vinh hoa phú quý, cũng không nhất định lại đánh đánh giết giết.

Nổi giận thì nổi giận, phân điện chủ vẫn là cẩn thận suy tư trong thư nói sự tình.

Hắn gia nhập Ám Dạ trở thành sát thủ, cũng là bởi vì làm sát thủ kiếm tiền mười phần lãi kếch sù, làm một lần nhiệm vụ kiếm Thánh Tinh, đầy đủ hắn một năm tu luyện chi tiêu.

Có thể hiện tại, chỉ cần hắn để Lận Sĩ Tấn tiếp nhận hắn vị trí, là hắn có thể đi Tuyền Cơ Thần Quốc an hưởng tuổi già, ngược lại cũng không mất làm một cái nơi đến tốt đẹp.

"Bất quá nếu như vậy, tựu triệt để đem tổng bộ đại nhân đắc tội chết rồi, rõ ràng hắn chăm sóc qua, không muốn để Lận Sĩ Tấn có trở mình cơ hội."

Phân điện chủ rất là xoắn xuýt, thế nhưng nghĩ nghĩ Mộ Phong từ hạ vị thần quốc, bất quá thời gian mười mấy năm, liền đi tới bây giờ bước đi này, tiềm lực kinh người.

Nếu như đắc tội Mộ Phong, kết cục sợ là càng thảm hại hơn.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn hay là muốn một cái bảo đảm, liền liền đi ra khỏi phòng, liền thấy tại trong quán trà uống trà Mộ Phong.

"Ta tựu tại trở lại ngươi sẽ ra tới." Mộ Phong cười nói.

Phân điện chủ cười cười xấu hổ, nói ra: "Công tử, chuyện này quan hệ rất lớn, ngươi muốn biết Lận Sĩ Tấn đắc tội, nhưng là tổng bộ trưởng lão, ta chỉ là một nho nhỏ phân điện chủ, đắc tội hắn, ta không có gì quả ngon để ăn."

"Vậy ngươi tựu không sợ đắc tội ta?" Mộ Phong khẽ mỉm cười.

So sánh với nhau, Mộ Phong chỉ có một người, Ám Dạ nhưng là một tổ chức khổng lồ, nhưng chân trần không sợ mang giày, song phương hắn đều không đắc tội nổi, bởi vậy mới mười phần xoắn xuýt.

"Như vậy đi công tử, nếu như công tử có thể bảo đảm an toàn của ta, ta tựu chiếu ngươi nói làm!" Phân điện chủ vất vả dễ dàng mới hạ quyết tâm.

Mộ Phong nhất thời nở nụ cười lên: "Cái này tốt nói, ngươi đi Tuyền Cơ Thần Quốc, tìm một cái tên là Hồng Mông Tiên Tông môn phái, tựu nói ta cho ngươi đi, nơi đó có Vô Thượng cảnh tu sĩ tọa trấn, hẳn đủ chứ?"

"Đã như vậy, cái kia ta toàn bộ nghe công tử!".