Chương 3555: Nguy hiểm đến gần

Chương 3555: Nguy hiểm đến gần

Phân điện chủ minh bạch có Vô Thượng cảnh tu sĩ trấn giữ tông môn đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào, tại Trung Vị Thần Quốc hầu như chính là đi ngang tồn tại.

Mà cùng Lận Sĩ Tấn kết thù tên kia trưởng lão, cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, tại tổng bộ cũng không cách nào điều động bao nhiêu sức mạnh, bởi vậy hắn dứt khoát lựa chọn hợp tác với Mộ Phong.

"Ngươi là minh bạch người, đánh đánh giết giết sinh hoạt không dễ chịu, này chút xem như là đưa cho ngươi, cho ngươi một ít bảo đảm."

Mộ Phong cười nói, đưa ra một viên không gian Thánh khí.

Phân điện chủ trong lòng có chút nghi hoặc, kiểm tra một phen phía sau, phát hiện không gian Thánh khí bên trong thậm chí có hơn triệu cao đẳng Thánh Tinh!

Đây là một món tài sản khổng lồ, đầy đủ hắn khoái hoạt nửa đời sau.

Đối với thân mang mười mấy cái Thánh Tinh quặng mỏ Mộ Phong tới nói, này chút Thánh Tinh đối với hắn hơi không đủ nói.

"Đa tạ công tử, ta này tựu viết tiến cử thư, phân điện chủ đề cử người nối nghiệp, tổng bộ bình thường sẽ không phản bác, phía sau ta liền lui xuống, để Lận Sĩ Tấn tiếp nhận ta." Phân điện chủ cười ha hả nói.

"Làm phiền." Mộ Phong khẽ mỉm cười, xoay người đi ra quán trà.

Chuyện này thiết lập đến cũng không phiền phức, bất quá chỉ là hai ngày thời gian tựu nhận được hồi âm, phân điện chủ vị trí có thể để Lận Sĩ Tấn tiếp nhận.

Phía sau, Lôi Điện Cổ Quốc Ám Dạ phân điện bên trong, cử hành một lần tiếp nhận nghi thức, Lận Sĩ Tấn nhảy một cái trở thành phân điện chủ.

Tốc độ nhanh chóng, để phân điện bên trong bọn sát thủ đều trợn mắt ngoác mồm.

Việc đã đến nước này, những người khác cũng không có quyền lợi phản bác, chỉ có thể không ngừng mà cung hỉ Lận Sĩ Tấn, kỳ vọng cùng mới phân điện chủ giữ gìn mối quan hệ.

Lận Sĩ Tấn này mấy ngày như là đang nằm mơ một dạng, chỉ là mấy ngày thời gian, không chỉ để hắn một lần nữa trở thành tinh chi sát tay, còn lại về phân điện chủ vị trí.

Hắn minh bạch này hết thảy đều là Mộ Phong ban cho, liền vội vàng lợi dụng chức vị của chính mình điều tra Mộ Phong muốn biết tình báo.

Khách sạn bên trong, Lận Sĩ Tấn cung kính đi tới Mộ Phong căn phòng bên trong, tuy rằng Mộ Phong muốn nhỏ hắn rất nhiều, nhưng hắn nhưng phát ra từ nội tâm tôn trọng, đồng thời đồng ý báo đáp.

"Công tử, ta tra được một ít tin tức, nhưng đều là Lôi Điện Cổ Quốc cảnh nội, ta chức vị bây giờ chỉ có thể điều tra đến những thứ này."

Hắn đem một chiếc thẻ ngọc bỏ vào Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, mấy ngày này nỗ lực cuối cùng là không có uổng phí, hắn đem thẻ ngọc tiếp xúc mi tâm của chính mình, nhất thời tựu có rất nhiều tin tức trào vào trong đầu của hắn.

Lôi Điện Cổ Quốc bên trong Vô Thiên tu sĩ cũng không nhiều, bởi vì nơi đây cũng chẳng có bao nhiêu bọn họ đồ mong muốn, nhưng căn cứ Ám Dạ điều tra, tại một cái nào đó trong tông môn, tựu ẩn giấu đi Vô Thiên tu sĩ.

Nơi đây không phải Tuyền Cơ Thần Quốc, chỉ có hai cái thần quốc tọa lạc tại một mảnh trên đất bằng, mà là có thêm đại lượng Trung Vị Thần Quốc.

Vì lẽ đó mặc dù là Vô Thiên người, cũng đều hiện ra được mười phần biết điều, yên lặng phát triển.

Phần này trong tin tức có một cái danh sách, đều là đã từng tiếp xúc qua Vô Thiên các tu sĩ, cho tới có hay không đã trở thành Vô Thiên người, cái này còn chưa biết được.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, xem ra khoảng thời gian này có bận rộn.

"Công tử, chúng ta đón lấy nên làm như thế nào?" Lận Sĩ Tấn một bộ nhao nhao muốn thử dáng dấp.

Mộ Phong nhưng nhíu nhíu mày: "Đón lấy nên làm như thế nào, tựu nhìn chính ngươi a? Ta cũng không thể vẫn lưu lại giúp ngươi."

"Đúng rồi, các ngươi trong đêm tối có thể đối với chính mình người động thủ sao?"

Lận Sĩ Tấn vội vã lắc đầu: "Đương nhiên không được, nếu như giết mình người, sẽ gặp phải Ám Dạ truy sát."

"Vậy tạm thời tựu không lo lắng ngươi biết bị giết chết." Mộ Phong cười cợt.

Lận Sĩ Tấn một trận chột dạ: "Công tử, nguyên lai ngươi là lo lắng cái này? Mặc dù sẽ không trực tiếp ta giết ta, nhưng ta nghĩ Hách Liên Phong sẽ không như thế tùy tiện buông tha ta!"

Hách Liên Phong, chính là Lận Sĩ Tấn kẻ thù, Ám Dạ tổng bộ trưởng lão một trong.

"Vậy ngươi là tốt rồi tốt bảo trọng, dù sao cũng đây là của ngươi thù, đương nhiên từ ngươi tới từ mình báo." Mộ Phong cười nói.

Lận Sĩ Tấn trong lòng nhất thời trống rỗng, như là mất đi chỗ dựa một dạng.

Bất quá hắn nghĩ lại một nghĩ, Mộ Phong nói cũng rất có đạo lý, đây là hắn thù, đương nhiên từ chính hắn báo lại, kỳ thực trong lòng hắn vẫn luôn có kế hoạch, nhưng Mộ Phong xuất hiện, để cho hắn buông tha ý nghĩ của chính mình.

Hiện tại, hết thảy đều phải dựa vào chính hắn.

"Đa tạ công tử, ta hiểu được, sau đó nếu như công tử có nhu cầu gì giúp một tay, cứ đến tìm ta chính là."

Mộ Phong gật gật đầu, đứng dậy rời đi gian phòng: "Yên tâm đi, ta còn sẽ tới tìm ngươi!"

Nói xong, hắn rồi rời đi nơi đây, Lận Sĩ Tấn cũng trở về trong quán trà.

Chỉ có điều tại bọn họ tách ra phía sau, mấy đạo nhân ảnh từ đường phố sừng đem hết thảy đều thu hết vào mắt, sau đó liền vội vã rời đi nơi đây.

Tại thượng vị thần quốc Tử Tiêu thần trong nước một mảnh tuyệt vực bên trong, có một cái mười phần bí ẩn tiểu thế giới, nơi này kiến tạo như một toà pháo đài.

Mà ở trong đó, chính là Ám Dạ tổng bộ, cũng là Ám Dạ nơi khởi nguồn.

Hách Liên Phong thì ở lại đây, hắn là trưởng lão, trừ phi tổng bộ có nhiệm vụ gì cần hắn hoàn thành, tầm thường thời điểm càng nhiều hơn nhưng là ở tại đây tu luyện.

Ngoại trừ tổng bộ bên ngoài cung điện, những nơi khác có không ít ngọn núi rừng cây, mà tổng bộ các trưởng lão cơ bản đều là ở tại đây mở mang động phủ đến ở lại.

Mấy ngày sau, có người đi tới Hách Liên Phong động phủ bên trong.

"Trưởng lão, Mộ Phong rời đi."

Hách Liên Phong nhìn thấy được cũng không già nua, nắm giữ một viên sáng loáng sáng đầu trọc, hai mắt như chim ưng giống như sắc bén, khuôn mặt còn giống như đao tước.

"Hừ, không có tới trước Lận Sĩ Tấn dĩ nhiên còn không hết hi vọng, ta nếu như hắn, đã sớm tự sát!"

Giờ khắc này một cô gái từ trong động phủ chậm rãi đi ra, người mặc lụa mỏng, dung mạo tuấn lệ, khá có mấy phần sắc đẹp.

Nàng như là mèo một dạng nhẹ nhàng ôm lấy Hách Liên Phong, cuộn mình tại Hách Liên Phong trong lòng, hoàn toàn không để ý tới còn có người ngoài tại.

Tới báo tin là Hách Liên Phong thám tử, giờ khắc này hạ thấp xuống đầu không đi nhìn tình cảnh này, nhưng trong lòng đang bí ẩn chửi bới: "Quả nhiên là hồ ly tinh, chẳng thể trách Hách Liên Phong sẽ bởi vì một người phụ nữ hãm hại Lận Sĩ Tấn đây."

Nguyên lai nữ nhân này, chính là đã từng Lận Sĩ Tấn đạo lữ, là một cái thế gia tiểu thư, tên là đằng mặt  mũi, tại Hách Liên Phong xuất hiện phía sau, dứt khoát từ bỏ Lận Sĩ Tấn, trở thành Hách Liên Phong nữ nhân.

Hiện thực như vậy thế lực, ngược lại cũng đúng là hiếm thấy.

"Người kia còn không chết sao?" Thanh âm nữ nhân giống như nước.

Hách Liên Phong ánh mắt nhất thời mê ly lên: "Yên tâm, ta tuyệt địa sẽ không để hắn có ngày nổi danh, ta sẽ từ từ làm chết hắn."

"Ai nha, mau mau để hắn đã chết liền được, tiết kiệm ngươi luôn lo lắng hắn." Đằng mặt  mũi hoàn toàn không để ý trước cùng Lận Sĩ Tấn tình nghĩa, tâm địa ác độc.

Hách Liên Phong ha ha cười nói: "Tốt đẹp tốt, ta sẽ để hắn chết!"

"Đi, trước đem cái kia Mộ Phong làm chết, đem hắn đầu người mang đến cho ta, để các đệ tử của ta ra tay đi." Hắn chuyển đầu hướng về phía thám tử nói.

Thám tử gật đầu tán thành, chậm rãi lùi lại, rời đi tiểu thế giới.

Sau đó hắn liền đi tới tiểu thế giới bên ngoài một chỗ đạo trường bên trong, nơi này chính là Hách Liên Phong chân chính đạo trường, chỉ có điều hiện tại từ các đệ tử của hắn ở lại.

Được sư phụ mệnh lệnh phía sau, các đệ tử của hắn cũng đều không do dự, trực tiếp xuất phát tiến về phía trước Lôi Điện Cổ Quốc..