Chương 3556: Thiên Nguyên Tông

Chương 3556: Thiên Nguyên Tông

Mộ Phong cũng không biết đã có người thẳng đến hắn mà đến rồi  dựa theo hắn ý nghĩ, Hách Liên Phong đầu tiên phải đối phó, hẳn là Lận Sĩ Tấn mới đúng.

Trước hắn để Lận Sĩ Tấn trong một đêm rơi xuống đáy vực, nhưng cố ý để lại một cái mạng, một mặt là Ám Dạ quy định không cho phép đối với chính mình người hạ sát thủ, khác một phương diện cũng là ý định trêu đùa Lận Sĩ Tấn.

Có thể ngăn ngắn mấy ngày thời gian, Lận Sĩ Tấn một lần nữa trở thành phân điện chủ, nhất định sẽ tao ngộ Hách Liên Phong trả thù.

Cho tới đến tột cùng là như thế nào trả thù, liền muốn nhìn Lận Sĩ Tấn chính mình nên làm gì ứng đối.

Mộ Phong trong lòng đã có ý nghĩ, nếu như Lận Sĩ Tấn lần này có thể sống sót, vậy hắn tựu giúp người giúp đến cùng, đến thời điểm tại trong ám dạ, hắn cũng có một cái chính mình người.

Nhưng nếu là Lận Sĩ Tấn không đấu lại Hách Liên Phong, vậy hắn liền chuẩn bị chính mình gia nhập Ám Dạ!

Những thứ này đều là nói sau, thời khắc này Mộ Phong thông qua truyền tống trận, đi tới một toà hạ vị thần quốc cảnh bên trong, hắn muốn đi tới một chỗ tên là Thiên Nguyên Tông địa phương.

Lận Sĩ Tấn cung cấp cho trong tình báo của hắn, ghi chép cặn kẽ không ít cùng Vô Thiên có tiếp xúc qua người, này chút người có thể hay không tại Vô Thiên mê hoặc dưới kiên trì bản tâm, này rất khó nói.

Này chút người cũng không có ly khai, mà là ngốc tại nguyên bản địa phương, này tựu cùng trên đại lục Vô Thiên sinh tồn phương thức có quan hệ.

Ở trên phiến đại lục này, Vô Thiên căn bản không có năng lực đối kháng đông đảo Trung Vị Thần Quốc, dù sao mặc dù là ở trong đó một toà thần quốc bên trong làm việc không tốt, chẳng mấy chốc sẽ truyền tới cái khác thần quốc bên trong.

Vì lẽ đó Vô Thiên ở tại đây sinh tồn rất là gian nan, bọn họ cũng cải biến phương thức.

Đó chính là ẩn giấu đi.

Ai cũng không biết nhìn thấy được mười phần bình thường tu sĩ, có thể hay không đã gia nhập Vô Thiên, rơi vào ma nói, mà muốn làm gì sự thời điểm, cũng sẽ không lấy Vô Thiên thân phận đi làm.

Này cũng là bọn hắn gian trá địa phương.

Nghĩ muốn ở trên đại lục tìm ra Vô Thiên tu sĩ rất khó, cần chính mình đi phân rõ mới được.

Mộ Phong lúc này phải đi Thiên Nguyên Tông bên trong, tựu có một cái đã từng cùng Vô Thiên tiếp xúc qua tu sĩ, hơn nữa căn cứ tình báo trên từng nói, người này đã từng đi qua Nguyệt Thần Quốc tuyệt địa Ma Địa Quật bên trong.

Mấy ngày phía sau, hắn liền đi tới Thiên Nguyên Tông, sau đó từ không trung hạ xuống.

Thiên Nguyên Tông kiến tạo ở một tòa trên ngọn núi nhỏ, xung quanh có trận pháp bao phủ, để cả ngọn núi đều bao phủ tại trong mây mù.

Mộ Phong bước vào trong mây mù sau, nhất thời cũng cảm giác được trời đất quay cuồng, phương hướng ở đây khắc đều đã rối loạn.

Chỉ bất quá hắn khẽ mỉm cười, vẫn chưa để ở trong lòng, mà là tiếp tục đi đến phía trước, nếu là có người ở bên cạnh, là có thể thấy hắn dưới chân có hào quang lấp loé.

Mỗi đi một bước, dưới chân đều sẽ hiển hiện ra một đạo phức tạp đạo văn, đây chính là Thần Cơ lão nhân dạy cho Mộ Phong ba đạo đạo văn một trong.

Này ba đạo đạo văn ẩn chứa thế gian hết thảy trận pháp, nhân đột phá này một cái nho nhỏ ảo trận, đối với Mộ Phong tới nói căn bản là là việc nhỏ như con thỏ.

Không bao lâu phía sau, hắn liền xuyên qua mây mù, thấy được Thiên Vân Tông nơi núi nhỏ.

Giờ khắc này có thủ tại ngoài sơn môn đệ tử, nhìn thấy Mộ Phong đột nhiên xuất hiện, mỗi một người đều khiếp sợ không thôi, bọn họ dồn dập lên trước, đem Mộ Phong cản trở lên.

"Ngươi là ai, là vào bằng cách nào?"

Những đệ tử này đều rất là căng thẳng, dù sao có thể tùy tiện xuyên qua ảo trận tu sĩ, không phải bọn họ có thể đối phó.

Mộ Phong vẫn duy trì mỉm cười, nhàn nhạt nói ra: "Tại hạ Mộ Phong, tới đây là vì bái phỏng một cái bạn cũ, hắn gọi La Viễn mới, nên là các ngươi Thiên Nguyên Tông thái thượng trưởng lão."

Mấy tên đệ tử một đầu sương mù nước: "Thái thượng trưởng lão? Chúng ta tông môn căn bản là không có có cái gì thái thượng trưởng lão!"

Mộ Phong không khỏi lắc lắc đầu: "Các ngươi cứ việc đi thông báo chính là."

Một tên đệ tử nửa tin nửa ngờ, còn là nhanh chạy lên núi, đem chuyện này báo cáo cho tông môn.

Rất nhanh, Thiên Nguyên Tông vài tên trưởng lão tựu dồn dập tới rồi, này chút người bất quá đều là Niết Bàn cảnh, làm cảm nhận được Mộ Phong trên người phảng phất vô cùng vô tận khí tức phía sau, từng cái từng cái trong lòng đều lộp bộp một cái.

"Xin ra mắt tiền bối, tiền bối lẽ nào thật sự là thái thượng trưởng lão bằng hữu?"

Nhìn thấy mấy cái lão đầu gọi mình tiền bối, Mộ Phong không khỏi cảm thấy được buồn cười, nhưng cũng không có phản bác.

"Chỉ sợ ta biết hắn, hắn nhưng không quen biết ta, bất quá ta là thật rất muốn gặp hắn, chư vị sẽ không phản đối chứ?"

Vài tên trưởng lão sắc mặt nhất thời biến được khó coi, nhưng bọn họ lại không dám phản bác, chỉ có thể nói ra: "Tiền bối, quá chủ tịch ngân hàng lão đã bế quan đã lâu, chưa bao giờ đi ra, sợ là sẽ không gặp tiền bối."

"Bế quan? Theo ta được biết, các ngươi thái thượng trưởng lão tại rất lâu trước rời khỏi tông môn, chuyện này các ngươi có thể biết? Mau mau đi bẩm báo đi, lần này ta không phải muốn gặp được hắn không thể." Mộ Phong ngữ khí cũng trọng lên.

Này chút người không dám phản bác, chỉ có thể đem Mộ Phong nghênh đến rồi trên núi, dù sao một cái làm không tốt đối với hắn nhóm Thiên Nguyên Tông tới nói chính là tai họa ngập đầu.

Tông môn bên trong đệ tử trẻ tuổi đều không biết, bọn họ tông môn bên trong lại vẫn có thái thượng trưởng lão, chỉ có những đến tuổi kia lớn tu sĩ mới minh bạch, thái thượng trưởng lão lúc này bọn họ Thiên Nguyên Tông chỗ dựa lớn nhất.

Tại hạ vị thần trong nước, Luân Hồi cảnh tu sĩ cũng không nhiều, mà bọn họ thái thượng trưởng lão, chính là Luân Hồi cảnh tu sĩ!

Thiên Nguyên Tông chưởng môn phải phải một người đàn ông tuổi trung niên, nhiệt tình chiêu đãi Mộ Phong, sau đó phái người đi thông báo thái thượng trưởng lão.

Lúc này ở sau núi bên trong, thái thượng trưởng lão bế quan động phủ thạch cửa đóng chặt, trên mặt đã rơi đầy tro bụi.

Nghe được lời nói của đệ tử sau, trong động phủ ông lão đột nhiên mở mắt ra: "Tìm ta?"

Giống hắn từng tuổi này, lúc trước cố nhân hầu như toàn bộ đều đã chết, như thế còn sẽ có người tới tìm hắn? Vì lẽ đó tìm hắn người khẳng định không phải là vì ôn chuyện.

"Đi nói cho bọn họ biết, tựu nói ta một hồi liền đến." La Viễn mới suy tư chốc lát, liền nhàn nhạt trả lời.

Tông môn đệ tử được đáp lại phía sau, vội vã rời đi nơi đây, đem lần này lời nói cho chưởng môn cùng Mộ Phong.

"Vị tiền bối này, không ngại chờ thêm một chút chứ?" Chưởng môn cười ha hả hỏi.

Mộ Phong gật gật đầu: "Đương nhiên không ngại, nhưng ta chỉ sợ lần này là không thấy được các ngươi thái thượng trưởng lão?"

"Hả? Vì sao nói như vậy?" Chưởng môn hơi nghi hoặc một chút.

Mộ Phong vẫn chưa giải đáp, mà là hỏi tới những vấn đề khác: "Chưởng môn, không biết thái thượng trưởng lão có chưa có tiếp xúc qua cái gì người?"

Chưởng môn khẳng định lắc đầu nói: "Không thể, thái thượng trưởng lão đã bế quan rất nhiều năm, chưa bao giờ bước ra động phủ một bước, không thể gặp những người khác."

"Xem ra các ngươi đối với cái này thái thượng trưởng lão không hiểu nhiều, theo ta được biết, các ngươi thái thượng trưởng lão không chỉ tiếp xúc qua người ngoài, hơn nữa còn rời khỏi tông môn, đi Nguyệt Thần Quốc, mang đi một cái vật rất trọng yếu." Mộ Phong chậm rãi nói.

"Vật rất trọng yếu?" Chưởng môn nhíu lại đầu lông mày, đương nhiên không tin tưởng Mộ Phong nói tới.

Mộ Phong gật gật đầu, cười nói ra: "Cái thứ này mười phần nguy hiểm, nếu như áp chế không nổi, các ngươi toàn bộ tông môn đều sẽ bị tiêu diệt!"

Chưởng môn sắc mặt có chút không vui, cho rằng Mộ Phong bất quá là tại làm kinh sợ người nghe nghe, nhưng cũng không dám đối với Mộ Phong phát tác, chỉ có thể cầm trầm mặc không nói.

"Thật hay giả, một hồi ngươi sẽ biết.".