Chương 3557: Trong cốc chiến đấu

Chương 3557: Trong cốc chiến đấu

Mộ Phong đối mặt Thiên Nguyên Tông chưởng môn nói nói cười cười, bất tri bất giác, thực lực của hắn đã tăng lên nhiều như vậy.

Tưởng tượng năm đó mới vừa tiến vào thượng giới thời điểm, hắn còn chỉ là một không quan trọng gì nhỏ tu sĩ đây, hiện tại đã có thể để rất nhiều người không ngủ yên giấc.

Thiên Nguyên Tông chưởng môn trong lòng mười phần phiền muộn, tốt đẹp đột nhiên đến một cái mạnh như vậy tu sĩ, còn đang không ngừng nói bọn họ thái thượng trưởng lão nói xấu, nhưng hắn lại cứ lại không thể phát tác, chỉ có thể ở trong lòng kìm nén.

"Chưởng môn, không cần nghĩ quá nhiều, ta nếu đến nơi này, tựu thuyết minh có niềm tin tương đối, bằng không cũng sẽ không chạy này một chuyến." Mộ Phong cười nói.

Chưởng môn liên tục gật đầu: "Tiền bối nói đúng lắm, trong này nếu như có hiểu nhầm gì đó, giải khai là tốt rồi."

Hai người ngồi ở chỗ này chờ hồi lâu, đều không thấy thái thượng trưởng lão đến đây, này để chưởng môn trong lòng cũng không khỏi nổi lên nói thầm.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, trong lòng tuôn ra một luồng dự cảm không tốt: "Chưởng môn, không ngại mang ta trực tiếp đi tìm La Viễn Tân chứ?"

Mặc dù là câu hỏi, có thể ngữ khí của hắn nhưng mười phần kiên quyết, không cho người nghi vấn.

Chưởng môn gật gật đầu, cũng muốn biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, liền dẫn Mộ Phong đi tới La Viễn Tân bế quan động phủ trước, giờ khắc này động phủ cửa lớn là mở ra trạng thái.

"Nguy rồi, hắn chạy!"

Mộ Phong vội vàng tiến nhập trong động phủ, liền thấy trong động phủ bày khắp mặt đất hài cốt, nhưng là La Viễn Tân đã không thấy bóng dáng.

Chưởng môn cũng tiến nhập trong động phủ, nhìn thấy khắp nơi hài cốt phía sau, ngây tại chỗ cũng không nhúc nhích.

Bọn họ Thiên Nguyên Tông đường đường chính phái, tông môn bên trong cũng không có cái gì tà tu công pháp, vì sao biết xuất hiện nhiều như vậy hài cốt?

"Chưởng môn, xem ra ta không sai, La Viễn Tân mang đi phong ấn vật, bây giờ đã bị Thiên Ma chiếm cứ thân thể, các ngươi thái thượng trưởng lão, đã sớm chết rồi!"

Mộ Phong lạnh lùng nói, trong lòng cũng có chút hối hận, không nghĩ tới chiếc này Thiên Ma tính cảnh giác dĩ nhiên cao như vậy, một có gió thổi cỏ lay, liền chạy mất dép.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Chưởng môn một mặt đau khổ, thái thượng trưởng lão nhưng là bọn họ Thiên Nguyên Tông một cái lá bài tẩy a.

"Không kịp nói tỉ mỉ, " Mộ Phong trực tiếp đi ra động phủ, to lớn nguyên thần lực lượng nhất thời thả ra ra, hướng về xa xa nhanh chóng lan tràn.

Rốt cục, hắn tại cự ly Thiên Nguyên Tông đầy đủ có bên ngoài mười dặm, thấy được vài tên bị đánh chết vô tội người qua đường.

"Cáo từ!"

Mộ Phong hướng về phía chưởng môn chắp chắp tay, sau đó phóng lên trời, thẳng đến thăm dò tra được phương hướng bay đi, nguyên thần lực lượng không có thu hồi, bất kỳ ngóc ngách nào cũng chưa từng có.

Nhưng là bay hồi lâu, cũng không thấy bất kỳ Thiên Ma hình bóng, này để hắn một trái tim nhất thời chìm đến đáy vực.

"Ta ngược lại muốn nhìn nhìn ngươi đến tột cùng có thể chạy đến nơi nào đi!" Hắn hung tợn nói, thân thể bỗng nhiên biến được hư vô lên.

Sau một khắc, hắn tựu xuất hiện tự bên ngoài mấy chục dặm, dùng bất quá chớp mắt thời gian, thân thể liên tiếp lấp lóe, Thiên Tinh Độn Thuật bị hắn triển khai đến rồi cực hạn.

Rốt cục, tại đầy đủ đuổi nửa ngày thời gian sau, Mộ Phong đột nhiên cảm thấy dị thường, hắn nhìn xuống dưới, trên mặt đất có một toà kỳ lạ thung lũng.

Chung quanh sơn cốc ngọn núi hiểm trở, như một thanh đem lợi khí giống như cắm trên mặt dất, đem thung lũng vây vòng, đây là nổi danh "Sát phạt nơi" !

Thiên địa lớn không có gì lạ không có, thế gian có thiên địa kiến tạo các loại kỳ lạ địa phương, sát phạt nơi chính là một cái trong số đó, nơi này tại hình thành cái kia một ngày tựu tụ tập trong thiên địa khí sát phạt, để trong này biến thành một mảnh nguy hiểm tuyệt địa.

Mộ Phong sở dĩ chú ý tới nơi này, là bởi vì giờ khắc này bên trong thung lũng dĩ nhiên thả ra thao Thiên Ma khí, mênh mông cuồn cuộn, giống như chính là tại nói cho Mộ Phong, Thiên Ma chính là ở đây!

Hắn không do dự, trực tiếp hàng rơi đến trên mặt đất, nhìn đen như mực thung lũng, nhấc chân liền đi tới.

Đi vào sơn cốc trong phạm vi sau, Mộ Phong cũng cảm giác được trên người truyền đến một luồng uy áp cường đại, không khí chung quanh bên trong tựa hồ cũng ẩn chứa bén nhọn binh đao, để hắn trên người truyền đến từng trận cắt rời giống như đau đớn.

Bên trong sơn cốc mười phần tối tăm, trên đỉnh đầu như là bị một mảnh khói đen bao phủ, che đậy ánh sáng mặt trời, xung quanh tràn ngập nhàn nhạt màu máu hào quang.

Mộ Phong có thể cảm giác được thung lũng truyền tới khí tức bén nhọn, phảng phất một thanh lợi kiếm treo lên đỉnh đầu.

Đột nhiên, một đạo hàn quang kéo tới, huyết quang cuồn cuộn còn như sóng triều cuồn cuộn, bén nhọn khí tức tựa hồ đem không gian đều trực tiếp cắt ra!

Mộ Phong trong mắt hàn quang lấp loé, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó một kiếm chém chém mà xuống, to lớn thánh nguyên nhanh chóng tụ tập, tạo thành một đạo dài hơn một trượng ánh kiếm bay tập kích mà ra!

Kiếm quang óng ánh, xua tan một tia trong sơn cốc tối tăm, cùng đánh tới hàn quang nặng nề đụng vào nhau!

Coong

Một tiếng vang thật lớn, như hai thanh đồ sắt giao kích, sức mạnh khổng lồ đem xung quanh tràn ngập màu máu hào quang đều trực tiếp đánh tan.

Một bóng người chậm rãi từ sâu trong thung lũng đi tới.

Người này một thân áo bào trắng, nếu như không tính trên người mọc ra những thứ đó ở ngoài, cũng gọi là tiên phong đạo cốt, có thể giờ khắc này trên người hắn dài ra nói đạo cốt đâm, đỉnh đầu còn có hai căn nhọn sừng.

Da dẻ bên trên đều sinh dài ra không ít vảy, miệng mở ra đến bên tai, trên người tràn ngập kinh người ma khí.

"La Viễn Tân?" Mộ Phong hỏi, dù sao hắn còn không biết La Viễn Tân đến tột cùng dung mạo ra sao.

La Viễn Tân lạnh rên một tiếng: "Ngươi là ai? Vì sao tới tìm ta? Chúng ta trước có phải hay không đã từng thấy?"

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, biết chính mình không có tìm sai người, trước mặt chính là Thiên Nguyên Tông thái thượng trưởng lão La Viễn Tân, chỉ có điều hiện tại đã bị Thiên Ma chiếm cứ thân thể.

Lúc trước đi Nguyệt Thần Quốc Ma Địa Quật mang đi phong ấn vật, chính là hắn!

"Ta là Mộ Phong, tìm ngươi là muốn tìm một món đồ." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

La Viễn Tân nhíu lại đầu lông mày, theo bản năng hỏi: "Món đồ gì?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Chính là bị ngươi dung hợp vào trong cơ thể đồ vật a."

La Viễn Tân nhất thời lui về sau hai bước, đón lấy càng thêm dâng trào mãnh liệt ma khí từ trong cơ thể hắn ầm ầm thả ra, hắn thân thể cũng xảy ra sau cùng thay đổi!

Vảy dày đặc từ trên người hắn mọc ra, hai mắt đã biến thành màu đỏ thắm, nách dưới rốt cuộc lại dài ra bốn cái cánh tay, trên người nơi khớp xương đều sinh trưởng nhọn duệ gai xương.

Mộ Phong trong lòng ngẩn ra, nhất thời minh bạch điều này là bởi vì phong ấn vật cùng La Viễn Tân dung hợp thời gian đã rất lâu rồi, dẫn đến Thiên Ma đã triệt để chiếm cứ La Viễn Tân thân thể!

"Mộ Phong, ta nghe nói qua ngươi, ngươi là địch nhân!"

Thiên Ma âm thanh biến được khàn giọng lên, hình thể cũng khôi ngô gần một lần, nhìn thấy được hung thần ác sát, như trong truyền thuyết Tu La!

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Nếu biết ta thế thì dễ nói chuyện rồi, là chính ngươi chết hay là ta động thủ?"

"Tiểu tử càn rỡ, ta tung hoành thiên hạ thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào đây!"

Thiên Ma nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên xông về phía trước, to lớn ma khí sau lưng hắn ngưng tụ thành một đen kịt bàn tay khổng lồ, còn như là một toà núi nhỏ mạnh mẽ đập xuống!.