Chương 3558: Sát phạt đại trận

Chương 3558: Sát phạt đại trận

Ầm ầm!

Một trận đất rung núi chuyển phía sau, mặt đất đều bị vỗ ra một cái bàn tay khổng lồ ấn, có thể Mộ Phong cũng đã tại chỗ biến mất.

Thiên Tinh Độn Thuật lệnh thân hình của hắn còn giống như quỷ mị đi tới Thiên Ma phía sau, Thanh Tiêu Kiếm mũi kiếm thẳng chỉ Thiên Ma, sau đó bị hắn bỗng nhiên chém xuống!

"Phá Thiên Thần Kiếm!"

Soạt một tiếng, ánh kiếm nháy mắt tuôn ra, lít nha lít nhít, còn như mưa rơi dày đặc rơi xuống Thiên Ma trên người.

Đinh đinh đương đương âm thanh liên tục truyền đến, này chút ánh kiếm dĩ nhiên đều không thể phá khai Thiên Ma phòng ngự!

Giờ khắc này Thiên Ma bỗng nhiên xoay người, sáu cái cánh tay giơ lên, ma khí mãnh liệt, sáu cánh tay nắm giữ chặt chẽ thành quyền, rống giận đập tới.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, trên người đột nhiên xẹt qua một đạo màu vàng hào quang, Bất Diệt Bá Thể Quyết triển khai ra, lệnh trong cơ thể hắn cũng tràn đầy lực lượng vô tận!

Bất Diệt Bá Thể Quyết chính là cao cấp luyện thể Thánh thuật, không gì sánh được, nhưng lúc này Mộ Phong đã đạt tới bình cảnh, nếu như hắn không cách nào cảm ngộ đại đạo, lên cấp Vô Thượng cảnh, cái kia triển khai cái khác bí thuật đối với hắn tăng lên tựu cũng không lớn.

Trước sử dụng bí thuật, sẽ để thực lực của hắn tăng lên mấy cảnh giới, cái này cũng là hắn cho tới nay dựa dẫm, có thể hiện tại con đường này không thể thực hiện được.

Lúc này hắn có thể đủ cảm giác được rõ rệt phảng phất có một lớp bình phong chính ngăn trở chính mình, để hắn căn bản không cách nào bước ra bước then chốt kia.

A

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng  tương tự đấm ra một quyền, sau đó nắm đấm còn như mưa rơi hướng trước ném tới, cuồn cuộn sức mạnh như phẫn nộ hải sóng lớn, tràn về phía trước mà đi!

Bên trong thung lũng ngưng tụ vô số năm khí sát phạt, giờ khắc này bắt đầu kích đống lên, mơ hồ có bùng nổ xu thế.

Nếu thật là bộc phát ra, cái kia chu vi ngàn dặm đều bị sẽ triệt để hủy diệt, tấc cỏ không sinh!

"Chỉ là sâu kiến, cũng dám khiêu chiến ta oai nghiêm, đáng chết!"

Thiên Ma âm thanh còn như tiếng sấm gào thét, sáu cái cánh tay giờ khắc này chỉ lưu lại mơ hồ tàn ảnh, không gian rung động, tiện đà sinh ra to lớn sụp đổ!

Oanh

Một đạo tiếng vang kinh thiên động địa phía sau, Mộ Phong bị một quyền đập bay ra ngoài, thẳng tắp tiến đụng vào thung lũng một phía khác núi đá bên trong!

Hai quyền khó địch bốn tay, huống hồ lúc này Thiên Ma đầy đủ có sáu cái cánh tay!

Mộ Phong đi vào trong núi đá, chỉ để lại một cái sâu thẳm cửa động, còn không chờ hắn đi ra, Thiên Ma sáu cái cánh tay đột nhiên bày ra một cái kỳ dị tư thế.

"Thiên Tru Sát!"

Một toà đại trận tại thung lũng bên trong đột nhiên bay lên, ngưng tụ thung lũng bên trong tích góp sở hữu khí sát phạt, hóa thành vô số binh đao bóng mờ, mạnh mẽ đâm vào Mộ Phong nơi chính là cái kia trong động!

Một tiếng vang ầm ầm, bất quá nháy mắt thời gian, toà kia ngọn núi tựu bị triệt để hủy hoại, Mộ Phong cũng bại lộ tại Thiên Ma trước mặt.

Thời khắc này Mộ Phong trên người không biết xuất hiện nhiều ít miệng vết thương, lít nha lít nhít, máu tươi tung toé, này chút khí sát phạt tại trận pháp điều khiển dưới, trở thành Thiên Ma đại sát khí!

Mộ Phong dùng thánh nguyên bảo vệ chính mình yếu hại vị trí, trong mắt tinh quang lóe lên, bị thương ngoài da đối với hắn mà nói cũng không coi vào đâu.

Chỉ thấy hắn mở bàn tay, một luồng ba động kỳ dị nháy mắt tuôn ra!

"Lĩnh vực? Ngươi dĩ nhiên thật sự nắm trong tay lĩnh vực lực lượng?" Thiên Ma gương mặt khiếp sợ, dù sao lĩnh vực nhưng là Vô Thượng cảnh tu sĩ dành riêng năng lực a.

Mộ Phong không hề trả lời, Vô Giới lĩnh vực thậm chí đem trọn cái thung lũng đều bao phủ trong đó, trận pháp cũng bị bao quát ở bên trong, sau đó hắn sử dụng không gian đại đạo chi lực, để chính hắn nháy mắt tại chỗ biến mất.

Trận pháp công kích vẫn chưa đình chỉ, vô số khí sát phạt ngưng tụ mà thành đao quang kiếm ảnh triệt để này này một mảnh ngọn núi đều san thành bình địa!

Mộ Phong xuất hiện ở giữa không trung, giờ khắc này hắn cả người đẫm máu, nhìn thấy được mười phần thê thảm, nhưng tốt tại đều là bị thương ngoài da.

Mười hai mặt rơi tiên trận kỳ từ trên người hắn trực tiếp bay ra, rơi xuống thung lũng các nơi, so đấu trận pháp, hắn có thể sẽ không thua bất kỳ người nào.

"Bị chết!"

Thiên Ma rống giận đập tới, ma khí mãnh liệt, thanh uy cuồn cuộn, sáu cái cánh tay tựu như sáu đem búa lớn, hướng về hắn dày đặc đánh tới!

Sức mạnh kinh người gợn sóng như cuồng phong sóng lớn bình thường ở không trung sôi trào mãnh liệt, Mộ Phong nghĩ muốn triển khai đại đạo chi lực, nhưng bị áp chế hạ xuống.

Thiên Ma đồng dạng nắm giữ đại đạo chi lực, chỉ có điều không có khôi phục lại Vô Thượng cảnh, bởi vậy không cách nào sử dụng tới lĩnh vực, nhưng có thể đem Mộ Phong đại đạo chi lực áp chế xuống.

Chỉ cần hắn tại Mộ Phong bên cạnh, không gian đại đạo chi lực tựu căn bản không cách nào vận dụng.

Mộ Phong cắn răng, lại lần nữa cùng Thiên Ma quấn quýt lấy nhau, thời khắc này bầu trời đều bị màu đen cùng màu vàng hai loại màu sắc chiếm cứ, riêng phần mình chiếm cứ nửa biên ngày.

Oanh oanh oanh!

Nắm đấm không ngừng mà va chạm, mỗi một lần đều sẽ ra tới có như lôi đình nổ vang, toà sơn cốc này bị hai người chiến đấu gợn sóng lan đến gần, bị triệt để san thành bình địa.

Bất quá bởi vì Thiên Ma ở tại đây bày ra trận pháp đồng ý, dẫn đến khí sát phạt vẫn chưa khuếch tán ra.

Mộ Phong cắn răng hiện ra được cực kỳ cật lực, dù sao hắn chỉ có hai cái cánh tay, có thể nhưng vào lúc này, Thiên Ma trận pháp lại lần nữa vận chuyển, một đạo bén nhọn hào quang nháy mắt đâm vào trên bờ vai hắn.

Khí sát phạt dọc theo miệng vết thương điên cuồng tuôn ra, tại trong cơ thể hắn trắng trợn phá hoại!

Đột nhiên biến cố để Thiên Ma bắt được cơ hội, hắn một quyền đánh vào Mộ Phong lồng ngực, sau đó sáu cái nắm đấm có người mưa rơi rơi xuống!

Oành

Cuối cùng Mộ Phong bị một quyền mạnh mẽ đánh vào trên mặt đất, đại địa nháy mắt tan vỡ, vô số bụi mù bao phủ mà lên.

Thiên Ma ở không trung thở hồng hộc, hiển nhiên tiêu hao cũng mười phần to lớn.

Trận pháp lần thứ hai vận chuyển, vô số khí sát phạt hướng về Mộ Phong rơi xuống địa phương tuôn tới, có thể nhưng vào lúc này, sở hữu khí sát phạt như là trong lúc bất chợt bị định cách, không cách nào thôi thúc mảy may.

Thiên Ma trong lòng kinh sợ, vội vàng chuyển đầu nhìn lại, liền thấy tại hắn trong trận pháp, mười hai mặt rơi tiên trận kỳ tản ra sáng chói hào quang trôi nổi mà lên.

Bụi mù tản đi, Mộ Phong đứng tại phá toái trên mặt đất, dưới chân xuất hiện một đạo sáng ngời đạo văn.

"Nghịch trận, mở!"

Mười hai mặt rơi tiên trận kỳ tạo thành nghịch trận, bắt đầu điên cuồng vận chuyển, chỉ nghe một đạo thanh thúy vỡ tan tiếng, Thiên Ma bày ra trận pháp bị triệt để phá hủy!

Ngưng tụ vô số năm tháng khí sát phạt ầm ầm tản ra, như màu đen yên vụ bình thường nhấn chìm mặt đất, hướng về xa xa nhanh chóng tuôn tới.

Chỗ đi qua, sở hữu hết thảy đều bị phá hủy.

Thiên Ma sở dĩ lựa chọn ở cái địa phương này ngừng lại đến, cũng là bởi vì đại trận này nguyên nhân, có thể mượn nơi này khí sát phạt phát huy ra to lớn lực phá hoại.

Bây giờ trận pháp đã phá, đón lấy chính là thiên ma!

Mộ Phong lồng ngực đều sụp xuống, hắn trực tiếp hộc ra một ngụm máu tươi, trước mặt Thiên Ma đã khôi phục mấy phần nguyên bản thực lực, thực tại làm cho người kinh hãi.

Bất quá hắn vẫn chưa hiện ra được thái quá bất ngờ, nếu như Thiên Ma liền chút thực lực này đều không có, cái kia cũng căn bản không cần hắn phí sức như thế phí sức.

Một nhánh cây xuất hiện ở trong tay hắn, trên mặt tản ra nồng nặc không gian đại đạo chi lực.

Thiên Ma con ngươi đột nhiên co lên, trong lòng xông ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

"Chẳng lẽ là. . . Thế Giới Thụ cành cây?".