Chương 3559: Thượng Vị Thần Quốc truy binh

Chương 3559: Thượng Vị Thần Quốc truy binh

Thế Giới Thụ rốt cuộc cái gì, Thiên Ma tựa hồ hết sức rõ ràng, Mộ Phong cũng là lúc trước trong chiến đấu, nghe Vô Thiên người nhắc qua.

Nhưng là hắn chưa từng nghe nói Thế Giới Thụ là cái gì, mặc dù là nghĩ muốn kiểm chứng cũng căn bản không có chỗ xuống tay, hắn lúc này cũng căn bản không hề nghe rõ Thiên Ma đến tột cùng nói cái gì.

Vô Giới bên trong lĩnh vực sở hữu không gian đại đạo chi lực đều tại hướng về trong tay hắn cành cây hội tụ, như là vô tận đom đóm vọt tới.

Sức mạnh cường hãn để nơi này không gian cũng bắt đầu chấn động kịch liệt, phảng phất căn bản không cách nào chịu đựng nguồn sức mạnh này.

Thiên Ma thân thể đều căng thẳng lên, hắn trên người đồng dạng có vô tận ma khí mãnh liệt mà ra, ở sau người hắn ngưng tụ ra một đạo to lớn Thiên Ma bóng mờ.

Bóng mờ cao trăm trượng, thân thể như là đều đưa vào giữa bầu trời, sáu cái cánh tay giơ lên, như vẫn thạch khổng lồ từ không trung rơi rụng mà xuống!

Ầm ầm ầm!

Trong không khí truyền đến to lớn tiếng rít, tại nắm đấm bên dưới, sở hữu hết thảy đều bị triệt để phá hủy!

Mà Thần Thụ cành cây giờ khắc này tựa hồ cũng đã đạt tới cực hạn, chính thả ra sáng chói hào quang, sau đó Mộ Phong giơ lên thật cao cành cây, còn như lợi kiếm vậy tầng tầng chém vào mà xuống!

Bạch

Sức mạnh vô hình nháy mắt là đảo qua, to lớn Thiên Ma bóng mờ nắm đấm bị chia ra làm hai, thân thể cũng tới dưới tách ra, sau đó trực tiếp tán loạn.

Thiên Ma từ không trung rơi rơi đến trên mặt đất, hắn trợn to hai mắt, đưa tay sờ một cái cái hông của chính mình, máu tươi nhiễm đỏ bàn tay của hắn.

Sau đó, hắn thân thể lệch đi, trên thân thể dưới liền tách ra.

Mộ Phong gào thét mà tới, Thần Thụ cành cây đã bị thu hồi đến, Thanh Tiêu Kiếm bị hắn nắm trong tay, sau đó mạnh mẽ đâm xuyên qua Thiên Ma đầu lâu!

Thiên Ma thân thể bắt đầu chậm rãi biến hóa, cuối cùng biến trở về Thiên Nguyên Tông thái thượng trưởng lão La Viễn Tân, đáng tiếc hắn lúc này đã triệt để đoạn tuyệt sinh cơ.

Tại trong cơ thể hắn, một khối lớn chừng ngón tay cái màu đỏ khối thịt dĩ nhiên nhuyễn động đi ra, giống như là một màu đỏ sâu, tỏa ra to lớn ma khí.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, biết đây cũng là một cái phong ấn vật, liền liền trực tiếp ném vào Vô Tự Kim Thư bên trong, để Cửu Uyên sử dụng Kim Thư lực lượng trấn đè ép xuống.

"Hô, ngươi cũng là nên có kiếp nạn này, không chịu nổi Vô Thiên mê hoặc, rơi vào ma nói." Hắn đối với La Viễn Tân thi thể chậm rãi nói.

Sau đó liền một cây đuốc đem thi thể thiêu hủy.

Khí sát phạt giờ khắc này còn tại bao phủ, tốt ở chỗ này kéo dài ngàn dặm đều là đất hoang, sẽ không tạo thành thương vong gì.

Mộ Phong kiểm tra một cái xung quanh, xác định không có để sót bất cứ chuyện gì, liền tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong, trực tiếp ngâm vào trong thánh tuyền mặt, bắt đầu khôi phục.

Trải qua mấy ngày tĩnh dưỡng, Mộ Phong thương thế đã khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa trải qua cùng Thiên Ma một trận chiến, cảnh giới của hắn lại có đột phá dấu hiệu.

"Vẫn là phải nhanh một chút tăng lên tới Vô Thượng cảnh a." Hắn lẩm bẩm nói.

Thông qua Phu Tử truyền cho trí nhớ của hắn, hắn có thể đủ biết có hơn trăm khối phong ấn vật thân nơi cái này đại lục bên trên, thế nhưng có vài món trọng yếu nhất phong ấn vật, bị Phu Tử phong khắc ở Tử Tiêu thần quốc!

Nghĩ muốn đi tới Thượng Vị Thần Quốc, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, Thượng Vị Thần Quốc cự ly đại lục càng thêm xa xôi, chính là ở trên trời thần quốc.

Từ Thượng Vị Thần Quốc nghĩ muốn đi tới Trung Vị Thần Quốc, là một kiện mười phần chuyện dễ dàng, có thể là muốn từ Trung Vị Thần Quốc tiến về phía trước Thượng Vị Thần Quốc, thì không phải là như vậy dễ dàng.

Dù sao Trung Vị Thần Quốc bên trong, cũng không có tiến về phía trước Thượng Vị Thần Quốc truyền tống trận, mà Thượng Vị Thần Quốc tu sĩ, nghĩ muốn đi tới Trung Vị Thần Quốc, sử dụng đều là truyền tống trận bàn.

Mộ Phong kiểm tra mình một chút không gian Thánh khí bên trong truyền tống trận bàn, yên lặng cau lại đầu lông mày.

Đây là lúc trước Liễu Linh Hoàng trước khi đi, lưu cho hắn, có thể để hắn trực tiếp đi đến Thượng Vị Thần Quốc, có thể hắn lúc này còn không có làm tốt đi Thượng Vị Thần Quốc chuẩn bị.

Từng cái truyền tống trận bàn có thể truyền đến vị trí đều là bị giả thiết tốt, hắn dựa vào trong tay trận bàn, có thể trực tiếp đi đến Liễu Linh Hoàng nơi Liễu gia địa vực.

Tuy rằng hắn nhưng là đối với Liễu Linh Hoàng có chút ân tình, nhưng nếu là đi tìm Liễu gia lời, chính hắn cũng có chút không thoải mái, dù sao cùng nhau đi tới, hắn đều chưa bao giờ cầu người.

"Bất quá đến thời điểm ngược lại là có thể nhắc nhở một cái Liễu gia, để cho bọn họ điều tra một cái Vô Thiên tin tức, dù sao Liễu gia giống như rất lợi hại dáng vẻ."

Mộ Phong từ Kim Thư bên trong đi tới bên ngoài, liền chuẩn bị đi tìm kiếm cái tiếp theo Vô Thiên tu sĩ, mặc dù là này ít nhân thủ bên trong cũng không có phong ấn vật, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, Vô Thiên đã càng ngày càng nhanh bức bách, bọn họ giống như tại chờ một cái nào đó thời gian một dạng.

Tựu tại hắn chuẩn bị lúc rời đi, nhưng không nghĩ một người tu sĩ dĩ nhiên đi tới trước mặt hắn, người này mặc là Thiên Nguyên Tông trang phục.

"Tiền bối!"

Tên kia Thiên Nguyên Tông tu sĩ nhìn thấy Mộ Phong phía sau, vội vàng tựu chạy tới, xem bộ dáng là đặc biệt tới tìm tìm Mộ Phong.

Mộ Dung có nghi hoặc trong lòng, liền đi tới tên kia Thiên Nguyên Tông đệ tử trước mặt: "Ngươi tìm ta?"

"Tiền bối, cứu lấy chúng ta Thiên Nguyên Tông đi!" Tên đệ tử kia đều nhanh muốn khóc lên.

Mộ Phong có nghi hoặc trong lòng, cẩn thận hỏi dò bên dưới, mới minh bạch tại hắn ly khai phía sau, có người liền trực tiếp tìm được Thiên Nguyên Tông nơi này.

Này chút người thực lực mạnh mẽ, hung hăng càn quấy, mặc dù là Mộ Phong rời đi, cũng để Thiên Nguyên Tông các đệ tử đi ra ngoài tìm tìm Mộ Phong, đồng thời đem hơn phân nửa Thiên Nguyên Tông tu sĩ đều nhốt lên.

Nếu như không tìm được Mộ Phong, bọn họ liền muốn đem Thiên Nguyên Tông triệt để hủy diệt!

Mộ Phong nhíu nhíu mày, trong lòng tinh tế suy tư, có thể nhanh như vậy biết hắn đi trước Thiên Nguyên Tông người, nhất định là tin tức đặc biệt bén nhạy người.

Hơn nữa, Ám Dạ người có khả năng nhất!

Đây không phải là nói Lận Sĩ Tấn bán đứng Mộ Phong, mà là Lôi Điện Cổ Quốc giết trong tay, đối với Lận Sĩ Tấn không phục người cũng rất nhiều người tại, này chút người bại lộ Mộ Phong hành tung cũng thì chẳng có gì lạ.

"Chẳng lẽ là Hách Liên Phong? Hắn không nên đi tìm Lận Sĩ Tấn sao?"

Nghĩ tới nghĩ lui, Mộ Phong cũng cũng cảm giác chỉ có Hách Liên Phong có khả năng nhất, dù sao hắn vừa tới đại lục, sẽ không có thù gì người.

Việc này không nên chậm trễ, Mộ Phong đem Thiên Nguyên Tông đệ tử trực tiếp tóm lấy, phóng lên trời, thẳng đến Thiên Nguyên Tông mà đi!

Lúc này Thiên Nguyên Tông bên trong, chưởng môn chờ một đám trưởng lão đều run sợ trong lòng đứng ở nơi đó, ở trước mặt của bọn họ, có mấy tên Luân Hồi cảnh tu sĩ.

Lấy thực lực của bọn họ, căn bản không cách nào nhìn ra này chút người rốt cuộc cảnh giới gì, chỉ biết là bọn họ không cách nào địch nổi tồn tại.

"Tiền bối, chúng ta cùng Mộ Phong thật sự không có quan hệ, hắn tới nơi này cũng là vì tìm tìm chúng ta thái thượng trưởng lão mà thôi!"

Một người tu sĩ lạnh rên một tiếng, nhẹ nhàng một tay đánh ra, liền đem Thiên Nguyên Tông chưởng môn mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

"Ồn ào, ta quan tâm các ngươi có quan hệ gì, ta chỉ cần tìm được Mộ Phong, cho tới các ngươi chết sống, xem chúng ta tâm tình!"

Này chút người chính là Hách Liên Phong đệ tử, bọn họ chịu Hách Liên Phong sai khiến, đến đây diệt trừ Mộ Phong.

Tuy rằng trong ám dạ có liên quan với Mộ Phong ghi chép, có thể Hách Liên Phong cũng không cho là đúng, hắn cũng không có cảm thấy được Mộ Phong lợi hại đến mức nào, bởi vậy chỉ là phái mình đệ tử đến đây..