Chương 3560: Ương ngạnh tu sĩ

Chương 3560: Ương ngạnh tu sĩ

Làm Hách Liên Phong các đệ tử, những tu sĩ này tầm thường hung hăng càn quấy thói quen, huống hồ bây giờ thân nơi Trung Vị Thần Quốc, bọn họ đều càng thêm không lọt mắt Trung Vị Thần Quốc tu sĩ.

Thiên Nguyên Tông chưởng môn dám phẫn nộ không dám lời nói, bị đánh ra máu tươi cũng chỉ có thể hướng về trong bụng nuốt.

Lúc này trong lòng bọn họ đều rất là tuyệt vọng, Mộ Phong chỉ tới một lần, tựu vì bọn họ mang đến tai họa ngập đầu, hiện tại cũng đã hai ngày, làm sao có khả năng tìm được?

Sở hữu tu sĩ trong lòng đều nghĩ, nếu bọn họ là Mộ Phong, biết rõ nói có người sẽ gây sự với chính mình, làm sao có khả năng trở về?

"Nói cho các ngươi, nếu như Mộ Phong đã trở về, các ngươi có thể sống, nếu như Mộ Phong trốn, các ngươi hết thảy đều phải chết!"

"Nhớ kỹ, các ngươi đều là bởi vì Mộ Phong mà chết!"

Hách Liên Phong tọa hạ đại đệ tử cung hồng lạnh lùng nói, vẻ mặt che lấp nhìn quét mọi người, một bộ kẻ ác dáng dấp.

Hách Liên Phong tuy rằng bởi vì tư chất nguyên nhân, chỉ dừng lại ở Luân Hồi cảnh chín tầng cảnh giới, nhưng hắn không chỉ là Ám Dạ tổng bộ trưởng lão, vẫn là Hách Liên gia tộc lão.

Đại đa số bái vào Hách Liên Phong môn hạ đệ tử, kỳ thực đều là chạy Hách Liên Phong thế lực mà đến.

Có Hách Liên Phong tên tuổi tại, bọn họ bất kể làm cái gì sự tình, đều phải dễ dàng rất nhiều.

Huống hồ làm Hách Liên Phong đệ tử, mặc dù là Trung Vị Thần Quốc quốc chủ gặp được bọn họ, cũng không dám đối với bọn họ bất kính, vì lẽ đó bọn họ căn bản là không để ý Trung Vị Thần Quốc cái gì luật pháp.

Luật pháp cuối cùng vẫn là đánh không lại nắm đấm.

Hách Liên Phong đệ tử có hơn nửa căn bản là không có có cùng Hách Liên Phong học được gì đó, hơn nữa có vài tên cũng đều đã lên cấp Luân Hồi cảnh cấp chín.

Nếu như Hách Liên Phong một cao hứng, tặng cho bọn họ một ít siêu chờ đan dược, để cho bọn họ trực tiếp lên cấp Vô Thượng cảnh cũng không phải là không thể được.

Hầu như tất cả mọi người là nghĩ như vậy.

"Tiền bối, Mộ Phong cùng chúng ta thật sự không có chút quan hệ nào a, hắn chỉ là đi ngang qua chúng ta tông môn mà thôi!"

Nghe được lời nói của như vậy, Thiên Nguyên Tông chưởng môn trong lòng vô cùng tuyệt vọng, hắn vội vã cầu xin nói.

Có thể cung hồng giờ khắc này càng thêm phiền lòng, hắn một bước đi tới chưởng môn trước mặt, một thanh liền đem chưởng môn nâng lên, bàn tay hơi dùng sức, tựu bóp nát chưởng môn bả vai.

"Nói cho ngươi không muốn ồn ào, ngươi chẳng lẽ là người điếc? Mộ Phong đến hiện tại cũng vẫn chưa về, vậy trước tiên giết ngươi lại nói!"

Nói, hắn đem chưởng môn mạnh mẽ ném tới không trung, đưa tay vạch một cái, một đạo hàn quang đột ngột hiện, đột nhiên xông về chưởng môn!

Chưởng môn tại sự công kích này bên dưới, hoàn toàn không có bất kỳ sức đánh trả nào, dù sao hắn bất quá là một tên Niết Bàn cảnh cấp chín tu sĩ mà thôi.

Ở nơi này nguy cấp bước ngoặt, một thanh trường kiếm đột nhiên kéo tới, như là ở chỗ này trong không gian bỗng dưng xuất hiện, trực tiếp đem đạo kia hàn quang đánh tan.

Chưởng môn hạ rơi xuống đất sau, vội vã tựu bò dậy, một mặt kinh ngạc nhìn bốn phía.

Rất nhanh, Mộ Phong tựu từ không trung bay tới, cầm trong tay Thiên Nguyên Tông đệ tử cũng bỏ trên đất.

"Ngươi chính là Mộ Phong?" Cung hồng lạnh lùng hỏi.

Mộ Phong gật gật đầu: "Các ngươi nên là Hách Liên Phong thủ hạ chứ? Này lão cẩu quả thực khinh người quá đáng, ta không có đi tìm hắn, hắn trái lại tới tìm ta!"

Cung hồng không khỏi cười lạnh: "Ngươi tính là thứ gì, cũng dám nói khoác không biết ngượng đi nói tìm ta sư tôn? Ngươi biết ta sư tôn là ai sao?"

Mộ Phong không nói gì, chỉ là nhìn về phía Thiên Nguyên Tông chưởng môn, dùng ánh mắt ra hiệu bọn họ nhanh ly khai nơi đây.

"Ta sư tôn chính là Ám Dạ tổng bộ trưởng lão, chỉ có tổng bộ có quyền điều động, Hách Liên gia vẫn là Tử Tiêu thần quốc uy danh hiển hách gia tộc lớn, ép chết ngươi giống như là ép chết một con kiến đơn giản như vậy!"

Mộ Phong trầm mặc không những không có để Cung hồng câm miệng, trái lại biến được càng thêm càn rỡ lên, hắn một mặt khinh miệt nhìn về phía Mộ Phong, phảng phất Mộ Phong chính là cái kia có thể bị tùy ý giẫm chết con sâu nhỏ.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, hắn ở chỗ này nổi tiếng xác thực quá nhỏ, cái gì người cũng dám ở trước mặt hắn chó sủa, nếu như phóng tại Tuyền Cơ Thần Quốc hoặc là Khai Dương Thần Quốc, cái nào có người dám như thế nói chuyện cùng hắn?

"Tiểu hài tử mới có thể khoe khoang đại nhân, mấy người các ngươi bất quá là Hách Liên lão cẩu bên người chó con, có cái gì tốt đắc ý a."

Cung hồng nhất thời giận tím mặt, trên người có thánh nguyên mãnh liệt mà ra, mênh mông cuồn cuộn.

Thiên Nguyên Tông chưởng môn thật bắt chuyện tông môn tu sĩ nghĩ muốn ly khai, cũng cảm giác được một luồng giống như núi áp lực nặng nề đột nhiên giáng lâm, để cho bọn họ từng cái từng cái hành động đều biến được khó khăn.

Một gã khác Hách Liên Phong đệ tử đi lên trước, bắt lại Thiên Nguyên Tông chưởng môn bả vai.

"Đứng lại, ai để cho các ngươi đi rồi?"

Mộ Phong trong mắt một đạo hàn quang xẹt qua, trong tay Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, sau một khắc, tựu vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết!

Tên kia Hách Liên Phong đệ tử cánh tay bị trực tiếp cắt đứt, máu tươi dâng trào ra, hắn ôm đứt tay kêu rên lên.

Thiên Nguyên Tông chưởng môn càng thêm hoảng sợ, đẩy áp lực dẫn dắt Thiên Nguyên Tông các tu sĩ nhanh chóng rời đi trên đỉnh ngọn núi, thần tiên đánh nhau người phàm gặp xui xẻo, tranh đấu giữa bọn họ, xui xẻo là Thiên Nguyên Tông a.

"Tay đặt sạch sẽ điểm, nơi này không phải Hách Liên Phong ổ chó!" Mộ Phong lạnh như băng nói.

Cung hồng nhìn thấy Mộ Phong lại dám suất động thủ trước, lập tức liền không nhịn được, hắn giận dữ hét lớn một tiếng, quanh thân thánh nguyên hóa làm vô số kiếm quang kéo tới.

Óng ánh kiếm quang trong chớp mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt, bén nhọn kiếm quang đem nơi này không gian đều trực tiếp cắt ra!

"Tìm chết!"

Này một chiêu không chỉ là nhằm vào Mộ Phong, thậm chí tựu liền cái khác Thiên Nguyên Tông tu sĩ đều bao phủ trong đó, hiển nhiên bọn họ không định bỏ qua cho bất luận người nào!

Đối với như vậy coi rẻ sinh mệnh người, Mộ Phong từ trước đến giờ đều không có hảo cảm gì, loại này cử động, cùng ma tu đã không có khác biệt.

"Ta nhìn tìm chết là ngươi!"

Trong nháy mắt, Vô Giới lĩnh vực mở rộng ra, cường hãn lực lượng không gian phun trào, đem Thiên Nguyên Tông một đám tu sĩ nháy mắt tựu chuyển tới dưới núi.

Đồng thời trên người trào tiền mặt quang, Bất Diệt Bá Thể nháy mắt mở ra, để hắn thân thể còn như đúc bằng vàng ròng bình thường, óng ánh cực kỳ.

Bén nhọn kiếm quang rơi xuống trên người hắn, tuy nhiên cũng mạnh mẽ va nát ra, căn bản không cách nào phá mở hắn phòng ngự!

Thiên Nguyên Tông các tu sĩ cũng còn không biết xảy ra chuyện gì, bọn họ ngẩng đầu nhìn về phía trên đỉnh ngọn núi, giờ khắc này nơi đó tràn đầy khí tức xơ xác.

"Chưởng môn, chúng ta muốn chạy trốn đi sao?"

Thiên Nguyên Tông chưởng môn thở dài: "Muốn đi thì đi đi, ta là không đi."

"Nếu như Mộ Phong chiến bại, muốn đi cũng không đi được, nếu như Mộ Phong thắng, trái lại không có chuyện gì."

Cái khác Thiên Nguyên Tông đệ tử không dám đánh cược, dù sao Mộ Phong chỉ có một người, liền dồn dập thoát đi Thiên Nguyên Tông, chỉ có số ít đệ tử cùng trưởng lão đồng ý bồi tiếp chưởng môn lưu lại.

Chưởng môn biểu hiện bi thống, hiển nhiên cũng đối với Mộ Phong không ôm hi vọng, hắn chỉ là cảm thấy được Thiên Nguyên Tông bị mất ở trong tay của hắn, quả thực thẹn đối với tổ tiên.

Trên đỉnh ngọn núi bên trên, Hách Liên Phong đệ tử nháy mắt liền đem Mộ Phong đem vây lại, trong bọn họ có ba người đều đạt tới Luân Hồi cảnh cấp chín, căn bản là không đem Mộ Phong để ở trong mắt.

"Mộ Phong, ngươi bất quá là tại xa xôi tiểu quốc có thể quát tháo, nơi này cũng không phải là cái kia tiểu quốc cảnh nội, đắc tội rồi sư tôn, ngươi chỉ có đường chết một cái!".