Chương 3561: Tên côn đồ cùng người tốt

Chương 3561: Tên côn đồ cùng người tốt

Hách Liên Phong các đệ tử hoàn toàn không có đem Mộ Phong để ở trong mắt, trong mắt bọn họ, Mộ Phong bất quá là chỉ là sâu kiến, căn bản không cách nào cùng bọn họ đánh đồng với nhau.

Bất quá bọn hắn lời cũng cho Mộ Phong nhắc nhở.

"Nói cũng đúng, xem ra là phải sớm điểm giải quyết Hách Liên Phong cái phiền toái này mới được, bằng không không dứt quá đáng ghét."

Cung hồng nhất thời bắt đầu cười lớn, lông mày trong mắt tràn đầy châm chọc: "Các sư đệ, nghe được cái tên này nói gì sao? Hắn có phải là nằm mơ hay không còn không có tỉnh a!"

Những người khác ồn ào cười to, tiếng cười chói tai.

Mộ Phong nhìn bọn họ, cũng không khỏi nở nụ cười lạnh: "Cười đi, đây đại khái là các ngươi đời này một lần cuối cùng bật cười."

"Quả thực ngông cuồng, đi chết đi!"

Cung hồng suất động thủ trước, ra tay chính là một đạo kinh thiên kiếm reo, óng ánh kiếm quang đột nhiên hiện rõ, đủ vài trượng dài, mang theo phá nhận kình phong chém xuống mà xuống!

Coong

Mộ Phong cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm, một kiếm hướng lên trên chọn đi, cùng ánh kiếm mạnh mẽ va chạm, sức mạnh khổng lồ ầm ầm bạo phát, ánh kiếm cũng tại trong chớp mắt đã bị xé nát!

Sau đó hắn một bước tiến lên trước, thân thể đột nhiên xông về phía trước, trực tiếp đánh tới cung hồng!

Cung hồng mang trên mặt cười gằn, nghĩ muốn trước tiên cuốn lấy Mộ Phong, đợi đến đồng môn của mình các sư đệ ra tay, liên hợp chém giết Mộ Phong.

Làm Mộ Phong vọt tới cung hồng trước mặt thời điểm, to lớn thánh nguyên gào thét vọt tới, thời khắc này cung hồng sởn cả tóc gáy, trong lòng đột nhiên dâng lên một luồng dự cảm không tốt.

"Băng Sơn Kình!"

Mộ Phong một quyền đập ra, sức mạnh mạnh mẽ để nắm đấm dưới không gian đều ầm ầm vỡ vụn ra.

Cung hồng sắc mặt kịch biến, miễn cưỡng ngăn trở, nhưng vẫn là bị một quyền đánh bay ra ngoài, trong chớp mắt Mộ Phong tựu lại bò tới.

"Không tốt nhanh lên một chút động thủ!" Cung hồng kinh thanh rít gào lên.

Lại là một quyền đập tới, để hắn đều trực tiếp nuốt về tới trong bụng, mặc dù hắn giơ lên hai tay chống đối, nhưng là liên thủ cánh tay đều tại cú đấm này bên dưới bị đập thành một đám mưa máu.

Cung hồng bắt đầu kêu rên lên, làm sao cũng không nghĩ ra vừa động thủ hắn đã bị trọng thương, Mộ Phong thực lực vượt qua xa sự tưởng tượng của bọn họ!

Mộ Phong thân săn sóc cung hồng mà đến, nắm đấm nhìn như chầm chậm, nhưng kiên quyết không rời đập hướng về phía trước, Bất Diệt Bá Thể Quyết sức mạnh mạnh mẽ bị triển khai mà ra.

Oanh oanh oanh!

Một quyền lại một quyền, cung hồng tại công kích như vậy bên dưới, triệt để bị trở thành đống cát, đợi đến mấy quyền sau đó, cung hồng triệt để không còn nữa tồn tại, bị sức mạnh to lớn đánh thành một đám mưa máu.

"Sư huynh!"

Còn dư lại các tu sĩ cũng đều cuống lên, bọn họ dồn dập nhào tới trước, phải cho cung hồng báo thù, nhưng chỉ gặp một đạo rừng rực kiếm quang phóng lên trời, chiếu sáng cả ngọn núi đỉnh!

Mộ Phong như hổ vào đàn sói, căn bản không có sử dụng cường đại dường nào Thánh thuật, chỉ là thật đơn giản Băng Sơn Kình, thêm vào Bất Diệt Bá Thể Quyết uy lực, tựu để những tu sĩ này liên tục bại lui.

Một người đón lấy một người đổ ở trên đỉnh núi, tử trạng đều mười phần thê thảm, căn bản là không chịu nổi Mộ Phong nắm đấm.

Cuối cùng, Mộ Phong đấm ra một quyền, xuyên qua không gian, đem tên cuối cùng tu sĩ đánh giết tại chỗ!

Trên đỉnh ngọn núi bên trên máu me đầm đìa, trên đất đều là chân tay cụt, tiếng gió rít gào, mang đi trên đỉnh núi từng tia từng tia mùi máu tanh.

Dưới núi Thiên Nguyên Tông chưởng môn nhìn thấy trên đỉnh núi đã không có động tĩnh, trong lòng bọn họ hiếu kỳ, liền bước nhanh đi tới trên đỉnh ngọn núi, liền thấy Mộ Phong đơn độc đứng ở nơi đó.

"Đã không sao, hơn nữa sau đó cũng sẽ không có người bởi vì ta đến gây sự với các ngươi, những người này túi chứa đồ, coi như là cho các ngươi bồi thường."

Nói xong, Mộ Phong nhặt lên cung hồng không gian Thánh khí, từ bên trong tìm được một cái truyền tống trận bàn, thông qua vật này, mới có thể tìm tới Hách Liên Phong.

Đem không gian Thánh khí thả xuống phía sau, hắn liền xoay người ly khai, lưu lại trố mắt nhìn nhau Thiên Nguyên Tông các tu sĩ.

Thiên Nguyên Tông chưởng môn đi lên phía trước, đem sở hữu không gian Thánh khí đều thu thập lại, trong này của cải là bọn họ khó có thể tưởng tượng.

Dựa vào này chút tài nguyên, bọn họ Thiên Nguyên Tông từ một cái hạ vị thần quốc thế lực, một lần tăng lên tới Trung Vị Thần Quốc tông môn nhất lưu tiêu chuẩn.

Mặc dù là qua cực kỳ lâu, bọn hắn cũng đều còn nhớ Mộ Phong ở trên núi trận chiến này.

Bất quá đây đều là nói sau.

Mộ Phong ly khai Thiên Nguyên Tông phía sau, tựu thẳng đến gần nhất một toà Thần Thành chạy đi, Hách Liên Phong sự tình nhất định muốn mau chóng giải quyết, nhưng nếu đã tới, hắn chung quy phải đem Lôi Điện Cổ Quốc một chút phiền toái thanh trừ mới là.

Thông qua truyền tống trận, hắn đi tới mặt khác một toà trong tông môn, lần này hắn cũng không có như là trước một dạng khách khí, mà là mạnh mẽ xung kích tông môn, tìm được đang bế quan tông môn trưởng lão.

Này tên tông môn trưởng lão cũng đã bị Vô Thiên mê hoặc, rơi vào ma nói, vẫn luôn ẩn giấu tại trong tông môn, trong bóng tối thay Vô Thiên làm việc.

Mộ Phong ra tay, đem này tên trưởng lão chém giết phía sau, liền nghênh ngang mà đi.

Hắn bào chế y theo chỉ dẫn, đem Lôi Điện Cổ Quốc cảnh nội Vô Thiên tu sĩ toàn bộ chém giết hầu như không còn, Mộ Phong tên cũng truyền khắp toàn bộ cổ quốc.

Có người nói hắn tên côn đồ, xông vào sơn môn sau, không phân ba bảy hai mươi mốt tựu ra tay giết người, nhất định chính là cái đồ tể.

Nhưng cũng có người tán dương Mộ Phong làm việc gọn gàng nhanh chóng, diệt trừ Vô Thiên nanh vuốt, là chuyện thật tốt.

Tóm lại, trong đoạn thời gian này, Mộ Phong tên xem như là ở trên đại lục vang dội, không ít người đều biết người trẻ tuổi này đại danh.

Lận Sĩ Tấn có thể điều tra được, cũng là chỉ có Lôi Điện Cổ Quốc cảnh nội sự tình, bởi vậy Mộ Phong tại đem cổ quốc cảnh nội Vô Thiên tu sĩ thanh trừ phía sau, lại lần nữa tìm được Lận Sĩ Tấn.

Cùng hắn nghĩ đều giống nhau, Lận Sĩ Tấn như cũ còn sống khỏe re, hơn nữa so với hắn trước khi đi, Lận Sĩ Tấn trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần sát ý.

"Công tử khoảng thời gian này đại danh của ngài có thể đây là như sấm bên tai a." Lận Sĩ Tấn cười nói.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta có thể không là vì cái gì tiếng tăm, ngươi khoảng thời gian này thế nào rồi?"

Lận Sĩ Tấn cười cợt, nói ra: "Hách Liên Phong cái kia lão cẩu, tìm ta rất nhiều lần phiền phức, đều đều bị ta giải quyết rồi."

"Tốt, vốn là nên làm như vậy, bất quá cũng không thể để hắn tiếp tục như vậy xuống, không dứt." Mộ Phong gật đầu nói nói.

Lận Sĩ Tấn nhưng thở dài: "Nói đến dễ dàng, có thể cảnh giới của ta thật sự là theo không kịp, sợ không phải Hách Liên lão cẩu đối thủ."

"Hiện tại ta cũng suy nghĩ minh bạch, báo thù chuyện này cần phải từ từ đến, ta chỉ phải ở chỗ này, đó chính là Hách Liên lão cẩu trong mắt một cây gai, để hắn lại đau vừa nhột."

Mộ Phong cao hứng cùng Lận Sĩ Tấn trưởng thành, hắn tự tay từ trên người lấy ra một toa đan dược, đặt ở Lận Sĩ Tấn trước mặt.

"Chiếu này toa đan dược đi tìm vật liệu, ta trợ ngươi lên cấp Luân Hồi cảnh cấp chín!"

Phương pháp luyện đan là hắn từ Vô Tự Kim Thư bên trên lấy được, có thể bị thu nhận tại Kim Thư bên trong, tựu biểu thị này toa đan dược mười phần bất phàm, có thể không có chút nào tác dụng phụ đem Lận Sĩ Tấn đưa vào Luân Hồi cảnh cấp chín.

Lận Sĩ Tấn sững sờ: "Công tử, này quá quý trọng, ta không có gì cái gì có thể báo đáp ngươi. . ."

Mộ Phong phất tay ngắt lời hắn: "Ý của ta ngươi nên minh bạch, có lẽ sau đó ta sẽ thường thường để cho ngươi hỗ trợ, vì lẽ đó ngươi nhất định muốn tiến nhập tổng bộ, mới có thể giúp ta.".