Chương 3562: Kim Thư ẩn giấu lực lượng

Chương 3562: Kim Thư ẩn giấu lực lượng

Lận Sĩ Tấn vừa nghe, này mới thả lỏng ra, nghe lên này giống như là một loại giao dịch, giao dịch sẽ để cho người ta cảm giác áy náy hạ thấp.

"Hiểu, công tử, chỉ cần sau đó có cần phải địa phương của ta, ta nhất định tận tâm tận lực!"

Mộ Phong gật gật đầu, nói ra: "Được rồi, đi chuẩn bị vật liệu đi, cành nhanh càng tốt, Hách Liên lão cẩu sự tình nhất định muốn mau chóng giải quyết."

Lận Sĩ Tấn gật gật đầu, cười nói ra: "Ta còn tưởng rằng Hách Liên lão cẩu sẽ đích thân tới tìm ta, bất quá nghe nói hắn tại luyện chế đan dược gì, vì lẽ đó trì hoãn, không thể tự mình đến đây."

"Đan dược?"

Mộ Phong sững sờ, trong lòng dĩ nhiên nhiều mấy phần cấp thiết: "Ngươi nhanh đi làm đi."

Làm Lôi Điện Cổ Quốc phân điện điện chủ, Lận Sĩ Tấn hiện nay năng lượng cũng mười phần to lớn, vật hắn muốn, sẽ thông qua các loại đường đi vận chuyển đến trước mặt hắn.

Bởi vậy không mấy ngày nữa thời gian, sở hữu vật liệu tựu đã thu thập hoàn thành.

Mộ Phong đến vật liệu phía sau, liền tìm một chỗ mật thất bắt đầu luyện chế đan dược, hắn luyện đan thủ đoạn tự nhiên không cần nhiều lời, dù sao đối với ngọn lửa điều khiển, sợ là không có mấy người có thể vượt qua hắn.

Thêm vào có thể chủ động tiến nhập biết hơi cảnh giới, nhân viên thuốc này bất quá thời gian một ngày tựu đã luyện chế đi ra.

Lận Sĩ Tấn không kịp chờ đợi phục dụng đan dược, sau đó tựu bắt đầu bế quan luyện hóa.

Mộ Phong cũng không có nhàn rỗi, hắn cũng tìm một chỗ bắt đầu tu luyện, mỗi lần tu luyện, hắn đều có thể có rõ ràng cảm ngộ.

Lần này, hắn tại lúc tu luyện, nhưng cảm giác được Vô Tự Kim Thư dĩ nhiên chủ động bay ra.

"Cửu Uyên, là ngươi sao?"

Nhìn trước mặt khôi phục lại bình thường lớn nhỏ Vô Tự Kim Thư, Mộ Phong trong lòng có chút nghi hoặc, có thể Cửu Uyên lần này nhưng hiếm thấy không có trả lời.

"Cửu Uyên?"

Mộ Phong trong lòng lo lắng, một bước liền tiến vào Kim Thư bên trong, có thể Kim Thư bên trong tình cảnh nhưng để hắn đột nhiên kinh sợ.

Nơi này dĩ nhiên đã biến thành một mảnh biển lửa!

"Cửu Uyên, Cửu Uyên!"

Không biết Vô Tự Kim Thư bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra, bởi vậy Mộ Phong trong lòng mười phần lo lắng, hắn tìm kiếm khắp nơi, nhưng chậm rãi phát hiện nơi này cũng không phải là hắn biết địa phương.

Hắn quen thuộc, chính là thánh tuyền đã xung quanh tảng lớn không gian, càng xa xăm địa phương là phá toái thế giới, hắn chưa bao giờ đi qua.

Nhưng là lần này, hắn đi tới địa phương, chính là cái kia phá toái bên trong thế giới.

Chung quanh hỏa diễm thao thiên mà lên, nhưng là những ngọn lửa này lại không có đối với Mộ Phong tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại, thậm chí còn để hắn có một loại cảm giác quen thuộc.

Hỏa diễm thiêu đốt, nhưng giống là sống lại, hướng về Mộ Phong nơi này vọt tới, Mộ Phong đưa tay đi mò, sở hữu hỏa diễm tựu đều hiện ra được mười phần thuận từ.

"Các ngươi. . . Rốt cuộc cái gì?" Mộ Phong tò mò hỏi.

Chẳng lẽ nói Vô Tự Kim Thư bên trong, còn ẩn giấu đi hắn không biết đồ vật?

Tựu tại hắn tiếng nói rơi xuống một khắc đó, hỏa diễm ầm ầm ra đi một con đường, như là chỉ dẫn Mộ Phong đi tới.

Mộ Phong dọc theo hỏa diễm con đường bay hướng về phía trước, không biết phía trước thật có cái gì đang đợi hắn.

Mặt khác một bên, thánh tuyền phụ cận, Cửu Uyên đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía xa xa, nơi đó kim quang rừng rực, như một vòng liệt nhật bay lên.

"Cuối cùng đã tới này một ngày a, nói đến Mộ Phong cũng coi như là trẻ tuổi nhất đi?"

"Vô Tự Kim Thư mặc dù bị xưng là thượng giới chí bảo, không chỉ có riêng là bởi vì Kim Thư bên trong tự thành thế giới, hay là bởi vì Kim Thư đã từng chủ nhân lưu lại di sản!"

Cửu Uyên hơi xúc động nói, hắn biết Mộ Phong tức lấy được Vô Tự Kim Thư sức mạnh chân chính!

"Hỏa Đồng Tử, ngươi đi đi, chủ nhân của ngươi hiện tại cần ngươi."

Hắn vẫy tay, Hỏa Đồng Tử đã bị hắn nắm ở trong tay, sau đó một nguồn sức mạnh liền đem Hỏa Đồng Tử đưa hướng về phía Mộ Phong vị trí.

Mộ Phong rốt cuộc đã tới ngọn lửa tận đầu, ở tại đây, có một quạt lửa diễm cấu trúc ra cửa lớn, cửa lớn bên trong, ngồi xếp bằng một người tu sĩ.

Tên tu sĩ kia tuấn lãng thần dị, trên người cũng có hỏa diễm đang lẳng lặng thiêu đốt, xem ra những ngọn lửa này chính là tên tu sĩ này nắm giữ đồ vật.

"Ngươi là ai?"

Mộ Phong tò mò hỏi dò, dù sao hắn cũng không biết Kim Thư bên trong lại vẫn có những nhân loại khác.

Tên tu sĩ kia đứng dậy, hướng về phía Mộ Phong mỉm cười gật đầu, nhẹ nhàng vẫy tay, sở hữu hỏa diễm liền về tới trong tay hắn.

Sau đó bóng người của hắn liền chậm rãi biến mất, hỏa diễm cũng tận số biến mất, cuối cùng chỉ để lại một điểm sáng.

Tiếp theo càng nhiều hơn quang điểm liên tiếp sáng lên, giống như là đom đóm bình thường, tỏa ra nhàn nhạt hào quang, mỗi một điểm sáng bên trên, đều có một bóng người nhanh chóng xẹt qua, sau đó tiêu tan.

"Đây tột cùng là cái gì?"

Mộ Phong trợn to hai mắt, trong lòng mười phần chấn động, những bóng người kia là ai, những điểm sáng này lại là cái gì?

Trong lòng tràn ngập vô số nghi vấn, hắn đi lên phía trước, đưa tay chạm đến thứ một điểm sáng, chỉ một thoáng, một đạo tuyệt cường sức mạnh ầm ầm bộc phát ra.

Nguồn sức mạnh này, Mộ Phong cũng có chút quen thuộc, chính là đại đạo chi lực!

Hỏa diễm xây dựng lĩnh vực chậm rãi thả ra ra, đây cũng không phải là Mộ Phong trong tay cái kia tàn phá lĩnh vực có thể so sánh, đây là hoàn chỉnh đại đạo, cũng là hoàn chỉnh lĩnh vực!

"Hỏa đại đạo? Sao có thể có chuyện đó?"

Mộ Phong kinh hô thành tiếng, Vô Tự Kim Thư nội hàm ngậm cùng thế giới bên ngoài hoàn toàn bất đồng 129600 nói lực lượng pháp tắc, thì tương đương với là một cái thế giới khác lực lượng pháp tắc.

Bởi vậy Mộ Phong thôi thúc Vô Tự Kim Thư, có thể có được này chút lực lượng pháp tắc gia trì tự thân, hình thành gấp đôi pháp tắc, cái này cũng là hắn có thể nghiền ép những tu sĩ khác nguyên nhân.

Nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Kim Thư bên trong lại vẫn ẩn chứa đại đạo chi lực, ngoại trừ cái thứ nhất hỏa đại đạo ở ngoài, cái khác còn có rậm rạp chằng chịt quang điểm, không thể tính toán.

Như những thứ này đều là đại đạo chi lực, làm Kim Thư chủ nhân Mộ Phong, cái kia đem trực tiếp vô địch ở thiên hạ, cái gì Thượng Vị Thần Quốc, hắn cũng căn bản không để vào mắt.

Tựu tại hắn thử đụng vào thứ hai quang điểm thời điểm, nhưng gặp to lớn lực cản, không quản hắn dùng nhiều ít sức mạnh, đều không thể tới gần cái kia quang điểm.

Hiển nhiên, là hắn bây giờ còn không cách nào sử dụng cổ thứ hai đại đạo chi lực.

Mộ Phong đối với này chút đều mười phần nghi hoặc, hơi suy nghĩ, hỏa diễm lĩnh vực nháy mắt thu hồi, một lần nữa ngưng tụ thành viên kia nho nhỏ quang điểm.

Nhưng là làm hắn nghĩ muốn đem quang điểm thu xong thời điểm, nhưng vô luận như thế nào đều làm không được đến, là tốt rồi giống có một nguồn sức mạnh vô hình đang ngăn trở hắn.

Mộ Phong trong lòng nhất thời có chút hiểu ra, không cách nào mang đi quang điểm, là bởi vì hắn tu vi còn chưa đủ.

"Mất công cao hứng một hồi." Hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhưng vào lúc này, Hỏa Đồng Tử đột nhiên từ đằng xa bay tới, mười phần dính người nhào tới Mộ Phong trong lòng.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, trong lòng còn đang nghi hoặc, Hỏa Đồng Tử liền phát hiện viên thứ nhất quang điểm, không biết vì sao, nó tổng cảm thấy được viên kia quang điểm đối với hắn có đặc biệt sức mê hoặc.

Liền Hỏa Đồng Tử bay qua, đem quang điểm một khẩu nuốt xuống!

Chỉ một thoáng, Mộ Phong dựa vào cùng Hỏa Đồng Tử trong đó đạo kia liên hệ, phát hiện đến Hỏa Đồng Tử xảy ra một ít thay đổi.

Hơi suy nghĩ, Hỏa Đồng Tử đột nhiên bay lên trời, hỏa diễm gào thét, một đạo lĩnh vực nháy mắt hình thành!.