Chương 3563: Hỏa đại đạo

Chương 3563: Hỏa đại đạo

Mãnh liệt ngọn lửa mênh mông tạo thành một đạo to lớn lĩnh vực, nhiệt độ nóng rực để lĩnh vực bên trong phảng phất đã biến thành một cái lò lửa!

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, tiện đà thích thú lên, cái này lĩnh vực bị Hỏa Đồng Tử thôn phệ phía sau, hắn quản lý lại càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Hơi suy nghĩ, lĩnh vực thu hồi, Hỏa Đồng Tử cũng bay thẳng về tới trên bả vai của hắn.

"Ngươi một cái tiểu tử tại sao cũng tới?" Mộ Phong cười hỏi.

Hỏa Đồng Tử chỉ chỉ phương xa, Mộ Phong liền hiểu ý của hắn.

"Hóa ra là Cửu Uyên để ngươi tới."

Hắn cười cợt, mang theo Hỏa Đồng Tử bay về phía thánh tuyền phương hướng, không bao lâu liền đi tới thánh tuyền, Cửu Uyên đã ở chỗ này chờ.

"Cửu Uyên, ngươi có phải là nên cho ta cái giải thích?"

Cửu Uyên chậm rãi gật đầu, nói ra: "Vốn định chờ ngươi lên cấp Vô Thượng cảnh sau đó mới cùng ngươi nói, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền được Vô Tự Kim Thư tán thành, ta cũng không ngờ rằng."

"Những điểm sáng kia, chính là từng cái từng cái lĩnh vực?" Mộ Phong hỏi.

"Nói đúng ra, vậy hẳn là là Kim Thư thế giới bên trong đại đạo chi lực!"

Sau đó, Cửu Uyên bắt đầu cho Mộ Phong chậm rãi giải thích lên.

Nguyên lai tuy rằng Cửu Uyên chính là khí linh, nhưng Kim Thư thế giới bên trong, có một chỗ địa phương là hắn cũng không cách nào khống chế, đó chính là vừa nãy Mộ Phong chỗ đi địa phương, tên là "Chứng nói nơi" !

Nơi này, là kỳ trước Vô Tự Kim Thư chủ nhân một cái bí mật địa phương nhỏ, bên trong gửi, chính là này chút người đã từng nắm giữ đại đạo chi lực!

Tuy rằng không thể hoàn chỉnh lưu lại chính mình lĩnh ngộ đại đạo, nhưng ít ra cũng có thể lưu lại một bộ phận, thêm vào trước Kim Thư chủ nhân lưu lại, dẫn đến chứng nói nơi bên trong, có hoàn chỉnh đại đạo chi lực!

Vô Thượng cảnh giữa các tu sĩ mạnh yếu, ngoại trừ so đấu cảnh giới ở ngoài, còn có chính là lĩnh ngộ đại đạo chi lực bao nhiêu.

Lĩnh ngộ càng nhiều, cũng thì càng cường đại, đương nhiên, có chút Vô Thượng cảnh tu sĩ, có lẽ đến Vô Thượng cảnh cấp chín thời điểm, cũng chỉ lĩnh ngộ một cái đại đạo, này không trở ngại hắn trở thành cường giả.

Đại đạo chi lực cũng không phải là như vậy dễ dàng cảm ngộ, có mấy người cuối cùng thứ nhất sinh chỉ có thể lĩnh ngộ một cái đại đạo, nhiều có thể lĩnh ngộ ba năm, nhưng cơ bản cũng là chỉ có số này.

Kim Thư bên trong đại đạo chi lực, giống như là Kim Thư thế giới bên trong thiên địa quy tắc một dạng, đều có thể bị Mộ Phong sử dụng, thì tương đương với Mộ Phong không chỉ có thể bản thân lĩnh ngộ đại đạo chi lực, còn có thể sử dụng Kim Thư bên trong đại đạo chi lực.

Cứ như vậy, ngang nhau điều kiện dưới, không có người sẽ mạnh hơn Mộ Phong, bởi vì Kim Thư nội ẩn giấu đại đạo chi lực không thể tính toán, mênh mông cuồn cuộn, lít nha lít nhít!

Nếu như có một ngày Mộ Phong nắm trong tay nơi này sở hữu đại đạo chi lực, cái kia đem không có người sẽ lại là đối thủ của hắn!

Mà chính là dựa vào điểm này, Vô Tự Kim Thư trở thành thượng giới chí bảo, vô số người đều muốn có được Kim Thư.

Nguyên bản Mộ Phong cần đến Vô Thượng cảnh mới có thể biết Kim Thư thế giới bên trong bí mật, có thể sử dụng Kim Thư bên trong đại đạo chi lực, liền muốn nhìn Kim Thư bên trong còn sót lại hắn chủ ý thức của người có thể phủ nhận cùng hắn.

Nhưng là bởi vì Mộ Phong sử dụng bí thuật, tại Luân Hồi cảnh tựu cường hành sử dụng đại đạo chi lực, dẫn đến Kim Thư bên trong còn sót lại ý chí cũng sớm tán đồng rồi hắn.

Vì lẽ đó Mộ Phong có khả năng sử dụng cái thứ nhất hỏa đại đạo.

"Thì ra là vậy."

Mộ Phong đứng dậy, hướng về phía xa xa thi lễ một cái: "Chư vị yên tâm, ta nhất định nhưng mà sẽ không bôi nhọ Vô Tự Kim Thư uy danh!"

Xa xa chứng đạo nơi phảng phất hiển hiện ra số khuôn mặt tươi cười, sau đó nhanh chóng tiêu tan, Mộ Phong cùng Cửu Uyên cũng có thể cảm giác được chứng nói nơi phảng phất có vật gì biến mất rồi.

"Bọn họ rốt cục buông xuống, lúc sắp chết, bọn họ chỉ sợ Kim Thư rơi xuống tiểu nhân trong tay, hiện tại rốt cục có thể yên tâm." Cửu Uyên rất là cảm khái nói.

Mộ Phong cười cợt, nhìn nhìn bên cạnh Hỏa Đồng Tử, giờ khắc này Hỏa Đồng Tử trên người ngọn lửa màu vàng phảng phất càng thêm thâm trầm, cũng tràn đầy càng thâm trầm uy nghiêm.

Không nghĩ tới dĩ nhiên là để Hỏa Đồng Tử chiếm tiện nghi.

Nếu như cái viên này hỏa đại đạo quang điểm lưu tại Kim Thư thế giới bên trong, Mộ Phong đương nhiên cũng có thể vận dụng, nhưng kém xa dung hợp đến Hỏa Đồng Tử bên trong sử dụng phương tiện như vậy.

Lúc này Mộ Phong tuy rằng còn chưa lên cấp Vô Thượng cảnh, nhưng đã nắm giữ hai đạo đại đạo chi lực, tuy rằng trong đó có một cái là không trọn vẹn, nhưng chỉ cần lên cấp Vô Thượng cảnh là có thể hoàn chỉnh.

Hắn lúc này đã so với rất nhiều chỉ lĩnh ngộ một đạo đại đạo chi lực Vô Thượng cảnh tu sĩ đều mạnh hơn.

Một lần nữa tu luyện một lần phía sau, Mộ Phong rồi rời đi Kim Thư thế giới.

Lận Sĩ Tấn còn chưa xuất quan, đợi đến lúc đi ra, không có gì bất ngờ xảy ra tựu đã lên cấp Luân Hồi cảnh cấp chín.

Bất quá nghĩ muốn dựa vào thực lực của hắn đánh giết Hách Liên Phong, cũng không phải một chuyện dễ dàng, bởi vậy Mộ Phong cần chuẩn bị càng kỹ hơn, bảo đảm Lận Sĩ Tấn nằm ở thế bất bại.

Suy nghĩ một chút phía sau, Mộ Phong để trong quán trà sát thủ hỗ trợ đi mua đại lượng linh ngọc, lá bùa, chu sa các loại vật phẩm trở về.

Nhớ lúc đầu hắn chế tác Thánh phù cũng là nhất tuyệt, chỉ có điều theo cảnh giới tăng lên, hắn cũng không có nhiều thời giờ như vậy đến chế tác Thánh phù.

Rất nhanh, sát thủ tựu làm đến đại lượng linh ngọc các loại tài liệu giao cho hắn, hơn nữa mua đều là hàng thượng đẳng, có giá trị không nhỏ.

Nhưng Mộ Phong cũng không phải trước trong tay túng quẩn tu sĩ, hắn nắm giữ mười mấy cái Thánh Tinh mỏ quặng, phú khả địch quốc!

Hắn thu cẩn thận sở hữu vật liệu, căn dặn sát thủ nếu như xảy ra chuyện gì, liền đến hắn ngoài cửa gọi hắn, những thời gian khác không nên quấy rầy hắn, sau đó liền trở về phòng, tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong.

Có giá trị không nhỏ vật liệu đã bị hắn tiện tay ném tới trước mặt, Hỏa Đồng Tử cùng hắn tâm linh tương thông, trực tiếp tựu chạy tới, dâng lên một đám lửa.

Dung hợp đại đạo chi lực sau Hỏa Đồng Tử uy lực càng mạnh, luyện chế chỉ là Thánh phù vẫn là mười phần nhẹ nhõm đơn giản.

Một khối linh ngọc, thêm vào những tài liệu khác bị cùng ném vào hỏa bên trong, không ngừng mà thiêu đốt, đem sở hữu vật liệu cùng linh ngọc dung hợp một chỗ, chính là Thánh phù mô hình.

Đợi đến linh ngọc luyện chế xong thành, Mộ Phong tựu bắt đầu sử dụng chu sa tại Thánh phù trên điêu khắc ra phức tạp linh văn, bởi vì lúc trước Thần Cơ lão nhân giáo đạo văn của hắn không chỉ là thích hợp với trận pháp, phù lục, Thánh phù chờ đều có thể sử dụng.

Đạo văn có thể tăng cường linh văn uy lực, tăng cao Thánh phù phẩm cấp, chính là vạn năng.

Hắn đầu tiên là vẽ đạo văn, hỗn hợp thánh nguyên chu sa rơi xuống linh ngọc trên phía sau, từ từ dung nhập vào linh ngọc bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

Đợi đến chật vật đem trận văn vẽ hoàn thành, Mộ Phong lại tại linh ngọc trên vẽ chế được thuộc về riêng Thánh phù linh văn.

Đầy đủ bận bịu sống một ngày phía sau, một viên Luân Hồi cấp siêu chờ Thánh phù mới chế tạo xong, làm hoàn thành một sát na kia, chung quanh thiên địa linh khí bị điên cuồng hấp thu lại đây, rót vào Thánh phù bên trong.

Từ hạ vị thần trong nước lấy được Thiên Huyền Phù Quyết, bị Mộ Phong vẫn sử dụng đến hiện tại, nhưng bởi vì là không trọn vẹn, vì lẽ đó cao nhất chỉ có thể luyện chế ra Luân Hồi cấp siêu chờ Thánh phù.

Bằng không nắm giữ đại đạo chi lực tại tay Mộ Phong, nói cái gì cũng muốn luyện chế vô thượng cấp Thánh phù đi ra.

"Thực sự là đáng tiếc." Hắn âm thầm nói, trong lòng rất là tiếc nuối, thậm chí tại nghĩ có phải hay không muốn đi tìm một bộ cao cấp hơn phù quyết..