Chương 3564: Vô Thượng cảnh cường giả

Chương 3564: Vô Thượng cảnh cường giả

Mộ Phong trong lòng thầm nói đáng tiếc, không nghĩ tới lúc này Cửu Uyên đột nhiên đi tới, cười ha hả nói ra: "Đợi đến ngươi lên cấp Vô Thượng cảnh, tựu có thể mượn Vô Tự Kim Thư thôi diễn ra không trọn vẹn bộ phận."

Mộ Phong trợn to hai mắt: "Vô Tự Kim Thư lại vẫn có loại năng lực này?"

"Vẫn luôn có, chỉ là ngươi cũng không biết thôi, bằng không làm sao có thể trở thành chí bảo?" Cửu Uyên cười ha hả nói, một mặt đắc ý.

Vô Tự Kim Thư bên trong ẩn giấu đi các loại cao cấp tâm pháp, Thánh thuật, mỗi cái cảnh giới đều có, bởi vậy dựa vào không trọn vẹn Thánh thuật, là có thể thôi diễn ra nửa sau bộ phận đến.

Mộ Phong trong lòng mừng rỡ không thôi, xem ra vẫn là phải nhanh lên một chút lên cấp Vô Thượng cảnh mới được!

Một canh giờ phía sau, Thánh phù mới đình chỉ hấp thu thiên địa linh khí, giờ khắc này chỉ cần kích phát Thánh phù, là có thể bùng nổ ra uy lực kinh người.

Luân Hồi cấp hạ đẳng Thánh phù, năng lượng cao nhất đủ đối với Luân Hồi cảnh cấp ba tu sĩ tạo thành thương tổn, Luân Hồi cấp trung đẳng Thánh phù, cao nhất có thể đối với Luân Hồi cảnh cấp sáu tu sĩ tạo thành thương tổn.

Luân Hồi cấp cao đẳng Thánh phù, là có thể đối với Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ tạo thành thương tổn, mà Luân Hồi cấp siêu chờ Thánh phù, chính là chuyên môn dùng để đối phó Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ!

Chỉ luyện chế một viên Thánh phù, đương nhiên còn thiếu rất nhiều, Mộ Phong đã bắt đầu bắt tay luyện chế thêm một viên tiếp theo Thánh phù, lúc này hắn ra tay, đã xem thường ở luyện chế phẩm cấp thấp hơn Thánh phù.

Lận Sĩ Tấn tại luyện hóa đan dược, thử đột phá trước mặt cảnh giới, Mộ Phong nhưng là tại Kim Thư thế giới bên trong khí thế hừng hực luyện chế Thánh phù.

Loáng một cái thời gian một tháng liền đi qua, Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong đầy đủ sững sờ thời gian nửa năm, thời gian nửa năm này bên trong, hắn để phía ngoài sát thủ lại hỗ trợ mua mấy lần vật liệu.

Mặc dù có Thiên Huyền Phù Quyết, hắn luyện chế Thánh phù tỷ lệ thành công phi thường cao, nhưng cũng tránh không được thất bại tình huống, vì lẽ đó tuy rằng mỗi lần đều muốn mua đại lượng vật liệu, nhưng trên thực tế luyện chế thành công số lượng cũng không có quá nhiều.

Này một ngày, Mộ Phong nhìn trước mặt đầy đủ một trăm viên Luân Hồi cấp siêu chờ Thánh phù, vui mừng gật gật đầu, hắn có thể khẳng định, bất kể là nhiều cường đại Luân Hồi cảnh cường giả, đều không thể chịu đựng như vậy Thánh phù oanh tạc.

"Ha, lần này báo thù, ổn!"

Hắn cười cợt, lòng nghĩ khoảng thời gian này cuối cùng cũng coi như không có uổng phí, mà luyện chế ngọc phù cũng là rèn luyện hắn tự thân thánh nguyên cùng nguyên thần một loại phương thức.

Bởi vậy thời gian nửa năm, lệnh tu vi của hắn lại tăng lên nữa một cái cảnh giới nhỏ, lên cấp Luân Hồi cảnh cấp chín trung kỳ!

Có thể nhưng vào lúc này, có người cũng tìm được Lôi Điện Cổ Quốc đến, thẳng đến Ám Dạ phân điện mà tới.

Người này dài y phục phó hung thần ác sát dáng dấp, đỉnh đầu trọc lốc, lông mày cũng đều không có, trời sinh hung tướng, hắn vừa đến quán trà, tựu lớn tiếng hét uống.

"Đem Lận Sĩ Tấn cho ta gọi ra!"

Trong quán trà một tên sát thủ nhíu nhíu mày đầu, đi lên phía trước: "Bằng hữu, ngươi là đến tìm phiền toái? Biết chúng ta đây là địa phương nào sao? Khuyên ngươi thu liễm một chút!"

Ám Dạ sát thủ, tại chính mình phân điện bên trong, tự nhiên có sức mạnh như vậy nói chuyện như vậy.

Có thể nam tử đầu trọc nhưng lạnh rên một tiếng, một thanh tựu bóp này tên cổ của sát thủ, sau đó hung hăng đập vào trên vách tường!

"Ta đương nhiên biết các ngươi đều là người nào, vì lẽ đó ta mới không có giết các ngươi, ta chỉ cần Lận Sĩ Tấn!"

Bị bóp lấy cổ sát thủ chính là một tên tinh chi sát tay, đủ có Luân Hồi cảnh cấp tám tu vi, nhưng là tại nam tử đầu trọc trước mặt, cũng giống như là một đứa bé một dạng, không có phản kháng chút nào lực.

Giết trong lòng bàn tay kinh hoảng không ngớt, hắn bỗng nhiên phát hiện trước mặt này tên hung thần ác sát nam tử, thực lực cao đến làm cho người kinh hãi, mặc dù là đối mặt Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, hắn cũng không từng có cảm giác như vậy.

"Điện chủ hắn đang bế quan!"

Nam tử lạnh rên một tiếng: "Bế quan? Nói cho hắn biết, đây là hắn một lần cuối cùng bế quan, bảo hắn bò ra đây cho ta!"

Nói xong, hắn liền đem sát thủ một thanh ném xuống đất

Sát thủ bưng cái cổ đứng lên, ho khan hai tiếng, hỏi: "Ngươi biết chúng ta là ai, còn dám đối với phân điện chủ động tay?"

Nam tử đầu trọc lạnh rên một tiếng: "Nói nhảm gì đó, cho ngươi đi gọi phải đi gọi!"

Sát thủ không tiếp tục nói nữa, biết bọn họ là ai, biết bọn họ thế lực sau lưng có nhiều lớn, như cũ tìm tới, thuyết minh đến có chuẩn bị.

Hắn vuốn muốn trực tiếp đi tìm Lận Sĩ Tấn, nhưng đột nhiên nghĩ tới Mộ Phong đã nói với hắn, liền liền đi tới Mộ Phong nơi ở.

"Công tử, có người tới cửa tìm đến phân điện chủ, lai giả bất thiện, hơn nữa thực lực rất mạnh, ta đi tới thông báo ngài một tiếng."

Chờ đợi chốc lát, không có được đáp lại, sát thủ vừa nghĩ ly khai, liền thấy Mộ Phong từ trong phòng đi ra.

"Mang ta đi nhìn nhìn." Mộ Phong biểu hiện mười phần bình tĩnh.

Sát thủ liên tục gật đầu, tuy rằng không rõ lắm Mộ Phong nội tình, nhưng Mộ Phong chính là cho người một loại an lòng cảm giác, phảng phất mặc dù là thế giới ngày tận thế, tại hắn bên người cũng sẽ không có việc.

Không thấy tựu liền phân điện chủ đều phải cùng sau lưng Mộ Phong sao?

Sát thủ cho rằng nhìn thấy liễu chân đế, mang Mộ Phong gặp được tên kia đầu trọc.

"Ngươi chính là Lận Sĩ Tấn?" Đầu trọc trừng lên mí mắt, một mặt hững hờ hỏi.

Mộ Phong cười lắc đầu nói: "Ta không phải hắn, hắn đang lúc bế quan, bất quá ngươi nếu như kiếm chuyện, có thể tìm ta, ta gọi Mộ Phong."

Bất quá là một cái tên, tựu để đầu trọc nhất thời biến được hưng phấn lên.

"Ngươi chính là Mộ Phong? Quả thực quá tốt rồi, khỏi phải ta lại đi tìm ngươi, ngươi tự sát đi, như vậy cũng tiết kiệm cho ta động thủ."

Mộ Phong cũng bị này cuồng vọng thái độ chọc phát cười: "Ngươi tính là thứ gì, nhẹ nhàng mấy câu nói tựu để ta tự sát, ngươi cũng xứng?"

Đầu trọc khóe miệng vểnh lên một vệt cười gằn vẻ, trên người khí tức đột nhiên phóng lên trời, này cỗ hơi thở vượt qua Luân Hồi cảnh, trực tiếp bước vào Vô Thượng cảnh!

Đây là người Vô Thượng cảnh cấp một tu sĩ!

Một bên sát thủ sắc mặt kịch biến, theo bản năng lùi lại mấy bước, trong lòng hoảng sợ không thôi, dĩ nhiên có Vô Thượng cảnh tu sĩ đã tìm tới cửa?

Mộ Phong sắc mặt cũng biến được nặng nề mấy phần, không khỏi hỏi: "Là Hách Liên Phong tìm ngươi tới?"

"Hừ, Hách Liên Phong là đại ca ta, ta gọi Hách Liên Tòng, như thế nào, còn cần động thủ sao?"

Làm Vô Thượng cảnh tu sĩ, Hách Liên Tòng hết sức tự phụ, cho rằng chỉ cần thể hiện ra thực lực của chính mình, là có thể nhẹ nhõm bãi bình Mộ Phong cùng Lận Sĩ Tấn.

Lại không nghĩ rằng, thời khắc này Mộ Phong nhưng có vẻ hơi nóng lòng muốn thử.

Đây là Mộ Phong có thể chân chính giao thủ cái thứ nhất Vô Thượng cảnh tu sĩ, vừa rồi chiếm được ngoài định mức hỏa đại đạo, hắn đương nhiên muốn thử một chút thực lực.

"Đây là tại bên trong tòa thần thành, ngươi phải ở chỗ này động thủ sao?" Mộ Phong không có chút nào lùi bước, cao giọng hỏi.

Hách Liên Tòng hơi kinh ngạc nhìn về phía Mộ Phong: "Khó nói ngươi là người mù sao? Bằng cảnh giới của ta, ngươi ở trong mắt ta bất quá là chó lợn, giết ngươi cực kỳ dễ dàng!"

"Lời đừng nói quá đầy đủ." Mộ Phong khẽ mỉm cười, "Cẩn thận nhanh đầu lưỡi!"

Hách Liên Tòng trừng hai mắt một cái, toàn bộ Thần Thành thiên địa linh khí đều nháy mắt biến được cuồng bạo, to lớn uy áp đầy rẫy nho nhỏ quán trà!.