Chương 3565: Cát đại đạo

Chương 3565: Cát đại đạo

"Ngươi muốn tại bên trong tòa thần thành động thủ sao? Mặc dù là ngươi tới từ ở Thượng Vị Thần Quốc, cũng không thể không đem thành chủ để ở trong mắt chứ?"

Mộ Phong nhẹ nhàng hỏi, tựu để Hách Liên Tòng ngừng lại.

Hắn đương nhiên không sợ nơi này thành chủ, có thể thành chủ sau lưng tựu là cả Lôi Điện Cổ Quốc, Lôi Điện Cổ Quốc sau lưng, chính là Tử Tiêu thần quốc!

Tuy rằng Tử Tiêu thần quốc hoàng thất không giống như là Trung Vị Thần Quốc, hạ vị thần quốc như vậy hung hăng, không ít thế lực đều cùng hoàng thất đứng ngang hàng, nhưng nhiều ít cũng muốn cho chút mặt mũi.

Trở mặt đối với bọn họ Hách Liên gia tới nói cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

"Tốt, chỉ cần ngươi không chạy, chúng ta đi Thần Thành bên ngoài đánh, giết ngươi một thời gian uống cạn chén trà là đủ rồi!"

Mộ Phong vẫn đều bảo trì ung dung bình tĩnh: "Đi thôi, chuyện này sớm muộn đều phải giải quyết."

Một bên sát thủ lòng tràn đầy lo lắng, nhưng không nghĩ Mộ Phong chuyển đầu nhìn về phía hắn, cười nói ra: "Không nên kinh động Lận Sĩ Tấn, ta rất nhanh sẽ trở lại."

Trở về? Ngươi còn trở về được sao?

Tuy rằng biết Mộ Phong lợi hại, nhưng giết trong lòng bàn tay vẫn là mười phần lo lắng.

Bất quá Hách Liên Tòng tuy rằng hung ác, nhưng nhìn thấy được cũng không dám thái quá đắc tội Ám Dạ, vì lẽ đó ngoại trừ Lận Sĩ Tấn cùng Mộ Phong ở ngoài, những người khác cần phải cũng sẽ không có việc.

Mộ Phong cùng Hách Liên Tòng một trước một sau rời đi Thần Thành, trong trăm ở ngoài tìm một chỗ núi hoang.

"Ta nhìn ngươi nơi đây không sai, thích hợp làm ngươi nơi chôn thây, nhanh mau động thủ đi, ta còn muốn đi giết Lận Sĩ Tấn!"

Từ vừa mới bắt đầu đến hiện tại, Hách Liên Tòng ở đáy lòng nhìn không nổi Mộ Phong.

Tuy nói Luân Hồi cảnh cấp chín cùng Vô Thượng cảnh cấp một, chỉ là cách biệt một cảnh giới mà thôi, có thể này một cảnh giới sự chênh lệch, như hồng câu!

Thiên địa quy tắc cùng thiên địa đại đạo nhất định chính là một cái thiên một cái địa.

Hách Liên Tòng cười lạnh, đưa tay sờ một cái đầu trọc, một luồng lực lượng kỳ lạ biến thành từ trong thân thể hắn bắt đầu khuếch tán.

Bất quá trong chớp mắt, chu vi mấy chục dặm đều bị bao phủ tại nguồn sức mạnh này bên dưới.

"Cát lĩnh vực!"

Hắn khẽ quát một tiếng, trong không khí hàm lượng nước đang nhanh chóng khô cạn, phảng phất có một luồng không nhìn thấy sức mạnh tại rút lấy.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, rất rõ ràng Hách Liên Tòng lĩnh ngộ đại đạo chi lực chính là cát đại đạo, xem như là ngũ hành đại đạo trung thổ đại đạo biến loại.

Đối mặt Vô Thượng cảnh đại đạo chi lực, bình thường Luân Hồi cảnh tu sĩ căn bản là không có có sức phản kháng, dù sao hai người sử dụng sức mạnh có cấp độ trên chênh lệch.

Hách Liên Tòng giơ tay lên, cong chỉ một đạn, ung dung thoải mái, phảng phất làm một chuyện hết sức dễ dàng.

Có thể nho nhỏ này động tác, nhưng ở trước mặt của hắn dẫn động một đạo to lớn phòng khách cuốn, vô số hạt cát đột nhiên bay lên, hướng về Mộ Phong mãnh liệt mà đi!

Long quyển tiếp ngày mà lên, mênh mông cuồn cuộn, bên trong mỗi một hạt cát tử đều mang theo lực xung kích cực lớn.

Đại đạo chi lực bên dưới, Luân Hồi cảnh tu sĩ nên là không có chút nào sức đề kháng, có thể giờ khắc này Hỏa Đồng Tử nhưng nhảy đến Mộ Phong trên bả vai.

Sau đó ngây thơ đáng yêu phun ra một khẩu ngọn lửa màu vàng, lập tức Hỏa chi lĩnh vực cũng nháy mắt mở rộng ra!

Mộ Phong trên người thiêu đốt ngọn lửa màu vàng óng, khẽ mỉm cười, dĩ nhiên nhún người xông về phòng khách cuốn, sức mạnh khổng lồ gào thét mà ra!

Oanh

Sức mạnh khổng lồ cùng phòng khách cuốn ầm ầm chạm vào nhau, ánh lửa ngút trời, long quyển tiêu tan, Mộ Phong sức mạnh cũng hóa thành từng trận kình phong tản ra.

Hách Liên Tòng nhất thời trợn to hai mắt: "Sao có thể có chuyện đó, ngươi bất quá là Luân Hồi cảnh tu sĩ, từ đâu tới đại đạo chi lực?"

Hắn hét toáng lên, không dám tin tưởng trước mắt hết thảy, nhưng hắn đại đạo chi lực, quả thật bị Mộ Phong phá!

Sau đó hắn nhìn về phía Mộ Phong trên bả vai Hỏa Đồng Tử, ánh mắt nhất thời biến được hỏa nóng lên.

"Ta biết rồi, vật này mới nắm giữ đại đạo chi lực!"

Nắm giữ đại đạo chi lực vật phẩm không thể không có, nhưng mười phần hiếm thấy, cơ bản đều tại trong truyền thuyết.

Hơn nữa nếu như Thần Ma đột phá Vô Thượng cảnh, cũng biết cảm ngộ đến đại đạo chi lực, cái này cũng là tu sĩ tăng cao thực lực một loại phương pháp.

Bởi vậy Vô Thượng cảnh ngự thú sư là hết sức lợi hại.

Hách Liên Tòng hiển nhiên liền đem Hỏa Đồng Tử trở thành như vậy thần vật, được Hỏa Đồng Tử, chẳng khác nào bỗng dưng nhiều hơn một cái đại đạo chi lực, ai cũng sẽ động tâm.

Hắn hét lớn một tiếng, đưa tay giương lên, to lớn thánh nguyên trên mặt đất nhấc lên một đạo hạt cát, tạo thành một đạo lưỡi dao sắc hướng trước cắt rời mà đi, nhanh như thiểm điện!

Mặc dù không cách nào lấy đại đạo chi lực áp chế Mộ Phong, nhưng thực lực của hắn vẫn còn, kiên thư có thể dựa vào thực lực của chính mình đánh bại Mộ Phong.

Cát nhận đột nhiên kéo tới, Mộ Phong trong mắt xẹt qua hàn quang, thân thể bề ngoài lưu động màu vàng hào quang, sau đó một bước tiến lên trước, năm chỉ nắm chặt một quyền đập ra!

Oanh

Đánh tới cát nhận bị một quyền đánh nổ, đầy trời hạt cát bay lả tả rơi xuống.

Mộ Phong lui về sau hai bước, cúi đầu nhìn về phía bàn tay của chính mình, phát hiện bàn tay của mình lúc này dĩ nhiên khô héo còn giống như thân cây, phảng phất đụng vào liền muốn nát!

Đây chính là hạt cát đặc tính, có thể hấp thu hàm lượng nước!

Hách Liên Tòng cười lạnh, giờ khắc này hai tay bỗng nhiên xen vào trong đất, sức mạnh khổng lồ dọc theo mặt đất bắn nhanh ra như điện.

Mộ Phong còn chưa tới kịp nghĩ ra kế sách ứng đối, lại đột nhiên cảm giác được đất dưới chân mặt đều nhũn ra, cúi đầu nhìn lại, phát hiện mặt đất dĩ nhiên cũng từ từ sa hóa.

Hắn không dám dừng lại, liền bay người lên tránh né, dù sao bị hạt cát đụng phải lời, trong cơ thể hàm lượng nước đều sẽ bị hút khô.

Bất quá Hách Liên Tòng làm sao có khả năng tùy tiện buông tha Mộ Phong, hắn âm lãnh nở nụ cười, sa hóa trong mặt đất đột nhiên đưa ra hai con hạt cát ngưng tụ thành tay, trực tiếp tựu chộp vào Mộ Phong song trên đùi.

Y phục cùng giầy tại hạt cát trước mặt bị nhanh chóng ăn mòn, sau đó chính là Mộ Phong hai chân, bắt đầu nhanh chóng co rút lại khô héo lên.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, không nghĩ tới điều khiển hạt cát năng lực dĩ nhiên khó giải quyết như vậy, liền đưa tay chộp một cái, Thanh Tiêu Kiếm tựu xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó hướng về dưới chân chém đánh mà đi!

Mạnh mẽ một đòn nhưng như là chém vào chỗ trống, tốt tại cũng đem hai con cát tay chém đứt.

Mộ Phong nhìn mình hai chân, đã so với tầm thường gầy một nửa, huyết nhục tựa hồ cũng biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại khô héo da dẻ thiếp ở xương cốt trên.

Hơn nữa hắn có thể đủ cảm giác được rõ rệt, nếu như dài thời gian nếu như vậy, hai chân của chính mình cùng một cái tay đều phải không giữ được.

Chính lo lắng trong đó, hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện, hạt cát khắc tinh không phải là nước?

Liền hắn trực tiếp từ Kim Thư bên trong lấy ra một bình lớn Bất Lão Thần Tuyền nước ngã xuống hai chân của chính mình trên, quả nhiên hai chân như là bọt biển một dạng tham lam hấp thu hàm lượng nước, rất nhanh tựu khôi phục lại.

Hắn cho cái tay còn lại cũng tưới lên nước, này mới xem như là triệt để khôi phục.

Mộ Phong nhìn về phía trên mặt đất Hách Liên Tòng, trong lòng không khỏi có chút giật mình.

Hách Liên Tòng lựa chọn nơi này nhìn như tầm thường, trên thực tế chu vi trăm dặm đều không có bất kỳ nước chảy tồn tại, tựu liền với núi tuyền đều không có.

Hắn lựa chọn nơi này, mới có thể tốt hơn phát huy hạt cát uy lực!

"Nhanh như vậy liền tìm được nhược điểm a, quả nhiên không sai, đáng tiếc tại thực lực trước mặt, cái này còn xa xa không đủ a!"

Hách Liên Tòng cười lạnh một tiếng, hai tay đột nhiên hợp lại, một đạo phòng khách cuốn lại lần nữa từ Mộ Phong dưới chân bay lên, lần này trực tiếp liền đem Mộ Phong hút vào long quyển bên trong!.