Chương 3566: Chiến Vô Thượng cảnh

Chương 3566: Chiến Vô Thượng cảnh

Dày đặc hạt cát bị thánh nguyên thôi thúc, bùng nổ ra cường đại lực xuyên thấu, tạo thành một đạo to lớn long quyển xông thẳng tới chân trời!

Bên trong đất trời quanh quẩn long quyển tiếng rít, phảng phất là Thần Ma gào thét.

Mộ Phong tại long quyển bên trong cắn răng kiên trì, tuy rằng đại đạo chi lực có thể bị trung hoà, nhưng thực lực như vậy cũng để hắn cảm giác thấy hơi vướng tay chân.

Mỗi một hạt cát tử đều mang theo cực kỳ cường đại lực xuyên thấu, mặc dù là Mộ Phong triển khai Bất Diệt Bá Thể Quyết, để thân thể kiên cố như Thánh khí, cũng khó có thể ngăn trở những hạt cát này.

Từng đạo miệng vết thương ra trên người bây giờ, thậm chí có chút hạt cát trực tiếp xuyên thủng hắn thân thể!

"Tiếp tục như vậy có thể không được, Hỏa Đồng Tử!"

Mộ Phong hét lớn một tiếng, chính chết chết bắt hắn lại bả vai Hỏa Đồng Tử nhận được mệnh lệnh, sau đó há mồm ra, một đạo hỏa diễm ầm ầm phun ra!

Oanh

Toàn bộ phòng khách cuốn đều hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, như một đạo cột lửa ngất trời, hỏa diễm để hạt cát uy lực yếu bớt không ít.

"Băng Sơn Kình!"

Mộ Phong cắn chặt hàm răng, một quyền hướng về phía trước đánh ra ngoài, sức mạnh khổng lồ trực tiếp tại rồng lửa cuốn lên đánh ra một cái hang lớn đến.

Hắn bởi vậy từ long quyển bên trong chạy trốn, chỉ có điều trên người đã tràn đầy rậm rạp chằng chịt vết thương.

"Ha ha ha, tư vị này không dễ chịu chứ? Sớm nói rồi để cho ngươi tự sát, cần gì phải tự mình chuốc lấy cực khổ đây." Hách Liên Tòng ha ha bắt đầu cười lớn, trong lòng bàn tay không ngừng mà có hạt cát tuôn ra.

Hạt cát theo gió mà lên, rất nhanh liền đem toàn bộ lĩnh vực đều tràn đầy.

Mộ Phong cũng không cam chịu yếu thế, trong lĩnh vực hỏa diễm hung mãnh, đem nơi này triệt để đã biến thành một mảnh biển lửa!

Đồng thời, hắn vẫn là mười phần mịt mờ trên bờ vai vạch ra một đạo linh văn, sau đó hư hao tổn hiện thân, dung nhập vào linh văn bên trong.

Hách Liên Tòng cũng không hề để ý, hắn vừa nghĩ muốn lần thứ hai thời điểm công kích, Mộ Phong đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Hắn biến mất mười phần đột ngột, hơn nữa mười phần triệt để, tựu liền Hách Liên Tòng đều có chút làm không minh bạch Mộ Phong là đến tột cùng làm sao biến mất.

Tựu tại Hách Liên Tòng còn ở khắp nơi tìm Mộ Phong thời điểm, nhưng không nghĩ Mộ Phong giờ khắc này đã tới Hách Liên Tòng đỉnh đầu, trực tiếp rơi rụng mà xuống!

Bàn tay của hắn bên trên thiêu đốt ngọn lửa nóng bỏng, sau đó một quyền hướng xuống dưới ném tới, cuồn cuộn hỏa diễm liền hung mãnh mà ra, như một đạo cột lửa giống như đem phía dưới Hách Liên Tòng nhấn chìm!

"Lạc Viêm Quyết, Thiên Viêm!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, một viên hỏa cầu thật lớn tại hắn đỉnh đầu trào hiện, sau đó như thiêu đốt thiên thạch bình thường, hung hăng đập xuống!

Oanh

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, Lạc Viêm Quyết uy lực đem mặt đất đều ác tàn nhẫn nổ ra một cái trăm trượng hố sâu, đại địa phá nát, vô số đá vụn tung toé!

Trong hố sâu bị đốt thành màu đen kịt, tựu liền tảng đá đều bị nhiệt độ kinh khủng thiêu thành tro tàn.

Mộ Phong mắt nhìn chòng chọc trên mặt đất, bởi vì lúc này chính hắn dĩ nhiên đều không cảm giác được Hách Liên Tòng hơi thở.

Đợi đến hỏa diễm tản đi, trong hố sâu chỉ để lại một cái cồn cát.

Cồn cát nhìn thấy được không có nhận được chút nào ngọn lửa ảnh hưởng, vẻ ngoài như lúc ban đầu, chỉ có điều đợi đến cồn cát từ từ mở ra, đứng ở trong đó Hách Liên Phong cả cười lên.

"Mộ Phong, ngươi cũng chỉ có chút năng lực nhỏ nhoi ấy? Loại này báu vật không phải ngươi có thể có, nếu như đưa cho lời của ta, ta sẽ phóng ngươi một con đường sống!"

Từng trải qua Hỏa Đồng Tử uy lực phía sau, hắn đối với Hỏa Đồng Tử thì càng thêm mơ ước.

Mộ Phong nhưng bịt tai không nghe, hắn từ không trung rơi rụng mà xuống, trên người chớp động cũng không nhận rõ rốt cuộc ngọn lửa màu vàng óng vẫn là hào quang!

Oanh oanh oanh!

Sức mạnh khổng lồ đổ xuống mà ra, Mộ Phong như là đang phát tiết trong lòng tức giận bình thường, không ngừng mà công kích tới Hách Liên Tòng.

Quyền, khửu tay, chân chờ đều trở thành hắn tấn công vũ khí, thân thể hóa thành một đạo mơ hồ tàn ảnh, chỉ là chiến đấu dư âm khuếch tán ra, liền đem nơi này núi hoang đều sinh sinh làm vỡ nát!

Bụi mù tràn ngập ra, vô số đá vụn tung toé, nhưng là hai người nhưng đều giống như không nhìn thấy một dạng.

Hách Liên Tòng chậm rãi lùi về sau, tại hắn bên ngoài thân thể mặt tạo thành một đạo hạt cát ngưng tụ thành giáp xác, Mộ Phong mỗi một lần công kích đều là rơi xuống hạt cát trên mặt, căn bản không cách nào thương tổn được Hách Liên Tòng.

Hơn nữa giáp xác mỗi một lần bị hao tổn sau, đều sẽ có hạt cát nhanh chóng tuôn ra chữa trị, quả thực tựu giống không đánh tan được một dạng, để Mộ Phong trong lòng càng thêm giật mình.

Đầy đủ nửa khắc đồng hồ sau, Mộ Phong lại là một quyền đập ra, nhưng không nghĩ thế thời gian tay của chính mình nhưng trực tiếp rơi vào hạt cát bên trong, không cách nào tự kiềm chế.

Như không phải trên cánh tay của hắn che lấp hỏa, sợ là toàn bộ cánh tay cũng đều bị hạt cát cho hút khô rồi.

"Vẫn là quá non nớt chút, có chút thực lực, nhưng còn chưa đủ nhìn a!"

Hách Liên Tòng cao cao tại thượng lời bình, phảng phất hắn có thể đủ tùy tiện bắt bí Mộ Phong.

"Hừ, ngươi tính là thứ gì!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, Thanh Tiêu Kiếm rơi vào trong tay hắn, sau đó hướng về phía trước mạnh mẽ chém xuống!

Bạch

Hạt cát giáp xác bị dọc theo Mộ Phong thủ đoạn cắt ra một cái khe, có thể rất nhanh Thanh Tiêu Kiếm cũng bị kẹt ở trong hạt cát, căn bản không cách nào rút ra.

Tốt vào lúc này Mộ Phong đã nhân lúc cơ hội đưa cánh tay rút ra, nhanh chóng lùi về phía sau kéo ra cự ly.

"Muốn chạy? Hôm nay ta tựu cắt lưỡi của ngươi đầu, nhìn ngươi còn có thể nói cái gì!"

Hách Liên Tòng trực tiếp nghiêng người mà đến, thân thể bề ngoài như cũ che lấp tầng một hạt cát, hắn như vậy mười phần khó có thể bị thương tổn.

Ỷ vào da dày thịt béo, hắn chợt bắt đầu chủ động công kích, điều khiển từng đạo hạt cát như xúc tu một dạng tấn công về phía Mộ Phong.

Chỉ cần một cái không chú ý, thân thể một bộ phận cũng sẽ bị hạt cát hút khô!

Mộ Phong chật vật né tránh, có thể nhưng vẫn tại tìm tìm cơ hội.

Rốt cục, hắn tóm lấy cơ hội, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất.

Cự ly gần như vậy, Hách Liên Tòng rốt cục biết Mộ Phong trước là như thế nào biến mất.

"Không gian đại đạo? Ngươi dĩ nhiên nắm giữ hai cái đại đạo chi lực?"

Hắn hét toáng lên, so với nhìn thấy Hỏa Đồng Tử thời điểm càng thêm khiếp sợ.

Tựu liền hắn này tên hàng thật giá thật Vô Thượng cảnh tu sĩ, cũng bất quá mới nắm giữ một cái đại đạo chi lực, có thể Mộ Phong một người tựu nắm giữ hai cái!

Này không chỉ chưa từng có ai, thậm chí có thể sau này không còn ai!

Mộ Phong xuất hiện tại Hách Liên Tòng phía sau, đồng thời để Hách Liên Tòng phía trước hỏa diễm đột nhiên biến được mãnh liệt lên.

Hỏa diễm thả ra nhức mắt hào quang, mà này hào quang vừa vặn đem Hách Liên Tòng cái bóng đưa đến Mộ Phong trước mặt.

Hắn vươn tay ra, sử dụng hư hao tổn sức mạnh, một thanh liền đem cái bóng từ trên mặt đất xé lên, sau đó mở ra miệng rộng tựu bắt đầu điên cuồng thôn phệ!

Hách Liên Tòng chấn kinh rồi chốc lát, chờ phát hiện thời điểm, liền thấy mình cái bóng chỉ còn lại nửa đoạn!

"Đây đều là cái gì kỳ kỳ quái quái năng lực? Chờ giết ngươi, ta không phải muốn hảo hảo nghiên cứu một cái ngươi không thể!"

Mất đi nửa cái bóng người hắn cũng không có bị ảnh hưởng, dù sao chỉ có cắn nuốt sở hữu cái bóng, mới có thể bắt đầu biến mất, bằng không cái bóng cũng sẽ từ từ một lần nữa mọc ra từ.

Hách Liên Tòng người mặc hạt cát khôi giáp, nhanh chân chạy như điên tới, chạy trốn trên mặt đất lại có vô số hạt cát tụ tập đến rồi trên người hắn.

Chờ hắn đi tới Mộ Phong bên người thời điểm, hắn đã đã biến thành một cái cao mười trượng cát người, một quyền tựu hướng về phía dưới mạnh mẽ oanh kích tới!.