Chương 3567: Hoàn toàn biến mất

Chương 3567: Hoàn toàn biến mất

Hạt cát ngưng tụ ra to lớn hình người, như chùa miếu bên trong cung phụng Phật đà, không giận tự uy, đầy rẫy kinh người uy áp.

Một quyền đập xuống, thiên địa chấn động!

Mộ Phong đứng tại trên mặt đất, cùng nắm đấm so với còn giống như sâu kiến, trái tim không khỏi bắt đầu nhanh chóng bắt đầu nhảy lên.

Đại địa cũng bắt đầu sa hóa, hạt cát bên trong duỗi ra số cái hạt cát ngưng tụ thành xiềng xích, trực tiếp quấn tại Mộ Phong trên người, làm hắn không cách nào trốn đi nơi đây.

Thậm chí sa hóa còn bắt đầu hướng về xa xa lan tràn, mênh mông cuồn cuộn, sở hữu gò núi, cây cối, tảng đá đều nháy mắt đã biến thành hạt cát sụp đổ lên.

Chỉ cần là tại Hách Liên Tòng cát bên trong lĩnh vực, sở hữu hết thảy đều bị sa hóa!

Theo Hách Liên Tòng, này cũng đã là tử cục, mặc cho Mộ Phong nắm giữ hai đạo đại đạo chi lực, cũng căn bản không cách nào ngăn cản.

Nhưng là hắn đột nhiên bén nhạy phát hiện đến, Mộ Phong dĩ nhiên lấy ra một nhánh cây đến, trên mặt còn tản ra nhàn nhạt hào quang.

"Cành cây?"

Hách Liên Tòng nghi ngờ trong lòng, nhưng là động tác lại không có ngừng lại, to lớn nắm đấm còn giống như núi nhỏ rơi rụng, một đòn liền muốn đem Mộ Phong triệt để đánh giết!

Mộ Phong hơi nheo mắt lại đến, tuy rằng hắn không gian đại đạo chỉ vượt qua phổ thông đại đạo chi lực đỉnh cấp đại đạo, nhưng bất đắc dĩ chỉ là không trọn vẹn.

Đối phó chân chính Vô Thượng cảnh tu sĩ, căn bản không tạo được bao nhiêu thương tổn, bởi vậy hắn cần phải mượn Thần Thụ nhánh cây sức mạnh.

Không gian đại đạo điên cuồng tràn vào cành cây bên trong, sau đó trên nhánh cây toát ra sáng chói hào quang, xông thẳng tới chân trời, như cắt ra bầu trời đêm luồng thứ nhất ánh sáng mặt trời.

Tiếp theo, Mộ Phong vung lên cành cây từ đỉnh đầu vẽ dưới, một đạo sức mạnh kinh khủng gợn sóng nháy mắt tuôn ra, mênh mông cuồn cuộn, trực tiếp liền đem hạt cát nắm đấm cắt thành hai nửa.

Vô số hạt cát rơi xuống, Hách Liên Tòng ngưng tụ ra cát người từ nắm đấm đến cánh tay lại tới bả vai, đều bị cành cây trực tiếp vẽ mở.

Lực lượng không gian phun trào, để những hạt cát này thậm chí không cách nào nữa độ hợp lại lên.

Hách Liên Tòng trong lòng khiếp sợ không thôi, đây chính là không gian đại đạo sức mạnh, dễ dàng liền đem hắn đại đạo chi lực nghiền ép!

Không chờ hắn từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, Mộ Phong trực tiếp từ trên mặt đất bắn mạnh mà lên, trong tay Thần Thụ cành cây tại trước mặt vạch ra một cái thập tự.

To lớn cát người trực tiếp bị cắt ra một đạo hình chữ thập miệng vết thương, Hách Liên Tòng cũng từ dày đặc trong hạt cát rơi mất đi ra.

Trên ngực của hắn, cũng xuất hiện một đạo kinh người hình chữ thập miệng vết thương.

"Hỏa Đồng Tử!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, ở trên vai hắn Hỏa Đồng Tử giờ khắc này bỗng nhiên há mồm ra, một đạo ngọn lửa nóng bỏng ầm ầm dâng trào ra, hóa thành một cái ngọn lửa màu vàng óng trường long!

Bản thân hắn cũng nhận được chân long huyết mạch, giờ khắc này hỏa diễm ngưng tụ trường long phảng phất sống lại, phát sinh chấn động ngày rít gào, nháy mắt liền đem Hách Liên Tòng nuốt hết!

Nhiệt độ kinh khủng tràn ngập ra, đại lượng hạt cát tại này loại nhiệt độ bên dưới bị đốt thành lưu ly.

Hách Liên Tòng trực tiếp rơi rơi xuống mặt đất, đập vỡ những ngưng tụ kia thành hạt châu lưu ly, hoá lỏng lưu ly thậm chí còn rơi xuống trên người hắn, thiêu đốt da thịt.

"A, đáng chết cười ra tiếng, ta nhất định muốn lột da của ngươi ra!"

Tức đã là như thế, hắn như cũ đang điên cuồng chửi bậy, kêu gào thống khổ.

Mộ Phong đồng dạng rơi đến trên mặt đất, trong lòng tràn đầy trầm trọng tình, mặc dù là hắn nắm giữ hai loại đại đạo chi lực, cũng không cách nào đối với Hách Liên Tòng tạo thành thương tổn trí mạng.

Đây chính là Vô Thượng cảnh tu sĩ thực lực, thay đổi một gã khác tu sĩ đến, sớm đã bị hung hăng nghiền ép.

Hắn đi lên phía trước, điều khiển hỏa diễm soi sáng Hách Liên Tòng, sau đó lại nắm lên Hách Liên Tòng cái bóng bắt đầu cắn nuốt.

Chỉ có như vậy, mới có thể triệt để giết chết người này.

Trước Hách Liên Tòng ỷ vào thực lực cao cường, nghĩ muốn thôn phệ cái bóng cũng không phải nhất kiện đơn giản sự tình, nhưng giờ khắc này hắn bị thương thật nặng, căn bản không để ý đến Mộ Phong.

Vì lẽ đó bất quá chốc lát thời gian, Mộ Phong tựu nuốt lấy Hách Liên Tòng một điểm cuối cùng cái bóng, thậm chí còn ợ một tiếng no nê.

Hách Liên Tòng rốt cục từ trên mặt đất đứng lên, giờ khắc này hắn đã bị cháy giống như là một ác quỷ, hoá lỏng lưu ly cũng đông lại tại trên người hắn, nhìn thấy được mười phần khủng bố.

"Tiểu súc sinh, đắc tội rồi chúng ta Hách Liên gia, ngươi đem sẽ chết không có chỗ chôn!"

Mộ Phong cười lạnh "Khó nói ta đứng cạnh để cho ngươi giết, các ngươi Hách Liên gia thì sẽ bỏ qua ta sao? Tỉnh táo một điểm đi, từ ngươi đi tới nơi này phía sau, ta và các ngươi Hách Liên gia tựu đã không chết không thôi!"

"Ngươi lại dám khiêu chiến Hách Liên gia? Là ai cho ngươi sức mạnh? Hách Liên gia bên trong cao thủ như mây, tất nhiên sẽ truy sát ngươi đến chân trời hải sừng!"

Chết đến nơi, hắn vẫn còn đều đang đe dọa Mộ Phong, hoàn toàn không có ý hối hận.

Mộ Phong thở dài, mang theo chút đồng tình nhìn sang, liền thấy Hách Liên Tòng thân thể bắt đầu từ dưới chân dần dần biến mất.

Hách Liên Tòng ngã xuống đất, nhìn biến mất không còn tăm hơi hai chân, trong lòng đột nhiên dâng lên to lớn hoảng sợ.

"Ngươi... Ngươi làm cái gì?"

Mộ Phong chậm rãi nói "Mất đi cái bóng người, cũng là mất đi ở cái thế giới này căn, sẽ dần dần biến mất."

"Không muốn, không muốn a!" Hách Liên Tòng rốt cục bắt đầu hối hận rồi, hắn liều mạng xin tha, nhưng không cách nào ngăn cản thân thể đang nhanh chóng biến mất.

Một lát sau phía sau, Hách Liên Tòng tựu đã vô ảnh vô tung biến mất, trên thế giới lại không có Hách Liên Tòng người này.

"Hô, còn thật là khó dây dưa, tốt tại đã giải quyết rồi." Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất.

Cát lĩnh vực tiêu tán theo, có thể đã biến thành hạt cát địa phương nhưng không cách nào thay đổi, nơi đây vốn là một khối đất hoang, hiện tại trực tiếp biến thành một mảnh sa mạc.

Mộ Phong uống một ít Bất Lão Thần Tuyền nước, lại tiến lên cầm lên Hách Liên Tòng lưu lại chứa đồ Thánh khí, làm hắn nhìn rõ ràng chứa đồ Thánh khí bên trong đồ vật phía sau, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này chứa đồ Thánh khí bên trong, thậm chí có trăm vạn siêu chờ Thánh Tinh.

Muốn biết một khối siêu chờ Thánh Tinh, là có thể hối đoái một trăm khối trên chờ Thánh Tinh, vẫn là có tiền cũng không thể mua được cái kia loại, ở nơi này ẩn chứa nhưng là đều tinh khiết nhất thiên địa linh khí.

Hắn thuận lợi lấy ra một khối, trong lòng bàn tay thánh nguyên nhất chuyển, Thánh Tinh bên trong thiên địa linh khí đã bị hắn hút vào bên trong cơ thể, để hắn có một loại cả người đều bị tinh chế cảm giác.

Thậm chí so với Vô Tự Kim Thư bên trong thiên địa linh khí cũng còn cầu tiến, dùng này chút Thánh Tinh tu luyện, nhất định sẽ làm chơi ăn thật.

Hơn nữa hơn triệu siêu chờ Thánh Tinh là một món tài sản khổng lồ, giá trị liên thành đều xem như là thấp.

Mộ Phong cũng không nghĩ tới Hách Liên Tòng không gian Thánh khí bên trong dĩ nhiên có như vậy to lớn của cải, bất quá suy nghĩ một chút phía sau, hắn tựu cảm thấy rất không bình thường.

Trước tiên không nói Hách Liên Tòng có thể hay không nắm giữ to lớn như vậy của cải, coi như là một cái Thượng Vị Thần Quốc gia tộc lớn, sợ là cũng khó có thể nhẹ nhõm lấy ra.

Bất quá nếu đã đến Mộ Phong trong tay, tựu không có cho nữa đi ra đạo lý, hắn đem sở hữu siêu chờ Thánh Tinh đều chuyển tới Kim Thư thế giới bên trong.

Có này chút siêu chờ Thánh Tinh, vật phẩm của hắn đều chỉ có thể coi là thêm gấm thêm hoa, không cách nào để Mộ Phong có cái gì thán phục tình.

Trong đó có vài món tiên thảo phẩm cấp rất cao, này để Mộ Phong rất là thoả mãn, có thể lợi dụng này chút tiên thảo đến luyện chế không ít đan dược..