Chương 3568: Tử trung

Chương 3568: Tử trung

Giải quyết rồi Hách Liên Tòng phía sau, Mộ Phong sửa sang lại một cái chiến lợi phẩm, sau đó liền trở về bên trong tòa thần thành, lúc này Thần Thành lính gác cửa nhóm đều mười phần khẩn trương nhìn về phía phương xa.

Điều này là bởi vì trước Mộ Phong chiến đấu động tĩnh cũng đều truyền đến tới nơi này.

Thậm chí tại bên trong tòa thần thành, không ít người đều đứng cao nhìn xa, dồn dập suy đoán rốt cuộc ai ở chỗ này tiến hành chiến đấu.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, cũng không để ý tới này chút, mà là trực tiếp về tới trong quán trà.

Phân điện bên trong sát thủ lúc này đều tụ tập tại quán trà bên ngoài, khi thấy Mộ Phong đã trở về phía sau, vẻ mặt của bọn họ như là như là gặp ma.

"Công tử. . . Ngài không có chuyện gì?"

Mộ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc "Ta có thể có chuyện gì, tất cả nói một hồi sẽ trở lại, không sao rồi, tất cả giải tán đi!"

Bọn sát thủ trong lòng kinh hãi không ngớt, muốn biết Hách Liên Tòng có thể không là tiểu nhân vật gì, mà là một tên Vô Thượng cảnh tu sĩ, tại Trung Vị Thần Quốc, đó chính là vô địch tồn tại.

Nhưng cũng bị Mộ Phong hời hợt giải quyết.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người trong lòng Mộ Phong đều đề cao một cái bậc thềm.

Trước tên sát thủ kia chạy tới Mộ Phong bên người "Công tử, Hách Liên Tòng sẽ không trở lại nữa chứ?"

"Sẽ không, hắn đã biến mất rồi." Mộ Phong nhàn nhạt nói, hắn nói biến mất, là chân chính trên ý nghĩa vật lý biến mất.

Sát thủ thở phào nhẹ nhõm, bất quá rất nhanh tựu lại lo lắng.

"Công tử, nếu như Hách Liên gia người lại tìm lại đây làm sao bây giờ?"

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, cũng không trả lời vấn đề này, mà là hỏi ngược lại nói "Lận Sĩ Tấn xuất quan sao?"

Sát thủ lắc đầu nói "Không có, ta cũng không có thông báo điện chủ."

"Rất tốt, đợi đến hắn đi ra phía sau, đi phòng của ta thông báo ta, những chuyện khác ngươi tựu không nên lo lắng." Mộ Phong nói xong, liền trở về trong phòng của chính mình.

Lời tuy như vậy, giết trong lòng bàn tay làm sao có khả năng không lo lắng, dù sao giết nhưng là Hách Liên gia người.

Thậm chí có nghe đồn, Hách Liên gia chính là Ám Dạ hắc thủ sau màn!

Mặc dù cái này truyền ngôn không phải thật, cũng có thể nhìn ra Hách Liên gia thực lực đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào, bởi vậy đắc tội rồi Hách Liên gia có thể không phải là cái gì chuyện dễ dàng.

Đến thời điểm Hách Liên gia nổi giận, đưa bọn họ cái này phân điện tiêu diệt làm sao bây giờ? Ai có thể chạy thoát?

Giết trong lòng bàn tay lo lắng không ngớt, ngay lập tức sẽ đi tìm một phần cự ly mười phần xa xôi nhiệm vụ ám sát, phía sau liền rời đi nơi đây.

Hắn quyết định tại chuyện này không có giải quyết trước, là không có khả năng trở về.

Mộ Phong không có để ý những người khác ý nghĩ, hắn đương nhiên có mình đối sách, chính mình không thể vẫn luôn tại Trung Vị Thần Quốc ở lại, đợi đến ly khai phía sau, Hách Liên gia đương nhiên không có lý do gì đối phó Ám Dạ chỉ là một cái phân điện.

Số ngày phía sau, Lận Sĩ Tấn rốt cục xuất quan, hắn đã hoàn toàn tiêu hóa sở hữu dược hiệu, cảnh giới cũng trực tiếp thăng vào Luân Hồi cảnh cấp chín!

Vì này một ngày, hắn không biết chờ đợi ẩn nhẫn bao lâu, giờ khắc này chỉ nghĩ phải liều mạng triều thiên hò hét.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là nhịn xuống, bước nhanh về tới trong quán trà.

Bọn sát thủ đem mấy ngày trước chuyện đã xảy ra nói cho hắn, để trong lòng hắn đột nhiên kinh sợ.

"Mộ Phong không có sao chứ?" Hắn hỏi.

Sát thủ lắc lắc đầu, nói "Mộ Phong công tử không những không có chuyện gì, hơn nữa còn đem Hách Liên Tòng giết đi!"

A

Lận Sĩ Tấn chỉ cảm thấy chiếm được mình như là nghe nhầm, một tên Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, dĩ nhiên giết Vô Thượng cảnh tu sĩ?

Công nhận Vô Thượng cảnh tu sĩ cùng Luân Hồi cảnh giữa các tu sĩ, cách một đạo lạch trời.

Vô Thượng cảnh trở xuống, tu luyện lĩnh ngộ là thiên địa quy tắc, mà Vô Thượng cảnh bên trên, đó là đại đạo!

Đại đạo chính là Thiên Đạo, là vạn vật bản, là thế giới này tồn tại vận hành quy tắc, lực lượng pháp tắc làm sao có khả năng cùng đại đạo chi lực so với?

Hắn không dám tin tưởng, có thể sự thực đang ở trước mắt, cũng không thể tùy theo hắn không tin.

Rất nhanh Lận Sĩ Tấn liền đi tới Mộ Phong trước phòng, gõ cửa nói "Mộ Phong công tử, ngươi ở đâu?"

Không bao lâu, môn liền mở ra, Mộ Phong đi ra, nhìn thấy được rất là hoạt bát, trên thực tế thương thế của hắn cũng bất quá mới khỏi hẳn mà thôi.

"Công tử, ngươi thật sự đem Hách Liên Tòng giết chết?" Vừa vào cửa, hắn hỏi lên vấn đề này.

Được trả lời khẳng định phía sau, Lận Sĩ Tấn mới rốt cục tin, hắn rất muốn hỏi một chút Mộ Phong rốt cuộc làm sao làm được, nhưng cũng không có dũng khí như vậy.

Lúc này Mộ Phong ở trong mắt hắn, hiện ra được càng thêm thần bí.

"Nếu ngươi xuất quan, vậy chúng ta thì đi đi!"

Lận Sĩ Tấn nhíu nhíu mày đầu "Đi? Chúng ta muốn đi nơi nào?"

"Đi Thượng Vị Thần Quốc, tìm Hách Liên Phong báo thù a, đây không phải là ngươi vẫn nghĩ chuyện cần làm sao?" Mộ Phong hỏi ngược lại nói.

Lận Sĩ Tấn một mặt xoắn xuýt "Đúng là ta phải làm, nhưng ta thật sự có thể báo thù thành công sao? Dù sao ta vừa mới vừa lên cấp Luân Hồi cảnh cấp chín sơ kỳ, có thể Hách Liên Phong đã nửa chân đạp đến vào Vô Thượng cảnh a."

"Yên tâm, ta đều đã gần đến chuẩn bị cho ngươi được rồi, tuyệt đối để cho ngươi không có sơ hở nào." Mộ Phong khẽ mỉm cười, "Ngươi báo thù phía sau, chính là tổng bộ trưởng lão, Hách Liên gia cũng không cách nào bắt ngươi như thế nào."

"Hơn nữa mục tiêu của bọn họ nhất định sẽ trước tiên phóng trên người ta, ngươi là an toàn."

Lận Sĩ Tấn vừa nghe, sắc mặt nhất thời biến được càng thêm khó nhìn.

"Công tử, ngươi là đang giễu cợt ta sao? Ta Lận Sĩ Tấn không phải người sợ chuyện, ta chỉ là sợ chết rồi không cách nào báo thù, có thể để ta báo thù, cái nào sợ chết cũng đáng!"

"Cái gì gọi là ta là an toàn? Nếu là thật nếu như vậy, ta tình nguyện ngươi không nên xảy ra chuyện!"

Hắn nói chân tình ý cắt, để Mộ Phong cũng có chút kinh ngạc, đồng thời cũng có chút cảm động.

"Tốt, ta biết tâm ý của ngươi, bất quá ta đã giết Hách Liên Tòng, cùng Hách Liên gia mối thù đã kết, là không có cách nào hóa giải, hơn nữa bọn họ không có cách nào xúc phạm tới ta, yên tâm đi."

Lận Sĩ Tấn có chút không tình nguyện, dù sao nếu là thật đi khiêu chiến Hách Liên Phong, thất bại là việc nhỏ, vạn nhất Mộ Phong có chuyện, hắn sẽ hổ thẹn cả đời.

Mộ Phong khuyên can đủ đường, cuối cùng là thuyết phục hắn, sau đó liền đem đã sớm chuẩn bị xong Thánh phù giao cho hắn.

Lận Sĩ Tấn nhìn đầy đủ hơn trăm khối Luân Hồi cấp siêu chờ Thánh phù, con ngươi phảng phất động đất một dạng, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Đây không phải là giá trị cao thấp vấn đề, mà là nhiều như vậy Thánh phù, hủy diệt Trung Vị Thần Quốc một môn phái đều thừa sức!

"Chờ đến thời điểm, ngươi tựu dùng Thánh phù đập chết hắn, thực lực không là vấn đề, chỉ cần có thể kích phát Thánh phù tựu tốt, không nên keo kiệt." Mộ Phong cười nói.

Lận Sĩ Tấn này mới minh bạch Mộ Phong nói đều đã sắp xếp xong xuôi là có ý gì, tại này chút Thánh phù trước mặt, Hách Liên Phong tính cái gì?

Chỉ cần không có lên cấp Vô Thượng cảnh, tại này chút Thánh phù trước mặt tựu căn bản không đáng nhắc tới!

"Công tử, ta. . ." Lận Sĩ Tấn kích động không biết nói cái gì cho phải.

Mộ Phong vỗ vai hắn một cái vai, nói "Quen biết một hồi cũng là duyên phận, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi tới đây, chuyện về sau, liền cần ngươi giúp ta."

Lận Sĩ Tấn nặng nề nện một cái lồng ngực "Công tử yên tâm, ta nhất định vì là công tử bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ!"

Từ thời khắc này bắt đầu, trong đêm tối nhất định phải thêm ra một tên Mộ Phong tử trung..