Chương 3569: Ám Dạ tổng điện

Chương 3569: Ám Dạ tổng điện

Trong đêm tối có một cái quy định, đó chính là hai tên sát thủ trong đó nếu như có thù oán lời, có thể xin tiến hành sinh tử quyết đấu.

Hai người tiến hành công bằng đối chiến, từ tổng bộ trưởng lão chủ trì, người thắng có thể lấy người thua tính mạng, thậm chí có thể kế thừa người thua tại trong đêm tối địa vị.

Tại loại này máu tanh thế lực bên trong, chuyện như vậy cũng không hiếm thấy, dù sao mỗi một tên sát thủ trong tay, đều không biết lây dính nhiều ít máu tươi.

Lận Sĩ Tấn chính là cho Mộ Phong nói rồi quy tắc này phía sau, mới để Mộ Phong có để Lận Sĩ Tấn khiêu chiến Hách Liên Phong quyết định.

Lận Sĩ Tấn cùng Mộ Phong hai người rời đi Thần Thành, đi tới Thần Thành ở ngoài một chỗ địa phương bí ẩn.

Nơi đây có một cái truyền tống trận, là Ám Dạ dành riêng truyền tống trận, có thể để người ta từ Trung Vị Thần Quốc trực tiếp truyền tống đến Thượng Vị Thần Quốc, cũng có thể để Thượng Vị Thần Quốc tu sĩ truyền tống tới nơi này.

Dù sao truyền tống trận bàn mười phần đắt giá, hơn nữa có sử dụng số lần hạn chế, bởi vậy Thượng Vị Thần Quốc tu sĩ cũng là có thể tiết kiệm tựu tỉnh.

Làm phân điện chủ, Lận Sĩ Tấn tự nhiên mười phần nhẹ nhõm là có thể cưỡi truyền tống trận.

Hào quang loé lên, hai người tại chuyển thuấn trong đó liền đi tới Thượng Vị Thần Quốc bên trong, bọn họ nơi, chính là Ám Dạ tổng bộ nơi Tử Tiêu thần quốc!

Thượng Vị Thần Quốc tổng cộng có chín cái, Mộ Phong từ trước đến nay đến thượng giới phía sau, tựu đã minh xác mục đích của chính mình, chính là muốn tới đến Thượng Vị Thần Quốc bên trong, tìm hiểu tin tức liên quan tới Thập Sát Tà Quân.

Hiện tại hắn đối với Vô Thiên tuy rằng đã hết sức quen thuộc, nhưng Vô Thiên dù sao không phải là Thập Sát Tà Quân, hắn cần biết Thập Sát Tà Quân hiện tại đến tột cùng như thế nào.

Lúc trước đánh tan nửa cái thượng giới tràng diện, có hay không có thể tái hiện, tựa hồ tựu toàn bộ gắn bó tại Mộ Phong trên người một người.

Trọng trách thì nặng mà đường thì xa.

"Công tử, ngươi không phải Ám Dạ người, bởi vì không cách nào đi tổng bộ, ngươi chờ ta ở bên ngoài liền được, có này chút Thánh phù tại, Hách Liên Phong không đáng để lo." Lận Sĩ Tấn nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nói ra: "Phải cẩn thận, Hách Liên Phong bế quan khẳng định không phải là cái gì chuyện tốt, nhất định phải nhanh, không thể để hắn thực hiện được."

"Đúng rồi, ngươi biết Hách Liên Phong động phủ ở nơi nào sao?"

Lận Sĩ Tấn nhíu nhíu mày đầu: "Công tử, ngươi hỏi cái này làm gì?"

Mộ Phong thần bí nở nụ cười: "Phía sau ngươi sẽ biết, nếu như biết hắn động phủ ở đây, tựu nói cho ta!"

Làm Lận Sĩ Tấn kẻ thù, hắn đối với Hách Liên Phong động phủ tự nhiên rõ như lòng bàn tay, trực tiếp cho Mộ Phong vẽ ra một tờ bản đồ đến.

Mộ Phong cầm địa đồ, tựu cùng Lận Sĩ Tấn cáo biệt.

Lận Sĩ Tấn điều chỉnh tâm tình một chút, chính mình rốt cục lại trở về nơi này, hắn phóng lên trời, thẳng đến Ám Dạ tổng bộ mà đi.

Mười mấy ngày sau, hắn đi tới Ám Dạ tổng bộ, đây là bị xưng là vùng đất tử vong "Lạc hồn đầm lầy" nguy hiểm tầng tầng, nhưng Ám Dạ người có một cái chuyên môn con đường nối thẳng đầm lầy nơi sâu xa.

Ngoại trừ Ám Dạ người ở ngoài, rất ít người biết tại lạc hồn ao đầm nơi sâu xa có một toà thần điện, trong thần điện có một cánh cửa, cánh cửa này chính là thông hướng về Ám Dạ tổng bộ tiểu thế giới nhập khẩu.

Đầy đủ dùng thời gian một ngày, Lận Sĩ Tấn mới rốt cuộc đã tới trong tổng bộ.

Ám Dạ đại bản doanh và những người khác trong tưởng tượng đều rất là bất đồng, nơi này non xanh nước biếc, hoa thơm chim hót, hoàn toàn chính là một cái thế ngoại đào nguyên, nhìn thấy được cùng dính đầy máu tươi sát thủ không có một chút nào quan hệ.

Quần sơn trong, kiến trúc xây dựa lưng vào núi, hiện ra được mười phần tự nhiên cổ điển, tràn ngập ý cảnh.

Lận Sĩ Tấn vẫn là tại rất lâu trước đã tới một lần, giờ khắc này tại một người tu sĩ dẫn dắt dưới, gặp được tổng bộ trưởng lão nói ra ý.

"Lận Sĩ Tấn, ngươi có thể biết Hách Liên Phong đang ở xung kích Vô Thượng cảnh, nói không chắc lúc này hắn đã xung kích thành công, ngươi tới tìm hắn, không phải muốn chết sao?" Một tên trưởng lão lòng tốt khuyên bảo nói.

Lận Sĩ Tấn nhưng ánh mắt kiên định, nặng nề nói ra: "Trưởng lão, ta đều minh bạch, nhưng ta cùng hắn trong đó thù không cộng mang ngày, lần này không phải hắn chết, chính là ta mất mạng!"

Tên kia trưởng lão thở dài, rất là bất đắc dĩ nói ra: "Như vậy, cứ dựa theo ý của ngươi làm đi, chiến đấu lần này đem sẽ tại ba đại trưởng lão một vị trong đó trước mắt tiến hành, sinh tử bất luận!"

"Minh bạch." Lận Sĩ Tấn chắp tay nói.

Ám Dạ trong tổng bộ có không ít trưởng lão, có thể trong đó đại bộ phận trưởng lão kỳ thực chính là tổng bộ chuyên dụng sát thủ mà thôi, cũng là một cái vinh dự xưng hô.

Chân chính quản sự, kỳ thực cũng chỉ có ba vị trưởng lão, được gọi là Ám Dạ tam lão.

Ba người này là Ám Dạ nguyên lão, Ám Dạ có thể phát triển, không rời khỏi ba người bọn họ nỗ lực, đồng thời cũng vẫn là cường giả cấp cao nhất.

Có tam lão một trong ở bên cạnh nhìn, sẽ không sợ Hách Liên Phong sẽ tìm những người khác cùng đi đối phó hắn.

Có người rời đi tổng bộ, tiến về phía trước Hách Liên Phong phủ đệ truyền đạt tổng bộ mệnh lệnh.

Hách Liên Phong tự từ đồ đệ bị giết phía sau, liền trở về trong động phủ của mình, bế quan tu luyện lên, còn có một loại thuyết pháp chính là Hách Liên Phong chiếm được một cái thứ tốt.

Dựa vào cái thứ này, hắn thậm chí có thể trực tiếp lên cấp Vô Thượng cảnh!

Thật hay giả chỉ có Hách Liên Phong tự mình biết nói, bất quá lần này Lận Sĩ Tấn tới khiêu chiến Hách Liên Phong, vẫn là hấp dẫn không ít tổng bộ trưởng lão.

Bọn họ tầm thường không có chuyện gì tựu ngốc tại trong trụ sở chính, ngoại trừ tu luyện chính là nhiệm vụ, tháng ngày rất nhàm chán, cho nên đối với Lận Sĩ Tấn khiêu chiến, bọn họ coi như là một cái việc vui nhìn.

Lận Sĩ Tấn cùng Hách Liên Phong ân oán giữa, trong trụ sở chính người ít nhiều gì đều biết một ít, Lận Sĩ Tấn không không chỉ là bị cướp đi đạo lữ, thậm chí còn bị Hách Liên Phong mạnh mẽ nhục nhã.

Sinh không bằng chết.

Có thể hiện nay khôi phục thực lực, lại lần nữa đi tới nơi này khiêu chiến, này để không ít người đối với Hách Liên Phong đều có chút bội phục phục.

Khác một bên tại Hách Liên Phong bên trong tòa phủ đệ, Hách Liên Phong chính ngồi ngay ngắn tại mật thất bên trong, trước mặt lơ lửng là một quả hạt châu màu đỏ ngòm.

Nhìn thấy được tựa hồ là một viên đan dược, nhưng cũng tỏa ra nồng nặc mùi máu tanh!

Đột nhiên, một thanh âm từ bên ngoài mật thất truyền tới, để tâm tình của hắn nhất thời xuất hiện một tia sóng lớn, sau đó liền phẫn nộ lên.

Mở mật thất ra phía sau, phát hiện là một tên mình đệ tử đang đứng tại bên ngoài mật thất mặt.

"Sư tôn, tổng điện người nói có việc muốn tìm ngài, rất gấp!" Tên đệ tử này đứng ở nơi đó, nhìn thấy Hách Liên Phong giận dữ dáng vẻ, thân thể run lẩy bẩy.

Hách Liên Phong nghiến răng nghiến lợi, hắn hiện tại đang đứng ở thời khắc mấu chốt, sợ bị nhất người quấy rối, ngàn dặn dò vạn dặn dò qua, nhưng vẫn là xảy ra vấn đề rồi.

Ai

Hắn phẫn hận hất tay, sau đó đi thẳng tới động phủ bên ngoài, thấy được tổng điện tu sĩ.

"Ta đều đã cùng tổng bộ các trưởng lão xin nghỉ qua, nếu như ám sát nhiệm vụ căn bản không cần tìm ta, đến tột cùng là chuyện gì?"

Tổng điện tu sĩ chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Hách Liên trưởng lão, còn chưa phải là trước ngươi đã làm chuyện tốt a."

"Lận Sĩ Tấn không chỉ là một lần nữa trở thành Lôi Điện Cổ Quốc phân điện chủ, càng là đi tới tổng bộ, chỉ mặt gọi tên muốn khiêu chiến ngươi đây!"

Hách Liên Phong trừng hai mắt một cái: "Ai cho hắn dũng khí dám tới khiêu chiến ta? Người này không phải điên rồi, đó chính là choáng váng!"

Mãi đến tận hiện tại, Hách Liên Phong cũng như cũ dùng lúc trước ánh mắt tại đối đãi Lận Sĩ Tấn..