Chương 3570: Tập kích phía sau

Chương 3570: Tập kích phía sau

"Điều này sao biết nhân gia là nghĩ như thế nào, tóm lại hiện tại hắn cũng tấn thăng Luân Hồi cảnh cấp chín, chỉ có điều còn dừng lại tại sơ kỳ, nên sẽ không là đối thủ của ngươi." Tổng điện trưởng lão nói.

Hách Liên Phong cười lạnh, vẻ mặt có chút dữ tợn: "Tên đáng chết này đã bức bách không kịp cần chịu chết a, sớm biết tại lúc trước nên trực tiếp giết chết hắn!"

"Hách Liên trưởng lão, đi theo ta một chuyến đi." Tổng điện tu sĩ nhường ra thân thể.

Hách Liên Phong gật gật đầu: "Cái kia chờ ta trở lại hết thảy đều còn không muộn, các ngươi bảo vệ tốt động phủ, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Lúc này một cô gái cũng đi tới động phủ bên ngoài, vẻ mặt âm lãnh: "Chủ nhân, lần này có thể nhất định muốn giết hắn a."

"Yên tâm đi, ngươi cái này tiểu tình nhân lần này nói cái gì cũng không sống được!"

Hách Liên Phong khinh bạc nặn nặn cô gái bộ ngực, sau đó liền theo tổng điện tu sĩ rời đi.

Cô gái này, chính là lúc trước Lận Sĩ Tấn đạo lữ: Đằng Tư, chỉ có điều hiện tại cam tâm sa đọa, trở thành Hách Liên Phong ta đồ chơi.

Nhưng nàng cũng coi như là có mấy phần thủ đoạn, nhiều năm như vậy như cũ để Hách Liên Phong đối với nàng không rời không bỏ.

Đợi đến Hách Liên Phong đi rồi, trước đi gọi Hách Liên Phong tên đệ tử kia lặng yên đi tới Đằng Tư phía sau: "Sư nương, sư tôn lần này có thể mất."

"Ngươi sẽ không sợ hắn đột nhiên đã trở về?" Đằng Tư cười lạnh, vặn vẹo vòng eo hướng về trong động phủ đi đến.

Tên đệ tử này vội vàng đuổi theo: "Hắn khẳng định không thể trở về nhanh như vậy, khoảng thời gian này, là thuộc về của chúng ta!"

Nói, hắn đem Đằng Tư bế lên, tựu hướng về trong động phủ nơi ở đi đến, toàn bộ trong động phủ đều vang trở lại thanh âm của bọn họ.

Sở hữu hết thảy, đều bị xa xa một người nhìn ở trong mắt.

Người này chính là dựa theo địa đồ tìm đến Mộ Phong, hắn đã ở chỗ này chờ có hai ngày, cũng đại khái nắm rõ ràng rồi Hách Liên Phong trong động phủ tình huống.

Có lẽ là bởi vì Hách Liên Phong an bài, vì lẽ đó trong động phủ tựu để lại một tên đệ tử phụng dưỡng, ngoài ra cũng chỉ có Đằng Tư.

Ba người sinh sống ở nơi này, Hách Liên Phong thậm chí đều không biết mình đệ tử cùng Đằng Tư làm đến cùng một chỗ.

"Nguyên lai nữ nhân này đùa như thế mở a, chẳng thể trách lúc trước sẽ đâm lưng Lận Sĩ Tấn, hắn quá thành thật nữa à." Mộ Phong lạnh lùng tự nói nói, trong lòng đối với Đằng Tư vô cùng xem thường.

Không tự ái nữ nhân dài lại tốt nhìn, cũng là hồng nhan xương khô, bị người phỉ nhổ.

Hiện tại Hách Liên Phong rời đi, còn dư lại hai người này cũng căn bản không phải là đối thủ của hắn, hắn rốt cục muốn ra tay.

Từ vừa mới bắt đầu hắn tựu hơi nghi hoặc một chút, Hách Liên Phong vì sao đột nhiên bế quan? Hiển nhiên là chiếm được có thể lên cấp Vô Thượng cảnh phương pháp.

Vì lẽ đó hắn mới có thể vẫn giục Lận Sĩ Tấn trước tới khiêu chiến Hách Liên Phong, bằng không đợi đến Hách Liên Phong thật sự lên cấp Vô Thượng cảnh, cái kia sẽ không biết nói còn muốn chờ bao lâu mới có báo thù cơ hội.

Ngoài ra, Mộ Phong cũng có tư tâm của mình.

Đó chính là Hách Liên Phong lên cấp Vô Thượng cảnh phương pháp, hắn có thể hay không dùng? Nếu như có thể dùng, tựu tiết kiệm lượng lớn khổ tu thời gian a!

Đợi đến xác nhận Hách Liên Phong sẽ không lại trở về phía sau, Mộ Phong đi thẳng tới Hách Liên Phong động phủ bên ngoài.

Tuy rằng động phủ bên ngoài có một tòa trận pháp cách trở, nhưng tòa trận pháp này cũng bất quá là Luân Hồi cấp mà thôi, căn bản không cách nào đối với Mộ Phong tạo thành bao nhiêu quấy nhiễu.

Rơi tiên trận kỳ trực tiếp từ trên người hắn bay ra, rơi xuống trận pháp bên ngoài, một toà nghịch trận nháy mắt tựu bố trí hoàn thành, hắn dưới chân còn lóe lên đạo văn.

Khải

Nghịch trận bắt đầu vận chuyển, thiên địa đại thế đều tụ tập mà đến, tại loại này hàng duy đả kích bên dưới, động phủ bên ngoài trận pháp căn bản không đỡ nổi một đòn, mấy hơi thở sau tựu bị phá ra!

Như không phải Hách Liên Phong muốn bế quan, có lẽ Mộ Phong còn không có như thế dễ dàng là có thể giải khai trận pháp, nhưng hiện ở trong động phủ tu sĩ đều bị hắn chi đi rồi, vừa vặn cho Mộ Phong cơ hội.

Đi vào trong động phủ, hắn liền nghe được từ động phủ nơi sâu xa truyền tới từng trận tiếng kêu.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, lặng yên không tiếng động đi tới, đi thẳng tới một toà trong phòng, lúc này Hách Liên Phong đệ tử cùng Đằng Tư hai người chính ở trên giường chơi đùa, chút nào không có phát hiện đến có người đến.

A

Vẫn là Đằng Tư ngẩng đầu phát hiện Mộ Phong, nhất thời nhọn kêu một tiếng.

Hách Liên Phong đệ tử kinh hoảng từ trên giường bò dậy, nhưng nhìn thấy cũng không quen biết Mộ Phong phía sau, lá gan lại lớn lên.

"Ngươi là ai, vào bằng cách nào?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Ta tại nghĩ nếu như Hách Liên Phong biết các ngươi gian tình, sẽ xử lý các ngươi thế nào hai cái đây?"

Tên tu sĩ này sắc mặt nhất thời thảm trắng, bởi vì hắn biết chính mình sư tôn thủ đoạn có cỡ nào tàn nhẫn.

"Xem ra, chỉ có giết ngươi diệt khẩu!"

Hắn hung ác nói, sau đó một quyền đập về phía Mộ Phong, cường hãn thánh nguyên mãnh liệt mà ra, cũng đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín tu vi!

Nhưng là thực lực của hắn tại Mộ Phong trước mặt thật sự là không đủ nhìn.

Mộ Phong đồng dạng một bước tiến lên trước  tương tự một quyền đập ra, nhưng vận dụng Băng Sơn Kình, đem sức mạnh của chính mình nháy mắt tăng lên gấp đôi!

Oành

Một đạo vang trầm sau đó, chính là từng trận gãy lìa âm thanh.

Tên tu sĩ kia chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh kéo tới, cánh tay của chính mình giống như là giấy dán một dạng không đỡ nổi một đòn, xương vỡ vụn, huyết nhục nổ ra!

Hắn một mặt khiếp sợ, nhưng phản ứng không kịp nữa, Mộ Phong tựu đã vọt tới trước mặt hắn, bắt lại hắn đầu, Hỏa Đồng Tử không biết lúc nào chạy tới Mộ Phong trên bả vai, ngọn lửa nóng bỏng bị nó dâng trào ra!

Hỏa diễm trực tiếp rót vào tên tu sĩ này trong cơ thể, bất quá chốc lát, người này đã bị đốt thành một đống than cốc.

Đại đạo chi lực đối với Luân Hồi cảnh tu sĩ tới nói, cũng không cách nào ngăn cản sức mạnh to lớn!

Mộ Phong vỗ vỗ tay, sau đó nhìn về phía nằm ở trên giường Đằng Tư, khóe miệng mang theo cân nhắc ý cười.

Đằng Tư giờ khắc này trong lòng khiếp sợ không thôi  tương tự là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, có thể Mộ Phong giết đau cảnh giới người, quả thực như là giết chó tàn sát lợn bình thường đơn giản.

Nàng trong lòng dâng lên nồng đậm sợ hãi, nhưng rất nhanh tựu làm ra quyết định.

Chỉ thấy nàng đem y phục đều trực tiếp mở ra, nói ra: "Chỉ cần ngươi không nói cho Hách Liên Phong, ta tựu nói hắn trốn, hơn nữa ngươi nghĩ làm gì ta đều làm!"

"Thật sự?" Mộ Phong khẽ cười nói, đi lên phía trước.

Đằng Tư tâm triệt để thả lỏng ra, xem ra người đàn ông này cũng giống như nhau đồ háo sắc, chỉ cần háo sắc, tựu không cách nào chạy trốn nàng váy xòe.

"Đương nhiên là thật sự, ta bảo quản để cho ngươi lưu luyến quên phản!"

Đằng Tư làm ra mê hoặc hình ảnh, phối hợp đẹp đẽ khuôn mặt, xác thực câu hồn đoạt phách.

Đáng tiếc này một chiêu đối với Mộ Phong tới nói, giống như là đàn gảy tai trâu, hắn đi tới Đằng Tư trước mặt, vươn tay ra đặt ở Đằng Tư bụng.

"Cái kia ta nghĩ trước tiên. . . Phế bỏ ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, một luồng sức mạnh khổng lồ từ hắn trong lòng bàn tay dâng trào ra, mang theo nhiệt độ nóng rực trào vào Đằng Tư bên trong đan điền.

Trong nháy mắt thời gian, Đằng Tư đan điền tựu bị phá hủy hầu như không còn, một thân tu vi mất hết!

Ngươi

Đằng Tư phun ra một ngụm máu tươi, khó tin nhìn về phía Mộ Phong, làm sao cũng không nghĩ ra Mộ Phong dĩ nhiên sẽ xuất thủ phế bỏ nàng.

"Ha ha, thủ đoạn của ngươi không phải đối với tất cả nam nhân đều hữu hiệu, hiện tại chiếu ta nói làm, bằng không ta không ngại hiện tại liền giết ngươi!".