Chương 3571: Huyết Thần Đan

Chương 3571: Huyết Thần Đan

Mộ Phong lấy thủ đoạn cứng rắn, chém giết Hách Liên Phong đệ tử, phế bỏ Đằng Tư tu vi.

Đằng Tư trong ánh mắt tràn ra sợ hãi thật sâu tình, nàng tại Hách Liên Phong thủ hạ, không chỉ treo ở Hách Liên Phong, lại có thể tùy ý đùa bỡn Hách Liên Phong các đệ tử.

Khuôn mặt đẹp là của nàng tư bản.

Nhưng là nàng cũng sâu sắc biết, có thể không bị nữ sắc sở động nam nhân đáng sợ dường nào, liền nàng vội vàng gật gật đầu, nhẹ giọng hỏi nói: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng: "Rất nhanh ngươi tựu sẽ biết, hiện tại mang ta đi Hách Liên Phong bế quan địa phương!"

"Hắn. . . Hắn sẽ giết ta!" Đằng Tư theo bản năng liền muốn từ chối, nhưng là khi nàng nhìn thấy Mộ Phong ánh mắt lạnh như băng phía sau, vẫn là gật gật đầu.

Đằng Tư chậm rãi từ trên giường đứng lên, thân thể rất là suy yếu, nàng mang theo Mộ Phong rời khỏi phòng, thẳng đến trong động phủ một nơi nào đó mà đi.

Xuyên quá rất dài thông đạo cùng với không ít lối rẽ khẩu phía sau, mới rốt cục đi tới Hách Liên Phong tu luyện mật thất, nơi này mười phần bí ẩn, nếu như không ai dẫn đường, Mộ Phong cũng có thể không tìm được nơi này.

Bên ngoài mật thất thiết trí một tòa trận pháp, ngoại trừ Hách Liên Phong ở ngoài những người khác căn bản là mở ra không mở.

"Ta chỉ có thể mang ngươi tới đây, Hách Liên Phong chưa bao giờ để cho chúng ta đi vào, tòa trận pháp này cũng chỉ có hắn đánh được mở." Đằng Tư nói.

Mộ Phong gật gật đầu, từ không gian của mình Thánh khí bên trong tìm ra một sợi dây thừng đến, đem Đằng Tư trói gô, ném tới một bên.

"Tại sự tình không có kết thúc trước, ngươi tựu tốt đẹp ở lại đây đi."

Đằng Tư một mặt cay đắng, Mộ Phong rõ ràng không có nửa điểm muốn để cho chạy ý của nàng.

"Đại ca, tu vi của ta đều đã bị ngươi phế bỏ, cũng không cần phải cột đi?"

Mộ Phong cười lạnh: "Đừng nhúc nhích cái gì ý đồ xấu, còn có, ngươi cái này lão bà so với ta lớn hơn nhiều, gọi đại ca gì!"

Đằng Tư sâu bị đả kích, không nghĩ tới luôn luôn coi chính mình bảo dưỡng được làm, không có gì già nua dấu vết, thế nhưng ở trong mắt Mộ Phong, nhưng chỉ là lão bà mà thôi.

Không để ý đến Đằng Tư, Mộ Phong cẩn thận quan sát đến trước mặt trận pháp, tuy rằng bất quá là một toà Luân Hồi cấp siêu chờ trận pháp, nhưng là phóng thích ra khí tức nhưng mười phần mạnh mẽ.

Tòa trận pháp này thậm chí có thể cùng vô thượng cấp sơ cấp trận pháp so sánh với, nghĩ muốn phá giải vẫn là có độ khó nhất định.

Hai mắt của hắn bên trong xẹt qua một vệt kim quang, Thiên Diễn Thần Cơ đang lặng lẽ vận chuyển, trước mặt trận pháp kết giới ở trong mắt hắn cũng bị phân giải thành từng đạo thiên địa linh lực cấu trúc thành lao tù.

Đầy đủ tại nửa canh giờ phía sau, Mộ Phong mới rốt cục động.

Mười hai mặt rơi tiên trận kỳ từ trên người hắn bay ra, trực tiếp đem mật thất vây vòng, trận kỳ tại khống chế của hắn dưới, căn cứ tòa trận pháp này bố trí thành một toà nghịch trận.

Sau đó hắn dưới chân sáng lên một đạo phức tạp đạo văn, tán phát ra trận trận khí tức huyền ảo.

Tuy rằng Đằng Tư không biết Mộ Phong đang làm gì, có thể không trở ngại nàng trong lòng dâng lên nồng nặc khiếp sợ tình, lúc này nàng nhớ lại Hách Liên Phong trước nói qua, có một người đang trợ giúp Lận Sĩ Tấn, thậm chí còn giết Hách Liên Phong đệ tử.

"Ngươi là Mộ Phong?" Nàng kinh ngạc gọi nói.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Ta có phải hay không Mộ Phong, ngươi cũng trốn không thoát."

Đằng Tư lập tức bắt đầu kịch liệt giãy giụa: "Mau thả ta ra, Lận Sĩ Tấn là không có khả năng đánh bại Hách Liên Phong, hắn tới khiêu chiến bất quá chỉ là tìm chết!"

"Đợi đến Hách Liên Phong trở về, hắn nhất định sẽ giết ngươi!"

Mộ Phong cười lạnh tại, cái này nữ nhân ngu xuẩn đến hiện tại cũng đều còn thấy không rõ lắm hình thức, nghĩ muốn dùng Hách Liên Phong cũng áp chế hắn.

Không biết hắn dám đi tới nơi này, căn bản là không sợ Hách Liên Phong, như không phải là muốn để Lận Sĩ Tấn tự tay báo thù, hơn nữa còn muốn để Lận Sĩ Tấn đi tới tổng bộ, hắn sẽ trực tiếp ra tay chém giết Hách Liên Phong.

"Yên tâm đi, Hách Liên Phong đã không về được, ta sẽ đem ngươi giao cho Lận Sĩ Tấn."

Đằng Tư sắc mặt nhất thời liền biến được trắng bệch, nàng lúc trước phản bội, còn giúp trợ Hách Liên Phong đánh lén Lận Sĩ Tấn, nếu thật là đem nàng giao cho Lận Sĩ Tấn, vậy coi như sống không bằng chết.

"Sẽ không, Hách Liên Phong nhất định sẽ không chết!"

"Lừa mình dối người." Mộ Phong lạnh lùng nói một câu, sau đó tựu không tiếp tục để ý Đằng Tư.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, Lận Sĩ Tấn trước không chỉ là bị thương, cảnh giới rơi xuống, hơn nữa bị Hách Liên Phong dùng sức nhục nhã, mặc dù là hiện tại tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp chín, cũng sẽ không là Hách Liên Phong đối thủ.

Dù sao Hách Liên Phong đã có nửa chân đạp đến vào Vô Thượng cảnh a.

Đáng tiếc, bởi vì Mộ Phong nguyên nhân, này chút đều phải bị cải biến.

Nghịch trận chậm rãi vận chuyển, có đạo văn trợ giúp, nghịch trận uy lực càng mạnh, chung quanh thiên địa đại thế đều bị tụ tập lại đây.

Lại là nửa canh giờ phía sau, rốt cuộc đã tới phá giải trận pháp thời khắc quan trọng nhất.

Mộ Phong thân thể chấn động, to lớn thánh nguyên từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra, rơi vào nghịch trận bên trên, nghịch trận nhanh chóng vận chuyển, chỉ có thể nhìn thấy trận kỳ để lại còn như ánh sáng tàn ảnh.

"Két" một tiếng, bên ngoài mật thất trên trận pháp xuất hiện một đạo khe hở, như là đồ sứ một dạng nhanh chóng mở ra, mấy hơi thở phía sau, kết giới liền trực tiếp phá nát ra.

Trận pháp giải trừ, Mộ Phong rốt cục thở phào nhẹ nhõm, sở hữu rơi tiên trận kỳ cũng đều về tới trên người hắn.

Đằng Tư thấy cảnh này, một trái tim càng là chìm đến đáy vực, trận pháp đều có thể bị phá mở, phảng phất chứng thực Mộ Phong.

Hách Liên Phong sẽ chết, mà tới nơi này, sẽ là Lận Sĩ Tấn!

Mộ Phong trong lòng không khỏi kích động một cái, nhấc chân tựu đi vào mật thất bên trong.

Trong mật thất không gian cũng không tính lớn, vách tường chung quanh trên là bị đào bới ra từng cái từng cái ô vuông, ô vuông bên trong đều phóng một ít tạp vật, trong đó cũng không thiếu đan dược, đều là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ có thể sử dụng.

Những đan dược này đều có thể tăng nhanh tu sĩ tốc độ tu luyện, tăng cao tu vi, phụ trợ cảm ngộ càng nhiều hơn thiên địa quy tắc, bất quá những đan dược này đối với Hách Liên Phong tới nói cần phải đều đã vô dụng.

Hách Liên Phong hiện tại phải làm, là cảm ngộ đại đạo chi lực, lên cấp Vô Thượng cảnh, vì lẽ đó những đan dược này đều bị tùy tiện đặt tại mật thất bên trong.

Ngoài ra, mật thất ở giữa còn có một lò luyện đan, trong lò luyện đan chính mạo ra trận trận huyết quang, còn có một luồng mùi máu tanh lan tràn ra.

Mộ Phong đi tới trước lò luyện đan, nhìn thấy trong lò luyện đan còn có một viên màu máu đan dược, huyết quang đột ngột hiện, chỉ là nhìn phảng phất tựu có thể cảm nhận được đan dược bên trong ẩn chứa hung sát chi khí.

"Đây là. . . Huyết Thần Đan?"

Cái này khiến Mộ Phong rất ngạc nhiên đan dược, chính là đại danh đỉnh đỉnh đan dược, có thể để Luân Hồi cảnh cấp chín viên mãn tu sĩ trực tiếp lĩnh ngộ một cái đại đạo chi lực, do đó lên cấp Vô Thượng cảnh.

Hơn nữa viên đan dược này nghịch thiên chỗ, ở chỗ không nhìn tu sĩ tiềm lực, tư chất.

Tỷ như Hách Liên Phong, tư chất của hắn đã định trước đời này đều phải bị khốn tại Luân Hồi cảnh cấp chín, mặc dù là dùng những đan dược khác cũng không hề có tác dụng.

Tiền kỳ tư chất tác dụng có thể dựa vào đan dược để đền bù, nhưng là đợi đến cảnh giới tăng lên, đan dược tựu không cách nào bù đắp tư chất không đủ.

Huyết Thần Đan là một ngoại lệ, bởi vậy bị vô số người vây đỡ!.