Chương 3572: Tinh chế bí pháp

Chương 3572: Tinh chế bí pháp

Huyết Thần Đan nhất định phải gặp Luân Hồi cảnh tu sĩ vây đỡ, chỉ là có thể để người trực tiếp lĩnh ngộ một cái đại đạo hiệu quả, cũng đủ để để người điên cuồng.

Bất quá Huyết Thần Đan cũng có nhược điểm, đó chính là dùng đan dược phía sau, sẽ để người biến được điên cuồng, điều này là bởi vì nghĩ muốn luyện chế ra Huyết Thần Đan, cần vật liệu hết sức kỳ lạ.

Luyện chế Huyết Thần Đan chủ yếu nhất là muốn thu thập một vạn giọt Luân Hồi cảnh tu sĩ hoặc là Thần Ma tinh huyết, hơn nữa còn cần nếu là không cùng cá thể.

Cũng chính là cần từ một vạn tên tu sĩ hoặc là Thần Ma trên người lấy đi một giọt tinh huyết, cái này độ khó rất lớn.

Chẳng thể trách Hách Liên Phong sẽ thu rất nhiều Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ làm đệ tử, sợ là cũng có phương diện này suy tính.

Ngoài ra, còn cần to lớn Âm Sát chi khí đem sở hữu tinh huyết hội tụ đến đồng thời, lại dựa vào các loại thiên tài địa bảo mới có thể thành tựu cái này Huyết Thần Đan.

Âm Sát chi khí lai lịch không cần nhiều lời, cần chết thật nhiều nhân tài làm.

Bởi vậy Huyết Thần Đan nhất định là một viên "Tà ác" đan dược, vì viên đan dược này cần chết rất nhiều rất nhiều người.

Hách Liên Phong có thể luyện chế ra Huyết Thần Đan, đã định trước cũng hao phí thời gian dài, bất quá dựa vào hắn Ám Dạ Tổng bộ trưởng lão thêm vào Hách Liên gia người này hai cái thân phận, xác thực cũng có thể luyện chế được.

Bằng không tu sĩ bình thường nghĩ muốn luyện chế Huyết Thần Đan, căn bản là khó có thể tưởng tượng.

Nhìn ra được Huyết Thần Đan mới luyện chế được không lâu, bởi vậy Hách Liên Phong lúc rời đi, căn bản là không có có đem Huyết Thần Đan mang đi, mà là phóng tại trong lò luyện đan tiến hành ôn dưỡng.

Mộ Phong trong lòng cũng bắt đầu lộ vẻ do dự, Huyết Thần Đan là đồ tốt, hắn cũng muốn, có thể Huyết Thần Đan tác dụng phụ nhưng để hắn do dự không quyết định.

Bởi tập hợp một vạn cái bất đồng cá thể tinh huyết, dùng Huyết Thần Đan tu sĩ sẽ biến được điên cuồng, tuy rằng như cũ bảo lưu lý trí, nhưng phong cách hành sự đem sẽ cùng trước rất khác nhau.

Cái này không phù hợp Mộ Phong làm việc lý niệm, hơn nữa như vậy tính cách tại rất nhiều lúc sẽ hỏng rồi đại sự.

Cửu Uyên lúc này đột nhiên hóa thành hắc con chuột đi tới Mộ Phong trên bả vai, chậm rãi nói ra: "Huyết Thần Đan đúng là một thứ tốt, ngươi muốn dùng sao?"

Mộ Phong suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu nói ra: "Ta nhìn còn không tất, dùng Huyết Thần Đan, cái kia ta cũng không phải ta chính mình."

Cửu Uyên cười cợt: "Vật như vậy không cần thật sự là phung phí của trời, những vì kia Huyết Thần Đan mà bị giết làm hại người không phải là vô ích sao? Hơn nữa, Huyết Thần Đan cũng có thể tinh chế, tiêu trừ sở hữu tác dụng phụ!"

"Thật sự?" Mộ Phong nhất thời kinh sợ, "Ta làm sao từ trước đến nay đều chưa từng nghe nói?"

"Không bước vào Vô Thượng cảnh, vĩnh viễn không biết Vô Thượng cảnh phong cảnh  tương tự không có đạt đến cao như vậy độ, cũng có rất nhiều chuyện sẽ không biết được, Kim Thư bên trong tựu ghi lại tinh chế Huyết Thần Đan phương pháp." Cửu Uyên nói.

Mộ Phong sử dụng Vô Tự Kim Thư, sau đó hơi suy nghĩ, Kim Thư bên trên tựu hiển hiện ra một loại bí pháp, chính là tiêu trừ đan dược tác dụng phụ bí pháp, không chỉ là Huyết Thần Đan, cái khác nắm giữ tác dụng phụ đan dược đồng dạng có thể tiêu trừ.

Bất quá triển khai đạo này bí pháp cũng cần rất nhiều quý trọng thiên tài địa bảo, trong đó có một ít thậm chí hiện nay đều đã tuyệt tích.

Có lẽ chỉ có tại một ít từ thượng cổ lưu giữ lại bên trong tiểu thế giới mới có thể tìm được.

Mộ Phong đem có cần thiên tài địa bảo đều ghi tạc trong lòng, lên một lượt trước đem Huyết Thần Đan cất vào đến, tuy rằng hắn nếu như tu luyện tới Luân Hồi cảnh cấp chín cảnh giới viên mãn, nghĩ muốn lĩnh ngộ đại đạo chi lực là rất đơn giản.

Dù sao hắn hiện tại tựu nắm giữ một đạo không trọn vẹn đại đạo chi lực, nhưng này cũng cần thời gian.

Nếu như có thể mượn đan dược trực tiếp bù đắp đại đạo chi lực, sẽ bớt đi đại lượng khổ tu thời gian.

Thu hồi Huyết Thần Đan, trong mật thất huyết tinh chi khí từ từ tản đi, Mộ Phong đi tới những trước vách tường kia, cầm lấy những đan dược kia kiểm tra một phen.

Quả nhiên không hổ là Hách Liên gia người tu luyện dựa cả vào đan dược.

"Bất quá hiện tại này chút đều tiện nghi ta, đúng rồi, còn phải cho Lận Sĩ Tấn lưu lại một chút."

Mộ Phong thấp giọng tự nói, nhanh chóng đem sở hữu dùng được đan dược toàn bộ đều cất vào đến, dù sao cũng cũng không có những chuyện khác làm, liền hắn liền chuẩn bị tu luyện một phen.

Đằng Tư hiện tại căn bản trốn không thoát, bởi vậy không cần phải lo lắng, liền hắn trực tiếp đóng lại cửa mật thất, tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong.

Hách Liên Phong lưu lại đan dược bị hắn lấy ra một khẩu nuốt xuống, to lớn dược hiệu thả ra ngoài, để hắn vận chuyển thánh nguyên tốc độ đều tăng lên mấy lần.

Chung quanh thiên địa linh khí bắt đầu hướng về Mộ Phong điên cuồng phun trào mà tới.

Mộ Phong trong lòng một hỉ: "Quả nhiên không hổ là cao cấp đan dược!"

Hắn tiến nhập thánh tuyền bên trong, bắt đầu tĩnh tâm tu luyện.

Mặt khác một bên Hách Liên Phong cũng đi tới Ám Dạ tổng bộ, gặp được đã từng bị hắn giẫm tại dưới chân Lận Sĩ Tấn.

"Tiểu tử, ngươi dĩ nhiên còn chưa hề tuyệt vọng? Xem ra lúc trước không giết ngươi, thực sự là một cái quyết định sai lầm." Hách Liên Phong lạnh lùng nói.

Mặc dù là hiện tại, hắn cũng như cũ không có đem Lận Sĩ Tấn để ở trong mắt.

Lận Sĩ Tấn nhìn chằm chằm kẻ thù của chính mình, bị đè nén rất nhiều năm cảm xúc hầu như đều nếu không khống chế được, chính là cái này người, đoạt đi rồi đạo lữ của hắn, để hắn từ Thiên Đường trực tiếp rơi vào Địa Ngục!

"Hách Liên Phong, chúng ta ngày này đã rất lâu rất lâu rồi!"

Hách Liên Phong một mặt không quan tâm nói ra: "Được rồi, nếu dám khiêu chiến ta, những lời ấy minh ngươi đã làm tốt bị giết chết chuẩn bị, ta phải đem ban đầu ta cái kia quyết định sai lầm sửa chữa trở về!"

Rất nhanh, Ám Dạ ba đại trưởng lão một trong trưởng lão liền đi tới nơi đây, hắn thân người mặc trường bào màu đen, khuôn mặt già nua, trong cặp mắt nhưng xẹt qua tinh quang.

Mặc dù là ba đại trưởng lão đã mười phần già nua rồi, nhưng cũng căn bản không người nào dám xem thường bọn họ!

"Xin chào tam trưởng lão!"

Mặc dù là Hách Liên Phong, lúc này cũng cùng Lận Sĩ Tấn cùng hành lễ.

Tam trưởng lão phất tay một cái, vừa nhìn về phía Lận Sĩ Tấn, hỏi: "Ngươi có thể nghĩ xong, thật muốn khiêu chiến Hách Liên Phong sao? Dưới cái nhìn của ta, ngươi khiêu chiến hắn bất quá là tìm chết mà thôi!"

Lận Sĩ Tấn hít sâu một hơi: "Tam trưởng lão, ta đã quyết định, sẽ không thay đổi, hôm nay không phải hắn chết, chính là ta mất mạng!"

"Tốt, đã như vậy, từ ta tới cho các ngươi chủ trì, bảo đảm cuộc chiến đấu này là chỉ có các ngươi hai cái chiến đấu." Tam trưởng lão nhàn nhạt nói.

"Đa tạ trưởng lão!" Lận Sĩ Tấn nặng nề gật đầu.

Hách Liên Phong giờ khắc này yên tĩnh nở nụ cười lên: "Xem ra ngươi đã không kịp chờ đợi chuẩn bị nhận lấy cái chết!"

Hai người tới một chỗ rộng rãi luyện võ tràng bên trong, sau đó luyện võ tràng xung quanh dâng lên một đạo trận pháp kết giới, đem trọn cái luyện võ tràng đều bao phủ lại.

Đây là để cho bọn họ chiến đấu dư âm không cách nào lan đến gần bên ngoài.

Toà này luyện võ tràng bên trong, hôm nay đã định trước chỉ có một người có thể đi ra.

Hai người đứng lại phía sau, một trận chiến đấu liền muốn triển khai.

Lúc này đã có rất nhiều tổng bộ tu sĩ đến nơi này, bọn hắn cũng đều nghĩ muốn nhìn một nhìn cuộc chiến đấu này, nhưng không có người xem trọng Lận Sĩ Tấn.

Dù sao Hách Liên Phong là lâu năm cường giả, Lận Sĩ Tấn bất quá vừa lên cấp Luân Hồi cảnh cấp chín mà thôi, chênh lệch vẫn rất lớn.

Không phải ai đều có Mộ Phong thực lực như vậy, có thể vượt cấp đánh giết địch nhân!.