Chương 3573: Thánh phù hiển uy

Chương 3573: Thánh phù hiển uy

Hách Liên Phong cùng Lận Sĩ Tấn hai người đã tiến nhập luyện võ tràng bên trong, xung quanh đều là Ám Dạ tổng bộ tu sĩ.

Cuộc chiến đấu này dưới cái nhìn của bọn họ sức chiến đấu cách xa, Lận Sĩ Tấn làm sao cũng cũng không thể thắng được Hách Liên Phong.

"Đúng rồi, nói cho ngươi một chuyện, Đằng Tư tự từ theo ta phía sau, ôn thuận như là một con chó cái, ngươi muốn là nếu mà muốn, ta có thể trả cho ngươi, để nàng cho ngươi chôn cùng!"

Hách Liên Phong trước khi bắt đầu chiến đấu, đột nhiên nói một câu lời nói như vậy.

Bất kỳ người đàn ông nào nghe được câu nói như thế này đều sẽ tức giận, Lận Sĩ Tấn cũng không ngoại lệ, lúc trước hắn đem Đằng Tư nâng trong lòng bàn tay, có thể Đằng Tư nhưng không vừa lòng, chạy đi cho người ta làm chó?

"Gian phu dâm phụ, các ngươi đều đáng chết!"

"Khà khà, quái chính ngươi không có bản lãnh lưu lại người đàn bà của chính mình, mắc mớ gì đến ta?" Hách Liên Phong cười lạnh, trong lòng mười phần đắc ý, bởi vì mục đích của hắn đã đạt thành.

Tuy rằng giữa hai người tồn tại chênh lệch, có thể Hách Liên Phong tựu liền loại này khiến người khinh thường thủ đoạn đều là dùng được, chính là vì làm tức giận Lận Sĩ Tấn.

Cứ như vậy, Lận Sĩ Tấn tại chiến đấu thời điểm tựu sẽ chịu ảnh hưởng.

Cùng cảnh giới tu sĩ chiến đấu thời điểm, thủ đoạn như vậy rất có hiệu quả, đối phó có chênh lệch cảnh giới tu sĩ, hiệu quả đem sẽ càng lớn.

Mắt thấy Lận Sĩ Tấn bởi vì phẫn nộ mặt đều phồng đỏ lên, hắn nhẹ nhàng giơ tay lên, đen nhánh hào quang ở trong tay hắn lưu chuyển, phảng phất màu đen dịch thể bình thường.

Sau đó to lớn thánh nguyên mãnh liệt mà ra, màu đen hào quang ở trong tay của hắn nhanh chóng xoay tròn, tinh thần một cái vòng xoáy đen kịt, còn giống như hố đen thâm thúy cực kỳ.

Hắn một bước tiến lên trước, thân thể bỗng nhiên vọt tới Lận Sĩ Tấn trước mặt, trong tay vòng xoáy tựu hướng về phía trước mạnh mẽ đập xuống.

Trong nháy mắt, luyện võ tràng chấn động lên, không gian đều nháy mắt sụp xuống, phảng phất bị vòng xoáy hút thu vào.

Tình cảnh này để không ít người đều hít vào một ngụm khí lạnh, uy thế cỡ này, thuyết minh Hách Liên Phong cự ly Vô Thượng cảnh cũng chỉ thiếu một chút.

Lận Sĩ Tấn tuy rằng trong lòng phẫn nộ, nhưng cũng hết sức rõ ràng hắn cùng với Hách Liên Phong sự chênh lệch, bởi vậy trực tiếp chính là dùng Mộ Phong giáo cho hắn chiến pháp.

Đánh không lại, tựu dùng Thánh phù!

Trong nháy mắt, hắn nhanh chóng lùi lại, đồng thời trong lòng bàn tay một khối đỏ ngầu Thánh phù ầm ầm một tiếng nổ tung ra, kim hoàng hỏa diễm tuôn ra, như như hồng thủy nhào về phía trước!

Nhiệt độ kinh khủng làm cho cả luyện võ tràng bên trong đều tựa như đã biến thành một mảnh lò lửa!

Mặc dù là Lận Sĩ Tấn đều bị Thánh phù uy lực sợ hết hồn, ngọn lửa này căn bản không phải thông thường Thánh phù có thể thả ra, thuyết minh Mộ Phong tại chế tác Thánh phù thời điểm, sáp nhập vào thiên địa linh hỏa!

Hách Liên Phong trợn to hai mắt, nhiệt độ kinh khủng làm hắn đều cảm giác được hoảng sợ, liền vội vàng thu hồi thế tiến công, nhanh chóng lùi về sau, nhưng như cũ bị ngọn lửa đốt tới.

Đợi đến hỏa diễm tản đi, Hách Liên Phong dáng dấp xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Hắn y phục bị đốt ra mấy cái phá động, bộc lộ ra da dẻ đều bị đốt cháy đen, nhìn thấy được là mười phần thê thảm.

Này để hắn vô cùng phẫn nộ.

"Tiểu súc sinh, cho ta đi chết!"

Hách Liên Phong nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng đánh ra, hùng hậu thánh nguyên cuồn cuộn mãnh liệt, như thao thiên sóng lớn, hướng về phía trước bao phủ mà đi, tựu liền luyện võ tràng mặt đất đều bị hung hăng phá hủy!

Luyện võ tràng bên ngoài trận pháp kết giới bắt đầu chấn động lên, đủ thấy hắn đòn đánh này có cỡ nào cường đại!

Lận Sĩ Tấn không dám trễ nải, vội vàng lại sử dụng một viên Thánh phù  tương tự là một quả mang theo đỏ đậm hoa văn Chước Viêm Thánh Phù.

Hỏa diễm hung hãn, hóa thành một cột sáng xông về phía trước, trực tiếp đem Hách Liên Phong công kích phá hủy hầu như không còn, cuối cùng mạnh mẽ rơi xuống Hách Liên Phong trên người!

"Làm sao có khả năng?"

Hách Liên Phong kinh ngạc thốt lên một tiếng, bị ngọn lửa mạnh mẽ đánh bay ra ngoài, nặng nề đụng vào trận pháp kết giới trên, lông mày đều bị đốt sạch.

May mà nguyên bản tựu không có tóc, bằng không tóc cũng là không cách nào thoát khỏi may mắn.

Luyện võ tràng bên ngoài những người khác cũng đều rất là kinh ngạc, bọn họ dồn dập nhìn về phía Lận Sĩ Tấn, không minh bạch Lận Sĩ Tấn Thánh phù là từ nơi nào lấy được.

Dù sao Luân Hồi cấp siêu chờ Thánh phù bán rất ít người, nếu như ngẫu nhiên được, đều sẽ cho rằng bùa hộ mệnh một dạng mang theo người, dù sao uy lực cường đại, thời khắc mấu chốt có hiệu quả.

Mà Ám Dạ tam trưởng lão giờ khắc này nhưng nhìn ra mấy phần đầu mối, này Thánh phù mặc dù có thể lấy nghiền ép giống như tư thế phá hủy Hách Liên Phong công kích, rõ ràng là bởi vì Thánh phù bên trong mang theo một tia đại đạo chi lực!

Này Thánh phù, có lẽ là Vô Thượng cảnh cường giả chế ra!

Nếu như Hách Liên Phong trong tay có như vậy Thánh phù, hắn sẽ không cảm giác được bất ngờ, dù sao Hách Liên gia giàu nứt đố đổ vách, làm mấy cái Thánh phù cho người trong gia tộc phòng thân cũng là bình thường.

Có thể Lận Sĩ Tấn không có gì bối cảnh, một thân một mình, thực lực cũng là như vậy, là từ nơi nào lấy được Thánh phù?

Hách Liên Phong giờ khắc này trong lòng tức giận hầu như muốn bốc cháy lên, hắn tức giận rống nói: "Lận Sĩ Tấn, này sẽ là của ngươi lá bài tẩy sao? Như vậy Thánh phù ngươi có thể có bao nhiêu?"

"Chỉ bằng mấy viên Thánh phù, cũng muốn giết chết ta? Đợi đến Thánh phù sử dụng xong, sẽ là của ngươi giờ chết!"

Hắn rống giận lại lần nữa xông lên phía trước, như có nổi điên Thần Ma, đây chính là tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, quả thực để hắn mất hết mặt mũi mặt.

Lận Sĩ Tấn lúc này lại nhíu nhíu mày lông: "Mấy viên? Ta có hơn trăm viên ngươi nói thế nào?"

Này một trăm viên Thánh phù bên trong, dung hợp hỏa uy lực tựu đủ có một nửa, dù sao hỏa hấp thu Kim Thư bên trong đại đạo chi lực, cũng là hắn thường dùng nhất, cường đại nhất một trong thủ đoạn.

Liền hắn lại một lần móc ra một viên Thánh phù, trực tiếp kích phát.

Hách Liên Phong bị liên tiếp hai viên Thánh phù làm sợ, bởi vậy nhìn thấy Thánh phù phía sau, tựu vội vàng lùi lại, thế nhưng trong tưởng tượng hỏa diễm cũng không có xuất hiện.

Thay vào đó là một cái đen kịt sông dài, nước sông sền sệt, hiện ra một cỗ vẻ quỷ dị.

"Đây là. . . Huyền Âm Ô Thủy?"

Hắn lại một lần bị chấn kinh rồi, loại này thiên địa linh vật, làm sao sẽ xuất hiện ở đây viên nho nhỏ Thánh phù bên trong? Ai chế tác Thánh phù dùng quý giá như thế thiên địa linh vật a.

Dù sao cần phải tiêu hao một bộ phận Huyền Âm Ô Thủy dung nhập vào Thánh phù bên trong, mới có thể có uy thế như vậy!

Lúc trước Mộ Phong chế tác Thánh phù thời điểm có thể không có suy nghĩ nhiều như vậy, Huyền Âm Ô Thủy có thể lại sinh, hỏa cũng có thể lại sinh, thậm chí Địa Mẫu khí cũng là có thể lại sinh.

Bởi vậy hắn chế tác Thánh phù là uy lực làm sao cường đại làm sao tới, căn bản không tính đến tiêu hao.

Lận Sĩ Tấn trong lòng mừng rỡ không thôi, lòng nghĩ Mộ Phong quả nhiên không có lừa hắn!

Dòng sông màu đen đi tới trong luyện võ trường không, sau đó rơi lả lả xuống, hóa thành một hồi đen nhánh mưa!

Nếu biết rồi đây là Huyền Âm Ô Thủy, Hách Liên Phong đương nhiên không dám bị nhiễm đến mảy may, liền vội vàng sử dụng một cái Thánh khí tấm thuẫn, chắn đỉnh đầu của chính mình.

Rơi trên mặt đất Huyền Âm Ô Thủy một lần nữa hội tụ đến đồng thời, phảng phất vô số tinh tế ra xúc tu bình thường hướng về Hách Liên Phong tóm lấy, để Hách Liên Phong không thể không toàn lực chống đối.

"Ta tựu không tin tưởng cường đại như vậy Thánh phù trong tay ngươi còn có!" Tức đã là như thế chật vật, hắn cũng không quên hướng về Lận Sĩ Tấn kêu gào..