Chương 3574: Báo thù rửa hận

Chương 3574: Báo thù rửa hận

Hách Liên Phong liên tiếp thừa nhận rồi hai đạo Thánh phù uy lực, trong lòng phẫn hận, trong ánh mắt đều tràn đầy oán độc, như cũ đang điên cuồng rêu rao lên.

Kết quả Lận Sĩ Tấn rất nhanh tựu thỏa mãn nguyện vọng của hắn, lại là một quả bạo nổ lửa Thánh phù bị kích phát, ngọn lửa nóng bỏng ầm ầm giáng lâm, như thiên thạch thiên hàng!

Oanh

Hỏa diễm rơi xuống mặt đất sau lập tức liền nổ tung ra, ngọn lửa màu vàng óng trong lúc nhất thời chiếm cứ toàn bộ luyện võ tràng.

Như không phải có trận pháp chống đối, này cỗ hỏa diễm sợ là đều phải đốt tới bên ngoài đến.

Có thể không có chờ hỏa diễm tiêu tan, mấy thanh trường kiếm tựu từ trong ngọn lửa đột nhiên đâm ra, mang theo bén nhọn phong mang đâm về phía Lận Sĩ Tấn, tựu liền không gian đều bị lặng yên không tiếng động cắt mở, để lại mấy nói rõ ràng vết kiếm.

Lận Sĩ Tấn lấy làm kinh hãi, bất quá rất nhanh tựu lại sử dụng một viên màu vàng đất Thánh phù, cái này Thánh phù bên trong ẩn chứa sức mạnh, chính là Địa Mẫu khí!

Ầm một tiếng, một đạo tiếng nổ vang rền vang lên, màu vàng đất hào quang nháy mắt soi sáng toàn bộ luyện võ tràng, đem nơi này đã biến thành một chỗ mười phần dày nặng địa phương.

Phảng phất trong không khí đều tràn ngập vạn cân trọng lượng, mạnh mẽ rơi xuống!

Ngoại trừ Lận Sĩ Tấn chính mình ở ngoài, sở hữu tại luyện võ tràng bên trong đồ vật phảng phất đều nháy mắt đeo lên một toà núi lớn, mấy thanh trường kiếm đâm tới trước mặt nàng thời điểm, đều trực tiếp trầm xuống phong, phảng phất bị trấn áp tại trên mặt đất.

Từ trong ngọn lửa trốn ra được Hách Liên Phong càng là liền thân thể hầu như đều phải không đứng thẳng, hai chân đột nhiên lâm vào trong mặt đất.

Toàn bộ luyện võ tràng đều trầm xuống ba phần!

Đây chính là Địa Mẫu uy lực, có thể đem một vùng không gian bên trong trọng lực đột nhiên tăng lên tới gấp trăm lần trở lên!

Lận Sĩ Tấn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, từ trường kiếm bên cạnh trốn một bên, sau đó lại sử dụng một viên Chước Viêm Thánh Phù, ngọn lửa kinh khủng ầm ầm đánh về phía Hách Liên Phong!

Cho đến bây giờ, hắn đã sử dụng năm viên Thánh phù, này làm cho tất cả mọi người đều đối với hắn thay đổi hoàn toàn cái nhìn tướng nhìn.

Được một hai viên có thể là vận khí, có ba năm viên, tựu không chỉ là vận khí.

Mặc dù là Lận Sĩ Tấn tiêu hao hết gia tài, đem chính mình bán, khả năng đều đổi không về uy lực mạnh mẽ như vậy Thánh phù.

Hách Liên Phong càng là trợn to hai mắt, đem hết toàn lực né tránh, cuối cùng là tránh ra hỏa diễm.

"Ngươi đến tột cùng còn có bao nhiêu Thánh phù?" Hắn khiếp sợ gọi nói.

Lận Sĩ Tấn khẽ mỉm cười, tiện tay lại lấy ra hai viên Thánh phù sau nói ra: "Còn có mấy chục viên đi, cần phải đầy đủ giết ngươi đi?"

Tiếp đó, chính là Thánh phù đánh túi bụi, ngoại trừ cực kì cá biệt tại trong truyền thuyết chuyện đã xảy ra, hầu như không nhìn thấy sử dụng Thánh phù tươi sống đem người đập chết tràng diện.

Dù sao Thánh phù mười phần quý giá, phẩm cấp cao Thánh phù càng là khiến người chùn bước, mặc dù là Chế phù sư, cũng rất khó làm được như vậy ngang tàng.

Nhưng bây giờ Lận Sĩ Tấn tựu làm xong rồi, hắn tựa hồ là thưởng thức được sử dụng Thánh phù ngon ngọt, bởi vậy Thánh phù bị không ngừng mà kích phát, toàn bộ luyện võ tràng đều bị Thánh phù nhấn chìm.

Một viên Thánh phù khả năng còn có thể chống đối, hai viên Thánh phù tạo thành thương thế còn có thể tiếp thu, nhưng là nhiều lời, tựu liền Hách Liên Phong đều vô cùng đau đầu.

Uy lực khủng bố chưa từng yếu bớt, nhưng là Lận Sĩ Tấn kích phát Thánh phù tốc độ tựa hồ càng lúc càng nhanh.

Trên người hắn bị cháy rụi một đám lớn, Huyền Âm Ô Thủy cũng xâm nhập vào trong cơ thể hắn, để tu vi của hắn đang nhanh chóng giảm xuống.

Đồng thời Địa Mẫu khí Thánh phù để hắn như sa vào đầm lầy, động đậy một cái đều mười phần gian nan.

"Không muốn lại đánh, ta chịu thua, Đằng Tư trả cho ngươi, hết thảy đều trả cho ngươi!"

Tại Lận Sĩ Tấn sử dụng đầy đủ năm mươi viên Thánh phù phía sau, Hách Liên Phong rốt cục không chịu nổi, hắn lớn tiếng hô, hướng Lận Sĩ Tấn cầu xin tha thứ.

Chỉ có điều này tràng không phải so với thí, mà là sinh tử quyết đấu, trừ phi song phương đều đồng ý ngừng lại, bằng không chiến đấu là sẽ không kết thúc.

Lận Sĩ Tấn hừ lạnh một tiếng: "Chịu thua? Lúc trước ngươi làm sao không nghĩ tới muốn buông tha ta? Ngươi còn không bằng lúc trước liền giết ta, cũng sẽ không để ta gặp nhiều năm như vậy khuất nhục!"

Hắn nhớ tới qua lại cừu hận, trong lòng thì càng thêm sự phẫn nộ, liền lại lần nữa kích phát Thánh phù, ngọn lửa cuồng bạo trực tiếp rơi xuống Hách Liên Phong trên người.

Hách Liên Phong một nhìn cầu tha sao, liền chuyển đầu nhìn về phía tam trưởng lão: "Trưởng lão cứu ta, ta đồng ý đem hết thảy đều dâng hiến cho Ám Dạ a!"

Nhưng là tam trưởng lão chỉ là lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn: "Ám Dạ quy củ chính là chỉ có thể có một cái sống sót, chiến đấu tiếp tục, ai cũng không thể nhúng tay!"

"Nếu là ta chết rồi, Hách Liên gia sẽ không bỏ qua cho Ám Dạ!" Hách Liên Phong điên cuồng gọi nói.

Tam trưởng lão nguyên bản già lọm khọm, nghe được câu này sau trong hai mắt đột nhiên phóng ra tinh quang: "Vẫn có thể thử một chút, Ám Dạ bị tiêu diệt gia tộc lớn cũng không phải số ít!"

Hách Liên Phong trong lòng một trận tuyệt vọng, hắn quay đầu lại, đã thấy một đạo hỏa diễm đập tới, thẳng tắp đập vào trên người hắn, sau đó ầm ầm nổ tung!

Oanh

Luyện võ tràng chấn động dử dội một cái, Hách Liên Phong lại cũng không chống đỡ được, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, nơi ngực da tróc thịt bong, thân thể bị phỏng hơn một nửa, bị thương thật nặng.

Chỗ chết người nhất chính là, trong cơ thể hắn xâm nhập không ít Huyền Âm Ô Thủy, lại cũng áp chế không nổi, cảnh giới thẳng tắp rơi xuống, rốt cục ở đây khắc rơi vào Niết Bàn cảnh.

Lận Sĩ Tấn cũng đình chỉ Thánh phù oanh tạc, đều là lấy ra Thánh phù cũng là sẽ mệt.

Hắn đầy đủ sử dụng sáu mươi viên Thánh phù, cuối cùng mới là đem Hách Liên Phong dồn đến tuyệt cảnh!

Luyện võ tràng chung quanh tu sĩ người đều đã tê rần, bọn họ vẫn là lần đầu tiên gặp được nhiều như vậy Thánh phù bị cùng sử dụng ra.

Lúc này Lận Sĩ Tấn chậm rãi đi tới, trong ánh mắt tiết lộ ra thần sắc kiên định.

Đột nhiên xa xa truyền đến một thanh âm.

"Thủ hạ lưu nhân, ta Hách Liên gia đồng ý bảo đảm Hách Liên Phong một mạng!"

Ba người từ đằng xa bay tới, rơi xuống luyện võ tràng trước, ba người này đều là Hách Liên gia người.

Hách Liên Phong sắc mặt một hỉ, tựu liền Lận Sĩ Tấn cũng đều tạm thời ngừng lại.

"Lận Sĩ Tấn, chúng ta biết ngươi chịu rất lớn oan ức, nhưng ta Hách Liên gia đồng ý bồi thường ngươi, Đằng Tư cũng biết trao trả cho ngươi, mặc cho giao hàng, Hách Liên Phong đã bị trừng phạt, hẳn đủ chứ?"

Một tên Hách Liên gia người mở miệng gọi nói.

Có thể Lận Sĩ Tấn không nói gì, thái độ như cũ rất là kiên quyết.

Hách Liên gia mặt người sắc đều rối rít thay đổi.

"Lận Sĩ Tấn, không muốn u mê không tỉnh, ngươi một cái người có thể cùng chúng ta Hách Liên gia chống đỡ được sao? Mặc dù là ngươi gia nhập Ám Dạ tổng trong điện, chúng ta cũng có thể giết ngươi!"

Vẫn im lặng không lên tiếng Ám Dạ tam trưởng lão đột nhiên đứng lên.

"Hách Liên gia người, thật sự cho rằng ta Ám Dạ không người sao? Dĩ nhiên giương cao lời nói muốn giết ta Ám Dạ tổng điện trưởng lão? Ai cho các ngươi Hách Liên gia lá gan?"

Luyện võ tràng xung quanh Ám Dạ các tu sĩ vậy đột nhiên vây lại, để Hách Liên gia người nhất thời cảm thấy áp lực nặng nề.

Bọn họ chỉ là muốn hù dọa một cái Lận Sĩ Tấn, nhưng bỏ quên nơi này là Ám Dạ tổng điện!

Lận Sĩ Tấn không để ý đến Hách Liên gia người, mà là xoay đầu lại, lạnh lùng nhìn về phía Hách Liên Phong.

"Có chút cừu hận, làm sao có khả năng tùy tiện từ bỏ?"

Dứt lời, hắn giơ tay lên, to lớn thánh nguyên ngưng tụ, một lòng bàn tay vỗ vào Hách Liên Phong trên người! Đây là hắn cùng Hách Liên Phong giao thủ tới nay lần thứ nhất ra tay, vừa ra tay tựu đánh chết Hách Liên Phong!.