Chương 3575: Hách Liên gia người đến

Chương 3575: Hách Liên gia người đến

Lận Sĩ Tấn mười phần cường ngạnh đem Hách Liên Phong đánh giết, hoàn toàn không có cho Hách Liên giữa người lưu mặt mũi.

Hách Liên Phong tại Hách Liên gia người trong, tư chất không tính là tốt, thậm chí còn không bằng đệ đệ của hắn Hách Liên Tòng, nhưng Hách Liên Phong cũng có sở trường của mình.

Hắn một mình ra ngoài lang bạt, gia nhập Ám Dạ, đồng thời tiến nhập Ám Dạ trong tổng bộ, đây là hết sức lợi hại.

Tuy rằng Ám Dạ không có đối với Hách Liên gia có bất kỳ thực chất tính trợ giúp, thế nhưng Ám Dạ tên tuổi tựu để Hách Liên gia chiếm được rất nhiều chỗ tốt.

Một tên Ám Dạ tổng bộ trưởng lão, ai cũng được ước lượng mấy phần, dù sao Ám Dạ chính là cái tập đoàn sát thủ, không nghĩ ngày mai tựu phơi thây hoang dã, tốt nhất vẫn là không nên trêu chọc tốt.

Thêm vào Hách Liên Phong đối nhân xử thế tâm cơ thâm trầm, nham hiểm độc ác, là cái người làm đại sự, vì lẽ đó Hách Liên gia đồng ý không tiếc dư lực trợ giúp Hách Liên Phong tăng lên cảnh giới, luyện chế Huyết Thần Đan.

Thậm chí trước bọn họ đối với Hách Liên Phong đầu tư tựu đã rất nhiều.

Thế nhưng hiện tại theo Hách Liên Phong tử vong, hết thảy đều hóa thành hư ảo.

"Lận Sĩ Tấn!"

Hách Liên gia một tên trưởng lão tức giận rống nói: "Khó nói ngươi thật sự không sợ chết sao?"

"Ta liền ở ngay đây, có bản lĩnh tới giết ta!"

Lận Sĩ Tấn khiêu khích nhìn về phía Hách Liên gia các tu sĩ, cùng với Mộ Phong thời gian dài, hắn dĩ nhiên cũng có mấy phần Mộ Phong cuồng ngạo.

Hách Liên gia nhân thân thể đều khí run, nhưng cũng không dám động thủ, chỉ có thể dùng con mắt nhìn chòng chọc vào Lận Sĩ Tấn.

"Chờ xem, tổng có một ngày chúng ta sẽ giết ngươi, Ám Dạ cũng không cách nào bảo vệ ngươi cả đời!"

Ám Dạ tam trưởng lão giờ khắc này đột nhiên hừ lạnh một tiếng, một khí thế khổng lồ từ trên người hắn đột nhiên bay lên: "Ngay trước mặt ta uy hiếp ta Ám Dạ người, các ngươi Hách Liên gia thực sự là tốt uy phong a!"

"Tam trưởng lão, chúng ta không phải nhằm vào Ám Dạ. . ." Hách Liên gia người mở miệng nghĩ muốn giải thích.

Tam trưởng lão nhưng cười lạnh: "Ta lặp lại lần nữa, Lận Sĩ Tấn cùng Hách Liên Phong giữa hai người sinh tử quyết đấu, phù hợp Ám Dạ quy củ, từ xưa đến nay đều là như vậy, các ngươi Hách Liên gia cũng không có quyền can thiệp."

"Một cái nữa, Lận Sĩ Tấn là ta Ám Dạ người, các ngươi muốn giết hắn, cũng muốn cân nhắc một chút, ngoại trừ làm nhiệm vụ thời điểm bị mục tiêu giết chết, bằng không thời điểm khác đụng đến ta Ám Dạ người, chắc chắn gặp phải Ám Dạ trả thù!"

Làm sát thủ, là bị người xem thường, Ám Dạ vừa thành lập thời điểm, người người gọi đánh, đồng thời còn bị xem thường, cho nên bọn họ tựu định ra rồi quy củ này.

Giết nhiệm vụ mục tiêu thời điểm, nếu như thất thủ bị giết, con này có thể nói minh thực lực của bọn họ không đủ hoặc là tình báo không đủ.

Nhưng những thời điểm khác, nếu là có người dám động Ám Dạ người, Ám Dạ nhất định sẽ trả thù, cái này cũng là Ám Dạ có thể đi tới hôm nay nguyên nhân.

Hách Liên gia lòng người bên trong oán hận không ngớt, thậm chí tựu liền tam trưởng lão đều đồng thời hận tới, nhưng bọn họ cũng biết, nghĩ muốn báo thù không là một chuyện dễ dàng.

"Tam trưởng lão, chúng ta thụ giáo."

Bọn họ hướng về phía tam trưởng lão nói, sau đó vừa nhìn về phía Lận Sĩ Tấn.

"Nếu không thể giết ngươi, vậy thì giết giúp cho ngươi người, gọi là Mộ Phong đúng không? Chúng ta Hách Liên gia nhất định phải đem hắn ngàn đao bầm thây!"

Mấy người nói xong, sau đó liền rời đi nơi đây.

Có lẽ bắt đầu từ hôm nay, bọn họ sau đó đều không thể tiến nhập nơi này, lần này có thể để cho bọn họ đi vào, vẫn là nhìn tại Hách Liên Phong mặt mũi của đây.

Lận Sĩ Tấn thở phào nhẹ nhõm, hắn nhìn ra Hách Liên gia người trong, có hai tên là Vô Thượng cảnh tu sĩ, nếu thật là ra tay với hắn, hắn căn bản là không có có hy vọng sống còn.

"Đa tạ tam trưởng lão." Hắn hướng về phía tam trưởng lão làm một lễ thật sâu.

Có thể tam trưởng lão chỉ là tùy ý phất phất tay, trên người cái kia cỗ kinh người khí tức cũng như thủy triều lùi về: "Mặc dù hôm nay biến thành người khác, ta cũng như cũ sẽ làm như vậy."

"Bởi vì Ám Dạ có quy tắc." Tam trưởng lão rời đi, chung quanh sát thủ cũng đều rối rít thối lui, một tên người hầu đi tới Lận Sĩ Tấn trước mặt, cười nói ra: "Bắt đầu từ hôm nay, ngài chính là tổng bộ trưởng lão a, Hách Liên Phong trước có hết thảy, đều là của ngài."

"Vậy thì mang ta đi xem một chút đi." Lận Sĩ Tấn cười nói.

Trước khi đi, hắn còn không quên đem Hách Liên Phong không gian Thánh khí mang đi: "Vật này Mộ Phong công tử có thể sẽ yêu thích."

Làm Ám Dạ tổng điện trưởng lão nhiều năm như vậy, thêm vào Hách Liên gia thân phận, Hách Liên Phong không gian Thánh khí bên trong khẳng định có không ít thứ tốt.

Chỉ có điều Lận Sĩ Tấn vẫn chưa mở ra, mà là chuẩn bị chờ đưa cho Mộ Phong, dù sao cũng là Mộ Phong trợ giúp hắn báo thù.

Rất nhanh, hắn liền đi tới lúc trước Hách Liên Phong nói ở phủ đệ, đồ vật bên trong đầy đủ mọi thứ, đúng là tiện nghi Lận Sĩ Tấn.

Trong lòng chính vui vẻ, hắn đột nhiên nghĩ đến Mộ Phong làm sự tình, thầm nói không tốt hắn chỉ mải cao hứng, đem Mộ Phong đều quên hết.

Mộ Phong nói muốn đi Hách Liên Phong sào huyệt, mà Hách Liên gia người có lẽ cũng biết đi, như vậy Mộ Phong sẽ gặp nguy hiểm!

Tuy rằng Lận Sĩ Tấn bây giờ là tổng điện trưởng lão, nhưng trên thực tế thủ hạ ngoại trừ mấy cái người hầu ở ngoài, cũng không có những người khác có thể sử dụng.

Tại Lôi Điện Cổ Quốc làm phân điện chủ thời điểm, tốt xấu còn có phân điện những sát thủ kia có thể để hắn điều động, hiện tại thật là thành người cô đơn.

Vừa nghĩ tới Hách Liên gia đầy đủ có hai tên Vô Thượng cảnh tu sĩ, trong lòng hắn cũng sẽ sợ, nhưng cuối cùng hắn vẫn là quyết định muốn đi.

Mối thù của mình đã báo, mặc dù là hiện tại lấy mạng của hắn, cũng đều đã chết cũng không tiếc.

Liền hắn rất nhanh liền rời đi Ám Dạ tổng điện, thẳng đến Hách Liên Phong động phủ mà đi.

Hách Liên gia người sớm một bước rời đi tổng điện, trong lòng bọn họ đều kìm nén một luồng hỏa, lần này thật đúng là thiệt thòi đến nhà bà nội.

Hách Liên Phong, Hách Liên Tòng huynh đệ hai người đều đã chết, Hách Liên gia một hồi tổn thất hai vị đại tướng, thực tại lệnh người đau lòng.

"Tam ca, A Phong tiểu tử kia không phải còn có một động phủ? Nói không chắc Huyết Thần Đan còn để ở nơi đó đây, chỉ cần tìm được Huyết Thần Đan, chúng ta Hách Liên gia là có thể nhiều hơn nữa ra một cái Vô Thượng cảnh tu sĩ a." Một tên trưởng lão đột nhiên nói.

Bị kêu là Tam ca chính là Hách Liên gia tam trưởng lão, trong mắt hắn một lượng, gật đầu nói: "Nói cũng phải, bất quá tiểu tử ngươi là coi trọng A Phong trong động phủ cô gái kia đi?"

Tên kia trưởng lão cười hì hì: "Tam ca, ta trông mà thèm cô gái kia thật lâu, dù sao cũng chỗ béo bở không cho người ngoài, không bằng để ta hưởng dụng a."

"Đi thôi, nếu như A Phong để lại Huyết Thần Đan, ngươi nhất định muốn mang về, cái này Huyết Thần Đan chúng ta Hách Liên gia nhưng là tiêu hao rất nhiều a." Tam trưởng lão nói.

Cái kia người gật gật đầu: "Tam ca các ngươi trước tiên về, ta sẽ đuổi theo các ngươi!"

Nói xong, người này cũng hướng về Hách Liên Phong động phủ bay đi.

Mấy giờ phía sau, đang tu luyện Mộ Phong đột nhiên bị Cửu Uyên đánh thức.

"Tiểu tử, động phủ bên ngoài người đến, hình như là Hách Liên Phong gia tộc người."

Mộ Phong mở mắt ra, nhíu nhíu mày đầu: "Hách Liên gia người? Tại sao lại đột nhiên tới nơi này?"

"Chẳng lẽ nói sự tình có biến hóa?" Hắn trong lòng có chút nghi hoặc cùng lo lắng. Bất quá bất kể như thế nào, hắn đều muốn đi ra ngoài nhìn kỹ hẵng nói..