Chương 3576: Lễ vật

Chương 3576: Lễ vật

Tuy rằng bên ngoài chỉ trải qua không tới thời gian một ngày, có thể Mộ Phong tại Kim Thư bên trong đã tu luyện hai, ba ngày.

Hách Liên Phong đan dược dược hiệu rất mạnh, Mộ Phong chỉ dùng đan dược tu luyện mấy ngày, cũng đã đem cảnh giới tăng lên tới vòng cảnh cấp chín trung kỳ.

"Tiếp tục như vậy, tu luyện tới Luân Hồi cảnh cấp chín hậu kỳ cũng không phải việc khó a." Hắn nhìn còn thừa lại rất nhiều đan dược, cười nói.

Rất nhanh, Mộ Phong liền đi tới bên ngoài, Hách Liên Phong động phủ có bố trí trận pháp, chỉ có Hách Liên Phong bản thân cùng nắm có trận pháp ngọc bài người mới có thể ra vào.

"Ngươi là ai?" Hắn hỏi.

Người này đương nhiên chính là Hách Liên gia trưởng lão, hắn tên là Hách Liên khuynh, là Hách Liên Phong Lục thúc.

"Ngay cả ta cũng không nhận ra, ngươi là mới tới sao? Ta là Hách Liên Phong Lục thúc, ngươi làm sao phải gọi ta một tiếng sư thúc tổ chứ?" Hách Liên khuynh ngạo nghễ nói.

Mộ Phong trong lòng có chút kinh ngạc, người này dĩ nhiên không quen biết hắn, liền liền khiến cho dùng Hách Liên Phong đệ tử trận pháp ngọc bài, đem trận pháp mở ra.

"Ta sư tôn hiện tại thế nào rồi?" Hắn mở miệng hỏi thăm.

Hách Liên khuynh thở dài: "Đáng thương ta cháu kia đã bị giết, thực sự là đáng ghét đến cực điểm, ngươi triệu tập sư huynh sư đệ của ngươi, nhất định muốn vì là các ngươi sư tôn báo thù!"

Nghe được tin tức này, Mộ Phong rốt cục thở phào nhẹ nhõm, nhìn dáng dấp Lận Sĩ Tấn bên kia hết sức thuận lợi.

"Vậy ngươi tới nơi này là làm cái gì?" Hắn hỏi tiếp nói.

Hách Liên khuynh lạnh lùng nói ra: "Đằng Tư đây, để nàng đi ra, mình Lục thúc đến, nàng dĩ nhiên đều không ra nghênh tiếp?"

Mộ Phong nhất thời hiểu rõ, nguyên lai là vì Đằng Tư mà đến.

Xem ra Đằng Tư còn tác động không ít người tâm a.

Bất quá Hách Liên khuynh là Hách Liên Phong Lục thúc, nếu như mang đi Đằng Tư, vậy đời này phân có thể liền có chút rối loạn.

Hách Liên khuynh tiếp tục nói ra: "Đúng rồi, sư phụ ngươi trước ở nơi nào tu luyện, mang ta tới."

Mộ Phong sững sờ, tựu biết Hách Liên khuynh không là đơn thuần vì Đằng Tư mà đến, mà là vì Huyết Thần Đan.

Suy nghĩ một chút cũng phải, Huyết Thần Đan có thể để một tên Luân Hồi cảnh cấp chín viên mãn tu sĩ trực tiếp lên cấp Vô Thượng cảnh, chế tác Huyết Thần Đan cũng cần tiêu hao rất nhiều nhân lực vật lực.

Thu về Huyết Thần Đan cũng là chuyện đương nhiên.

Bất quá Huyết Thần Đan tựu tại Mộ Phong trong tay, hắn đương nhiên không thể trả lại.

Nhìn nhìn trước mặt Hách Liên khuynh bất quá là Luân Hồi cảnh cấp chín viên mãn tu sĩ, Mộ Phong liền chuẩn bị động thủ, dù sao cũng đều cùng Hách Liên gia kết mối thù, cũng không để ý trong tay nhiều một cái Hách Liên gia mạng người.

Tựu tại hắn muốn động thủ thời điểm, một bóng người đột nhiên từ chân trời bay tới, nhanh chóng đi tới Hách Liên Phong động phủ trước.

"Công tử, ta đã trở về!" Lận Sĩ Tấn cười lớn gọi nói.

Hách Liên khuynh giờ khắc này nhưng ngây ngẩn cả người: "Lận Sĩ Tấn? Ngươi lại vẫn dám tới nơi này?"

Nói xong phía sau, hắn đột nhiên phát hiện đến có gì đó không đúng, Lận Sĩ Tấn gọi công tử, là đang gọi ai?

Hắn chuyển đầu nhìn lại, liền thấy Mộ Phong chính một mặt nụ cười đứng ở nơi đó: "Không cần hoài nghi, hắn gọi chính là ta."

"Ngươi. . . Ngươi là?"

"Ta gọi Mộ Phong."

"Dĩ nhiên là ngươi!" Hách Liên khuynh nơi nào nghĩ được kẻ thù tựu tại trước mặt, nhưng hắn phản ứng cũng rất nhanh, dĩ nhiên trực tiếp sử dụng một toà chuông đồng, trực tiếp đem Mộ Phong chụp ở trong đó!

Chuông đồng chính là Luân Hồi cấp Thánh khí, sử dụng vật liệu cũng đều là mười phần cứng rắn vật liệu, bởi vậy dùng để nhốt lại tu sĩ lời, là một kiện rất tốt Thánh khí.

"Ha ha ha, Mộ Phong, ngươi trợ giúp Lận Sĩ Tấn hại chết ta Hách Liên gia người, không thể tha thứ, hôm nay ta liền muốn chém ngươi!" Hách Liên khuynh gào thét nói.

Không trung Lận Sĩ Tấn tựa hồ biết chính mình phạm vào sai lầm, hắn nhìn thấy Hách Liên khuynh sự tình, nhất thời tựu lo lắng hô lên: "Công tử, người này là Hách Liên gia Hách Liên khuynh, là Hách Liên Phong Lục thúc!"

"Ngươi nói cũng quá muộn điểm." Bị nhốt trong chuông đồng Mộ Phong nhưng cũng không hoang mang, chỉ là hướng về phía Lận Sĩ Tấn bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

"Chết đến nơi còn giả vờ tư thế, nhìn ta chém ngươi!"

Hách Liên khuynh nổi giận gầm lên một tiếng, một tay nặng nề vỗ vào bên trên chuông đồng, chuông đồng bên trong nhất thời truyền đến một trận to lớn tiếng chuông!

Trong nháy mắt, Mộ Phong hai lỗ tai tựu chảy ra máu tươi, hiển nhiên bị chuông đồng bên trong sóng âm cho chấn thương.

Âm thanh có thể tại chuông đồng bên trong vang vọng, như vậy sẽ để sóng âm uy lực tăng cường mấy lần, toà này chuông đồng ngược lại cũng đúng là một toà tốt Thánh khí.

Mộ Phong xoa xoa lỗ tai, trong ánh mắt xẹt qua một vệt lệ khí.

"Cho ta mở!"

"Phá Thiên Thần Chưởng!"

Hắn một chưởng đánh ra, sức mạnh khổng lồ hội tụ tại hắn trên lòng bàn tay, sau đó nặng nề vỗ vào trên chuông đồng mặt.

Keng một tiếng vang lớn, trên chuông đồng tựu đột xuất một cái đại thủ ấn!

Sau đó Mộ Phong bắt đầu điên cuồng công kích, trên chuông đồng quyền ấn cùng chưởng ấn cũng đều đang không ngừng tăng cường, để Hách Liên khuynh có mười phần cảm giác cố hết sức.

Rốt cục, tại mấy chục lần công kích phía sau, chuông đồng không chịu nổi gánh nặng, tại Hách Liên khuynh trước mặt trực tiếp nổ tung ra!

Hách Liên khuynh trợn to hai mắt, không dám tin tưởng đây là thật, dù sao toà này chuông đồng nhưng là Luân Hồi cảnh Thánh khí a, lại bị Mộ Phong tay không đem phá huỷ?

Nhớ tới trước nghe qua liên quan với Mộ Phong sự tình, Hách Liên chân thành bên trong càng là một trận trầm trọng, hắn lặng lẽ lui về sau hai bước, kéo ra cùng Mộ Phong cự ly.

"Mộ Phong, ta tựu làm chưa từng thấy ngươi, ngươi thả ta đi thế nào? Ta tuyệt đối sẽ không để những người khác Hách Liên gia người tới quấy rầy ngươi!"

Hách Liên khuynh không ngừng mà cầu xin, hắn tới nơi này chỉ là muốn mang đi Đằng Tư mà thôi, làm sao lại xui xẻo như vậy?

Mộ Phong cười lạnh: "Ngươi cảm thấy được các ngươi Hách Liên gia khả năng đối với ta thờ ơ không động lòng? Lời này ngươi vẫn là giữ lại đi lừa gạt quỷ đi!"

Hắn đột nhiên một bước lên trước, ngọn lửa nóng bỏng từ trong lòng bàn tay của hắn dâng trào ra, mang theo một tia đại đạo chi lực, uy lực cường hãn hơn.

Hách Liên khuynh bị cuốn vào trong ngọn lửa, vô luận như thế nào đều không thể tắt hỏa diễm, dĩ nhiên cứ như vậy bị tươi sống đốt chết rồi.

Cảnh giới tăng lên phía sau, Mộ Phong thực lực cường hãn hơn, đối phó bất quá giống như hắn cảnh giới Hách Liên khuynh, tự nhiên có thể nhẹ nhõm thủ thắng.

Hách Liên gia cái khác trưởng lão không biết chút nào nói chuyện này, Hách Liên gia lại tổn thất một thành viên đại tướng!

Sau đó, Mộ Phong đem Lận Sĩ Tấn bỏ vào trong động phủ.

"Mộ Phong công tử, ngươi không có chuyện gì thật sự là quá tốt."

Mộ Phong cười cợt: "Đây bất quá là một tên cùng cảnh giới tu sĩ mà thôi, có cái gì tốt khẩn trương, cùng cảnh giới tu sĩ không có người mạnh hơn ta!"

Lận Sĩ Tấn liên tục gật đầu: "Ta đương nhiên biết điểm ấy, bất quá Hách Liên gia đi trước Ám Dạ tổng điện, chúng ta trong bọn họ đủ có hai tên Vô Thượng cảnh tu sĩ, không biết vì sao chỉ có một người đến nơi này."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, đại khái là người này nghĩ muốn độc chiếm Đằng Tư đi, hắn vẫn chưa nhiều nghĩ.

"Đúng rồi công tử, đây là Hách Liên Phong không gian Thánh khí, ta chưa bao giờ mở ra, coi như là cho công tử một điểm nho nhỏ báo đáp." Lận Sĩ Tấn đột nhiên lấy ra cái này không gian Thánh khí nói.

Mộ Phong nhoẻn miệng cười: "Đã như vậy, ta cũng đưa ngươi một cái lễ vật, đi theo ta!" Nói, hắn tựu mang Lận Sĩ Tấn đi tới mật thất trước, lúc này Đằng Tư đang bị trói trong đó, mất hết tu vi, hoàn toàn đã không có trước dáng dấp..