Chương 3577: Thiên địch

Chương 3577: Thiên địch

Nhìn thấy Đằng Tư phía sau, Lận Sĩ Tấn có chút không nhịn được.

Đối với nữ nhân này, trong lòng hắn chỉ có sự thù hận.

Làm Đằng Tư nhìn thấy Lận Sĩ Tấn sau, cũng nhất thời ngẩn người ra đó, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Đừng có giết ta, nhìn tại chúng ta những ngày qua về mặt tình cảm!"

"Tình cảm? Ngươi và ta trong đó nơi nào có cái gì tình cảm, đều là ngươi lừa ta mà thôi." Lận Sĩ Tấn giờ khắc này thấy được kẻ thù, lại đột nhiên bình tĩnh lại.

Nhiều năm như vậy, hắn đều bị cừu hận chiếm cứ nội tâm, nhưng giết Hách Liên Phong phía sau, hắn cảm thấy chiếm được mình cố chấp cừu hận cũng chỉ đến như thế.

"Yên tâm, ta sẽ không dằn vặt ngươi, lúc trước như không phải sự phản bội của ngươi, ta có lẽ cũng không có thương tâm như vậy, nhưng cũng sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay."

Lận Sĩ Tấn một mặt lạnh nhạt đi tới, tại Đằng Tư cầu xin bên dưới cũng thờ ơ không động lòng, trực tiếp giết chết Đằng Tư.

Đại thù được báo, Lận Sĩ Tấn thật dài thở ra một hơi, cảm thấy chưa bao giờ có bình tĩnh.

"Còn tưởng rằng ngươi sẽ không dễ dàng như vậy liền giết hắn đây." Mộ Phong cười mở miệng nói.

Lận Sĩ Tấn cũng tự giễu lắc lắc đầu: "Ta cũng cho rằng sẽ không."

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, vốn chỉ là bèo nước gặp nhau, nhưng không nghĩ cũng đã trở thành bằng hữu.

"Công tử, khoảng thời gian này ngươi có thể phải tránh một chút, Hách Liên gia hết sức tức giận, nhưng trong thời gian ngắn không dám đụng đến ta, nhất định sẽ hướng về phía ngươi giận cá chém thớt." Lận Sĩ Tấn nhắc nhở nói.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, Hách Liên gia tại Thượng Vị Thần Quốc cũng là tiếng tăm lừng lẫy gia tộc, đúng là cũng là nên kiêng kỵ một cái.

"Không có chuyện gì, ngươi bây giờ là Ám Dạ tổng điện trưởng lão, điều tra quyền hạn cần phải lớn hơn rất nhiều đi, ta muốn tình báo đây?"

Lận Sĩ Tấn gãi gãi đầu: "Ta sốt ruột tìm ngươi, còn chưa có bắt đầu điều tra đây."

"Vậy thì nhanh lên đi, ta đi trước Trung Vị Thần Quốc, trong biển người mênh mông, Hách Liên gia không có khả năng dễ dàng như vậy tìm tới ta, nếu là bọn họ thật sự không tha thứ, ta cũng sẽ không khách khí với bọn họ." Mộ Phong lạnh lùng nói.

Chuyện này vốn là Hách Liên Phong cùng Đằng Tư lúc trước làm ra ác, Mộ Phong cùng Lận Sĩ Tấn lại là bằng hữu, trợ giúp bằng hữu chuyện đương nhiên.

Hắn không cảm thấy chính mình có chỗ nào không đúng, vì lẽ đó cũng không úy kỵ Hách Liên gia, mặc dù là hiện tại không cách nào đối với Hách Liên gia tạo thành tổn thương gì, nhưng tổng có một ngày hắn sẽ để Hách Liên gia cảm thấy sợ hãi.

"Đúng rồi, còn có một việc, ta cần ngươi giúp ta điều tra một cái mấy loại thiên tài địa bảo tin tức, chỉ là tin tức, Ám Dạ người hẳn là sẽ không ngăn cản ngươi."

Sau đó Mộ Phong liền nói ra vài món thiên tài địa bảo tên, những thứ này đều là tinh chế Huyết Thần Đan cần vật liệu, thiếu một thứ cũng không được.

Hắn hiện tại cự ly Luân Hồi cảnh cấp chín viên mãn còn có một đoạn cự ly, này đoạn khoảng cách thời gian vừa vặn có thể dùng đến tìm kiếm những tài liệu này.

"Chỗ cũ, ngươi tra được tin tức phía sau, phải đi nói cho ta."

Lận Sĩ Tấn gật gật đầu, cùng Mộ Phong cùng rời đi Hách Liên Phong động phủ, trước khi đi còn không quên đem nơi này một cây đuốc thiêu hủy.

Bọn họ đi tới Ám Dạ truyền tống trận, sau đó đem Mộ Phong đưa về tới Trung Vị Thần Quốc, Lận Sĩ Tấn nhưng là về tới tổng trong điện, bắt đầu lợi dụng quyền lợi của mình điều tra liên quan với Vô Thiên sự tình.

Ám Dạ là cái thuần túy tổ chức sát thủ, vì lẽ đó bọn họ luôn luôn đều là căn cứ lấy tiền làm việc, không liên luỵ bất kỳ cái gì khác thế lực, phân tranh thái độ.

Bởi vậy mặc dù là Ám Dạ sát thủ giết một cái nào đó mục tiêu, mà mục tiêu thân nhân bằng hữu nghĩ muốn báo thù lời, cũng sẽ không gây sự với Ám Dạ.

Cho rằng Ám Dạ chính là một cây đao, đến bản thân là vô tội, quơ đao nhân tài là có tội.

Lận Sĩ Tấn đại lực sưu tập liên quan với Vô Thiên tình báo, để Ám Dạ tổng trong điện một ít trưởng lão có chút lo lắng, bọn họ sợ sệt Lận Sĩ Tấn là muốn cùng Vô Thiên va vào.

Bọn họ đi vào khuyên nhủ, phát hiện Lận Sĩ Tấn cũng không phải là muốn đối kháng Vô Thiên, này mới yên tâm lại.

Đầy đủ một tháng phía sau, Lận Sĩ Tấn mới rốt cục đem Mộ Phong muốn tình báo đoạt tới tay, tại to lớn trong tin tức sàng lọc chọn lựa Vô Thiên tin tức, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Bởi vậy Lận Sĩ Tấn một tháng này bên trong đều không có gì nghỉ ngơi.

Tình báo tới tay sau, hắn lại ngựa không ngừng vó chạy tới Trung Vị Thần Quốc, đi tới lúc trước hắn cùng Mộ Phong lần thứ nhất gặp mặt cái kia trong tiểu điếm mặt.

Tiểu điếm bên trong hết thảy cũng không có thay đổi, vẫn là lúc trước dáng vẻ, chỉ có điều lão bản đã mất mà thôi.

Mộ Phong liền ở ngay đây tạm thời dung thân, khoảng thời gian này hắn vẫn luôn tại Kim Thư thế giới bên trong tu luyện, có Hách Liên Phong lưu lại đan dược, tốc độ tu luyện của hắn liền biến được nhanh hơn.

Tuy rằng vừa rồi tăng lên cảnh giới không bao lâu, nhưng hắn cảm giác mình cự ly lần thứ hai tăng lên cũng sẽ không có bao xa.

"Công tử, đây là ta khoảng thời gian này điều tra ra tình báo, ngươi xem qua." Lận Sĩ Tấn đem tình báo thẻ ngọc giao cho Mộ Phong.

Mộ Phong tiếp nhận phía sau, phóng tới mi tâm của chính mình bắt đầu tra nhìn, sau đó liền cảm giác được rất là giật mình.

Bởi vì Lận Sĩ Tấn sưu tập tới tình báo dĩ nhiên mười phần tường tận, bao quát Vô Thiên tại Trung Vị Thần Quốc bên trong phân điện, cứ điểm, cùng với những địa phương kia thực lực bố trí.

Tuy rằng bất nhất tiêu chuẩn xác định xác thực, nhưng cũng nói Ám Dạ tình báo quả nhiên là hết sức lợi hại.

Bằng không một khi nhận được nhiệm vụ, không tìm được người đều là chuyện nhỏ, nhân vì thực lực sai lầm tính toán mà dẫn đến thất bại, đây mới là đại sự.

Không chỉ phải thường tiền, vẫn là tại đập bảng hiệu.

Như là Mộ Phong như vậy có thể vượt qua ám sát, đồng thời bức cố chủ từ bỏ nhiệm vụ, số lượng rất ít.

Ngoại trừ liên quan với Vô Thiên tình báo ở ngoài, còn có liên quan với thiên tài địa bảo tình báo, phía trên ghi lại những địa phương nào bí cảnh, hiểm địa bên trong có lẽ có này chút thiên tài địa bảo.

"Tốt, làm phiền ngươi, đoạn thời gian gần đây ta hẳn là sẽ không lại tìm ngươi." Mộ Phong cười nói.

Lận Sĩ Tấn lấy làm kinh hãi: "Công tử, ngươi không phải là muốn từng cái từng cái tìm đi qua chứ? Vô Thiên tại Trung Vị Thần Quốc phân điện đủ có mười mấy, phân bố tại bất đồng thần quốc cảnh nội, chỉ là tìm tới cũng có đủ tốn sức!"

"Ta tự nhiên có ý nghĩ của chính mình." Mộ Phong nói.

Lận Sĩ Tấn lắc lắc đầu, nói ra: "Thật không biết nói ngươi tại sao muốn đối với Vô Thiên để ý như vậy, mặc dù là tà giáo, cũng căn bản không đáng a."

"Ngươi biết cái gì gọi là thiên địch sao? Trời sinh tựu trạm tại đối lập mặt, liền gọi thiên địch, có lẽ Vô Thiên cùng ta chính là thiên địch đi."

Mộ Phong một mặt ý cười, có lẽ từ hắn được Vô Tự Kim Thư bắt đầu từ ngày kia, hắn tựu nhất định phải bôn ba lao lực.

Hơn nữa từ hắn biết Vô Thiên kỳ thực chính là Thập Sát Tà Quân nanh vuốt, thời khắc nghĩ muốn đem Thập Sát Tà Quân phục khi còn sống, bọn họ trong đó cũng chưa có hòa giải khả năng.

"Được rồi, ngươi trở về đi thôi, ta cũng nên đi."

Lận Sĩ Tấn rất muốn bồi tiếp Mộ Phong cùng đi, nhưng hắn bây giờ là Vô Thiên tổng điện trưởng lão, cần phải tùy thời tại tổng trong điện đợi lệnh, đây là Ám Dạ quy củ.

Liền hắn chỉ có thể nói ra: "Công tử, nếu như gặp đến bất cứ vấn đề gì, mời đến Vô Thiên bên trong tìm ta, ta sẽ vì ngươi bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng!"

Hai người liền như vậy phân biệt, cũng không biết lúc nào mới có thể gặp nhau nữa. Đợi đến Lận Sĩ Tấn đi rồi, Mộ Phong nhìn ngoài cửa, cười nói ra: "Đến đều tới, tựu tiến vào tới gặp một chút đi.".