Chương 3578: Hồng Bào đến thăm

Chương 3578: Hồng Bào đến thăm

Từ Lận Sĩ Tấn vào cửa bắt đầu, Mộ Phong tựu đã nhận ra có gì đó không đúng, phảng phất có vật gì tại theo Lận Sĩ Tấn một dạng.

Như không phải hắn tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo, năng lực nhận biết dị thường mẫn duệ, sợ là cũng căn bản không phát hiện được.

Đợi đến Lận Sĩ Tấn đi rồi, này cỗ hơi thở như cũ vẫn còn, Mộ Phong cũng biết là có người theo Lận Sĩ Tấn đến nơi này, mục tiêu chính là hắn.

Đúng như dự đoán, tại hắn tiếng nói rơi xuống phía sau, một bóng người từ ngoài cửa chậm rãi hiện ra hiện ra, một thân hồng y, mang trên mặt ký hiệu mặt nạ ác quỷ.

"Không hổ là Mộ Phong, này cũng có thể cảm giác được ta, từ biệt thời gian rất lâu, lại gặp mặt."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, này tên Vô Thiên bên trong hồng y tu sĩ hắn cũng coi như là người quen cũ, tấm này mặt nạ ác quỷ nhưng là hết sức quen thuộc.

Lúc trước tại Tuyệt Mệnh Hải trên, người này còn từng trải qua muốn giết hắn đây.

"Ngươi đến đây, không phải là vì ôn chuyện chứ?" Hắn lạnh giọng hỏi.

Mặt nạ nam vung vung tay: "Dĩ nhiên không phải, ta là có chuyện thương lượng với ngươi, giáo viên của ngươi Phu Tử có phải hay không đem phong ấn vật vị trí đều nói cho ngươi?"

Mộ Phong trong lòng tuy rằng giật mình, nhưng trên mặt như cũ vẫn duy trì trấn định, không có lộ ra chút nào kẽ hở: "Ta nếu như biết, có thể phải đi tìm."

"Thật sao? Tuy rằng không biết ngươi nói thật hay giả, nhưng ta vẫn là quyết định tin tưởng ngươi." Mặt nạ nam cười khan hai tiếng.

"Ngươi tin tưởng đối với ta mà nói không có chút ý nghĩa nào, có việc nói mau, không có chuyện ta cần phải ra tay với ngươi!" Mộ Phong rất là không nhịn được nói.

Mặt nạ nam tuy rằng cảnh giới tăng lên cũng rất nhanh, hiện nay đã là một tên Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ.

Có thể Luân Hồi cảnh cấp tám, tại Mộ Phong trước mặt căn bản không tính là cái gì, hắn chính là muốn đem mặt nạ nam nắm lấy, nhìn nhìn cái kia trương mặt nạ ác quỷ phía sau mặt đến tột cùng là dạng gì.

"Đừng như vậy táo bạo, kỳ thực chúng ta vẫn là có thể trở thành bạn, ngươi có thể tiếp tục tu luyện, chúng ta cũng tiếp tục làm chuyện của chúng ta, hà tất cho lẫn nhau gây phiền phức đây?" Mặt nạ nam tốt tiếng nói.

Mộ Phong cười lạnh một tiếng: "Nguyên lai ngươi là đến làm thuyết khách, đáng tiếc, ở chỗ này của ta có thể không có không chém sứ giả quen thuộc, nói xong ngươi cũng có thể đi chết rồi." Mặt nạ nam sâu sắc thở dài: "Xem ra ngươi còn không hiểu ta, kỳ thực ta cũng là mười phần ngóng trông hòa bình, chúng ta duy nhất chân thần có cái gì không tốt? Bây giờ thế giới đâu đâu cũng có tranh đấu, nếu như hắn chưởng khống thế giới, tuyệt đối không

Là dáng vẻ hiện tại!"

"Trên tay dính đầy máu tươi người còn kết hợp đàm luận hòa bình?" Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, "Chỉ sợ đến thời điểm, các ngươi đều chỉ là bị hy sinh nhỏ quân cờ, bị người lợi dụng mà thôi."

Hắn trên người thánh nguyên phun trào, mắt thấy liền muốn đối diện cụ nam động thủ, hắn có thể không ngại ở tại đây giết chết một tên Hồng Bào tu sĩ. Có thể mặt nạ nam lại khoát tay lia lịa: "Tất cả nói không muốn táo bạo, ta tới chỉ là muốn tìm kiếm một cái chúng ta song phương cũng có thể đi con đường, thật muốn cho chúng ta chọc tới, sai phái tới đối phó ngươi không phải ta, đến thời điểm ngươi nghĩ chết cũng khó khăn

!"

Vô Thiên cũng xác thực có nói lời này sức mạnh, bọn họ giống như Ám Dạ, đều là một tổ chức khổng lồ, thế lực như vậy bên trong, chính là không bao giờ thiếu thực lực cao cường người.

"Nếu như là đến uy hiếp ta, cái kia hãy tỉnh lại đi. . ." Mộ Phong vừa muốn nói điều gì, lại đột nhiên kinh sợ, "Không đúng, ngươi là đang kéo dài thời gian!"

Trong nháy mắt, Vô Giới lĩnh vực mở ra, chu vi mười dặm đều bị lĩnh vực kết giới bao phủ, giống như là một cái to lớn lao tù đem nơi này phong đóng lại.

Hắn tự tin mặc dù là mặt nạ nam nắm giữ vượt qua tự thân cảnh giới thực lực, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đánh vỡ không gian lĩnh vực kết giới.

Hơn nữa hắn sử dụng lĩnh vực cũng có thể tra xét tình huống chung quanh, nhưng phát hiện trong vòng mười dặm căn bản là không có có cái khác Vô Thiên người.

Mặt nạ nam cười cợt: "Mộ Phong, ngươi có phải là quá nhạy cảm, ta nói, ta lần này tới là nghĩ muốn cùng ngươi nói cùng."

Mộ Phong nhưng nheo mắt lại: "Không đúng, ngươi chính là đang kéo dài thời gian, nếu không phải tại đám người, đó chính là muốn đối với ta dùng chiêu số gì."

Hắn sử dụng nguyên thần lực lượng trên người tự mình đi về dò xét nhiều lần, nhưng cũng không có phát hiện nửa điểm không đúng, này để trong lòng hắn rất là nghi hoặc.

Dựa theo hắn đối với Vô Thiên hiểu rõ, Vô Thiên làm sao sẽ phái người đến cùng hắn nói cùng? Chuyện này căn bản là nói không thông!

"Ai, thực sự là lòng tốt không có báo đáp tốt a." Mặt nạ nam giả vờ phiền muộn nói.

Mộ Phong căn bản không để ý đến biểu diễn của hắn, chỉ là lạnh như băng nói ra: "Chờ ta bắt lại ngươi, nhất định sẽ đem biết đến sự tình đều nói cho ta biết."

Dứt lời, hắn điều động bên trong lĩnh vực không gian đại đạo, hướng về mặt nạ nam mạnh mẽ áp bức mà đi.

Sức mạnh khổng lồ còn như sơn băng hải tiếu, uy thế doạ người, mặt nạ nam nhất thời cũng cảm giác được trên người chính mình như là đè ép một toà núi lớn giống như, hoạt động một cái đều biến được hết sức khó khăn.

Nhưng lúc này hắn dưới chân giầy nhưng hào quang lấp loé, thân thể bỗng nhiên xuất hiện ở xa xa!

Ồ

Mộ Phong sững sờ, có thể tại không gian đại đạo chi lực dưới chạy trốn, thuyết minh mặt nạ nam trên người nhất định giấu có bài tẩy.

Đặc biệt là đôi giày kia, thậm chí tựu ẩn chứa đại đạo chi lực, cho nên mới có thể chạy trốn!

Hắn không dám khinh thường, biết nghĩ phải bắt được mặt nạ nam không có đơn giản như vậy, liền hắn đem Hỏa Đồng Tử cũng kêu lên.

Hai đạo đại đạo chi lực tại tay, như vậy mới có thể càng thêm bảo hiểm một ít.

Có thể mặt nạ nam tựa hồ xuyên thủng Mộ Phong ý nghĩ, dĩ nhiên trực tiếp xoay người bỏ chạy, trên chân giầy lệnh hắn tốc độ cực nhanh, hơn nữa căn bản không bị lực lượng không gian ngăn cản.

Mộ Phong trong lòng căng thẳng, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, sau đó tại mặt nạ nam theo sát phía sau đuổi lên.

Mắt thấy đã đến lĩnh vực kết giới nơi, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, mặt nạ nam cũng không thể xuyên qua kết giới chứ?

Thế nhưng mặt nạ nam nhưng căn bản không có chậm lại ý tứ, hơn nữa thân thể chạm đến kết giới phía sau, cũng căn bản sao có bị đến bất kỳ ngăn trở nào, trực tiếp tựu từ trong kết giới truyền quá khứ!

Thấy cảnh này, Mộ Phong càng thêm xác định mặt nạ nam giầy bên trong nhất định sẽ có ẩn giấu lực lượng không gian.

Nếu như vậy, hắn nghĩ phải bắt được mặt nạ nam hi vọng cũng rất nhỏ, dù sao mặt nạ nam tốc độ quá nhanh, mặc dù là hắn cũng không đuổi kịp.

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Hắn nhìn thẳng mặt nạ nam mắt hỏi.

Mặt nạ nam nhưng chỉ là cười cợt: "Ngươi đoán a!"

Thái độ như vậy tự nhiên cũng Mộ Phong hết sức tức giận, liền đấm ra một quyền, Băng Sơn Kình phát động ra, sức mạnh khổng lồ gào thét tập kích ra!

Một nhìn Mộ Phong là giận thật, mặt nạ nam có thể không dám dừng lại tại tại chỗ, hắn rất xa bỏ chạy ra ngoài, đứng ở đằng xa nhìn Mộ Phong.

Một lát sau, hắn thân thể tựu biến mất không thấy.

Mộ Phong sâu sắc nhăn lại đầu lông mày đến, trong lòng đang không ngừng suy đoán mặt nạ nam lần này tới mục đích rốt cuộc cái gì?

Không có đồng bạn, cũng không có ra tay, chỉ là tới nói mấy câu nói liền đi, đây căn bản cũng không phải là Vô Thiên cùng Mộ Phong chào hỏi phương thức.

"Nhất định có vấn đề!" Mộ Phong nặng nề nói, sau đó bắt đầu trên người mình cẩn thận sưu tầm, nhưng cũng không thu hoạch được gì..