Chương 3579: Vô Thiên phân điện hướng đi

Chương 3579: Vô Thiên phân điện hướng đi

Vô Thiên Hồng Bào tu sĩ đột nhiên xuất hiện, sau đó lại đột nhiên biến mất, tuyệt đối không chỉ là lại đây nhìn nhìn Mộ Phong đơn giản như vậy.

Mộ Phong biết nơi này khẳng định cất giấu một cái âm mưu, nhưng hắn bây giờ còn không biết này âm mưu là cái gì.

Hắn trên người mình cẩn thận tìm tòi một lần, xác nhận mặt nạ nam cũng không có trên người mình lưu lại món đồ gì, này mới hơi hơi yên tâm một ít.

"Cửu Uyên, ngươi nói hắn tới nơi này đến tột cùng có mục đích gì là cái gì?" Hắn nhẹ giọng hỏi nói.

Cửu Uyên từ Kim Thư bên trong đi ra, nhíu nhíu mày đầu nói ra: "Đoán không ra a, bất quá Vô Thiên làm việc từ trước đến giờ không kiêng dè gì, nói không chắc thật đúng là đến nhìn nhìn ngươi."

Mộ Phong vừa nghe, trong lòng nhất thời kinh sợ: "Chẳng lẽ là đến uy hiếp ta? Nói cho ta bọn họ bất cứ lúc nào đều có thể tìm tới ta sao?"

Càng nghĩ càng thấy được có thể, dù sao Vô Thiên bên trong nhất định sẽ có Vô Thượng cảnh cường giả siêu cấp, nếu như này chút người tìm đến mình, vậy coi như nguy hiểm.

Liền Mộ Phong thu thập một cái, trực tiếp rồi rời đi nơi đây.

Hắn đệ nhất trạm, là tiến về phía trước một chỗ tên là cây dâu và cây du thần quốc địa phương, không chỉ là Vô Thiên ở tại đây nắm giữ một toà phân điện, đồng thời thần quốc cảnh nội còn có một chỗ bí cảnh, khả năng có hắn cần thiên tài địa bảo.

Liền tại sử dụng mấy lần truyền tống trận phía sau, hắn rốt cuộc đã tới toà này thần quốc.

Vừa từ trên truyền tống trận đi xuống, Mộ Phong bên tai đột nhiên truyền đến một đạo tiếng cầu cứu.

"Mau cứu ta!"

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, vội vàng chung quanh nhìn lại, nhưng là nơi này ngoại trừ bảo vệ truyền tống trận tu sĩ ở ngoài, cũng không có những người khác tồn tại.

Hắn gãi gãi đầu, trong lòng có chút nghi hoặc, hơn nữa âm thanh kia cũng đã nghe không được.

"Thực sự là kỳ quái."

Thuận miệng oán trách một câu, hắn rồi rời đi nơi đây.

Vô Thiên Tổ Chức ở mảnh này trên đại lục thuộc về chuột chạy qua đường, bởi vậy bọn họ căn bản là không dám dừng lại tại bên trong tòa thần thành, tựu liền phân điện đều là ở ngoài thành, như vậy nếu như nếu xảy ra chuyện gì, thuận tiện chạy trốn.

Mộ Phong đi rồi, một bóng người đột nhiên tại đường phố đầu chậm rãi đi ra, hắn ánh mắt vẫn luôn dừng lại tại Mộ Phong trên người, tại Mộ Phong quay đầu nhìn lại thời điểm, lại vội vàng nhìn về phía nơi khác.

Cây dâu và cây du thần quốc trong chủ thành hết sức phồn hoa, hơn nữa rõ ràng có thể thấy được nơi này mua bán tơ lụa bắt đầu tăng lên, những tơ lụa kia tuyệt đẹp đều giống như vẽ một dạng, xem ra cũng như là lụa mỏng bình thường mềm mại.

Có thể thấy được, toà này thần quốc nội đặc sản chính là như vậy tơ lụa.

Mộ Phong không có dừng lại, hắn đi thẳng ra khỏi Thần Thành, thẳng đến Vô Thiên phân điện chạy đi, có một số việc chỉ sợ đêm dài lắm mộng, vì lẽ đó cần tốc chiến tốc thắng.

Tại ly khai Thần Thành đủ có cách xa trăm dặm thời điểm, hắn đột nhiên ngừng lại, sau đó khẽ mỉm cười, thân thể đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Thần Ẩn Pháp!

Cái môn này từ hạ vị thần quốc lấy được bí thuật mặc dù là đến rồi hiện tại hắn cũng như cũ còn tại sử dụng, hơn nữa theo cảnh giới tăng lên, biến được càng thêm không có kẽ hở.

Vẫn cùng sau lưng Mộ Phong cái kia người giờ khắc này lấy làm kinh hãi, hắn biết chính mình đã bại lộ, liền cuống quít nghĩ muốn chạy trốn.

Quay người lại, nhưng phát hiện Mộ Phong tựu đứng ở sau lưng hắn.

"Ngươi theo ta một đường, đến tột cùng là ai?" Mộ Phong khẽ cười hỏi, từ bên trong tòa thần thành thời điểm, hắn liền phát hiện người này, nhưng vẫn đều không có tiếng trương.

Người này nhìn thấy Mộ Phong phía sau nhất thời sợ hết hồn, xoay người liền muốn chạy trốn, lại bị Mộ Phong một phát bắt được, trực tiếp đưa hắn đè ở trên mặt đất.

"Còn muốn chạy trốn?"

Mộ Phong cười lạnh, vừa nghĩ muốn tuần hỏi chút gì, nhưng phát hiện người này trong y phục lại vẫn người mặc Hắc Bào.

Này Hắc Bào hắn cũng hết sức quen thuộc, chính là Vô Thiên Hắc Bào chúng trang phục!

"Hóa ra là Hắc Bào chúng a, đầu tiên là mặt nạ nam tìm được ta, hiện tại lại là ngươi cái nho nhỏ Hắc Bào chúng theo dõi ta, các ngươi Vô Thiên đến tột cùng đang có ý đồ gì?"

Hắc Bào chúng hoảng sợ vội xin tha: "Công tử tha mạng a, ta chính là một cái mắt nhỏ tuyến, bọn họ để ta ở tại đây bảo vệ, nếu như nhìn thấy ngươi hãy cùng ngươi, nhìn nhìn ngươi muốn đi chỗ nào."

"Nói bậy!" Mộ Phong trực tiếp nghe được hắn trong lời nói kẽ hở: "Các ngươi biết rõ nói thực lực của ta, vẫn còn để một tên Hắc Bào chúng đi theo dõi ta, rõ ràng là cố ý muốn bại lộ cho ta!"

Hắc Bào chúng một mặt tuyệt vọng: "Ta thật sự không biết a, bọn họ xác thực chỉ là để ta theo ngươi, ta không phải tự nguyện gia nhập bọn họ, là bọn họ buộc ta. . ."

Nhìn hắn một mặt đáng thương, không giống như là giả, Mộ Phong tựu chậm rãi thả người này.

"Đem ngươi biết sự tình đều nói cho ta, nếu là thật giống ngươi nói như vậy, ta có thể không giết ngươi."

Hắc Bào chúng nhất thời một mặt thích thú, vội vàng tựu đem mình biết tình huống nói ra hết, bán cái kia gọi một cái thẳng thắn dứt khoát.

Tình huống cơ bản cùng Mộ Phong từ Lận Sĩ Tấn trong tay lấy được tình báo gần như, thế nhưng có một chút để Mộ Phong rất là kinh ngạc, đó chính là phân điện bên trong Hồng Bào tu sĩ đều rời đi.

Phân điện bên trong Hắc Bào chúng cùng áo bào tím tu sĩ là chủ lực, Hồng Bào tu sĩ chính là trụ cột, bình thường đều là phân điện người phụ trách.

Hơn nữa căn cứ người này từng nói, không phải bọn họ này một cái phân điện là như vậy, cái khác phân điện cũng đều là như vậy, phân điện người phụ trách đều rời đi.

Căn cứ Hồng Bào tu sĩ trước khi đi lưu lại, nói chính là bọn hắn muốn đi một nơi nào đó tiến hành một cái mười phần chuyện bí ẩn.

"Chỉ có Hồng Bào tu sĩ?" Mộ Phong cau mày đầu hỏi.

Hắc Bào chúng không xác định đều lắc lắc đầu: "Đại ca, ta là thật không rõ ràng a, bất quá tu sĩ áo bào xanh chúng ta đều chưa từng thấy, hẳn là sẽ không đến đây đi."

"Vậy như thế nào mới có thể biết bọn họ đi nơi nào?" Mộ Phong trong lòng có chút lửa nóng, nếu như đem này chút Hồng Bào tu sĩ toàn bộ giết chết, đối với Vô Thiên tới nói nên cũng là đả kích rất mạnh mẽ.

Dù sao Hồng Bào tu sĩ tại Vô Thiên bên trong thuộc về trụ cột vững vàng, càng là đi lên nhân số càng ít, hơn nữa Hồng Bào tu sĩ thực lực, cao nhất cũng bất quá vượt qua Luân Hồi cảnh cấp chín, đây chính là Mộ Phong có thể nhẹ nhõm đối phó thực lực.

Thừa dịp lần này Hồng Bào tu sĩ tụ đầu cơ hội, hắn có thể mang này chút người một lưới bắt hết!

Hắc Bào tu sĩ vẻ mặt đưa đám: "Đại ca, ta là thật không biết a, không quá đáng trong điện áo bào tím trưởng lão có lẽ sẽ biết!"

Mộ Phong gật gật đầu, dĩ nhiên thật sự bỏ qua này tên Hắc Bào chúng.

"Các ngươi phân điện liền muốn bị diệt, sẽ không lại có người bức bách ngươi, tốt đẹp sinh sống đi thôi."

Hắc Bào chúng vừa nghe, nhất thời tựu nhảy lên, hắn đem chính mình xuyên trong y phục Hắc Bào cởi ra, nặng nề ném xuống đất.

"Đa tạ công tử, ngươi thực sự là người tốt!"

Nói xong, hắn tựu cao hứng rời đi nơi đây.

Mộ Phong nhìn người này thân ảnh biến mất phía sau, nhưng chưa tiến về phía trước Vô Thiên phân điện, mà là sử dụng Thần Ẩn Pháp, lặng lẽ đi theo người này phía sau.

Hắn đối với người này trong lòng như cũ tràn ngập hoài nghi.

Hắc Bào tu sĩ ném đi mình Hắc Bào, phảng phất cũng bỏ đi gông xiềng, hắn về tới bên trong tòa thần thành, đi tới một nhà nho nhỏ trong cửa hàng. Nhìn ra được cái cửa hàng này mở mười phần tinh xảo, bán mặc dù là tạp vật, nhưng trong cửa hàng mặt chằng chịt có hứng thú, có thể thấy được cửa hàng chủ nhân tương đương để tâm..