Chương 3580: Thần Tang nơi

Chương 3580: Thần Tang nơi

Hắc Bào tu sĩ về tới Thần Thành, tiến nhập một toà nho nhỏ trong cửa hàng, dĩ nhiên tựu bắt đầu chuyên tâm làm chuyện làm ăn, một bộ di nhiên tự đắc dáng dấp.

Tại đầy đủ quan sát ba ngày phía sau, Mộ Phong mới xác nhận người này cũng không có vấn đề gì, này mới lần thứ hai ly khai Thần Thành, thẳng đến Vô Thiên phân điện chạy đi.

Đợi đến Mộ Phong ly khai phía sau, tên kia Hắc Bào chúng dĩ nhiên nặng nề thở phào nhẹ nhõm.

"Hô, lòng nghi ngờ còn thật nặng a, tốt tại ta đã sớm chuẩn bị."

Hắn cười lạnh, phất phất tay, trên người dĩ nhiên tựu đổi lại một thân đỏ như máu trường bào.

Người này dĩ nhiên là Hồng Bào tu sĩ!

Quần áo màu sắc không chỉ là đại diện cho thực lực mạnh yếu, càng là đại biểu tại Vô Thiên bên trong địa vị.

Hắc Bào chúng là có thể bị tùy ý hy sinh pháo hôi, Lam Bào là hơi có chút thực lực pháo hôi, mà Hồng Bào tu sĩ, chính là Vô Thiên bên trong sức mạnh trung kiên, ắt không thể thiếu.

"Mộ Phong, lần này ngươi còn chạy thoát sao?"

Hồng Bào tu sĩ cười lạnh, sau đó liền rời đi này cửa hàng.

Mặt khác một bên Mộ Phong căn bản là không biết phát sinh hết thảy, hắn tự nhận là quan sát ba ngày phía sau, cái kia người căn bản không có vấn đề gì, liền không hoài nghi nữa.

Dựa theo Ám Dạ cung cấp tình báo, hắn thuận lợi tìm được ẩn giấu ở một tòa trong thành trấn Vô Thiên phân điện, bọn họ ở bề ngoài là một toà tiêu cục, trên thực tế đều là Vô Thiên tu sĩ.

Mộ Phong tại trên trấn quan sát một phen, phát hiện người của trấn trên số không ít, lui tới khách thương cũng rất nhiều, liền không có tùy tiện động thủ, dù sao vẫn là sợ liên lụy những người khác.

Chờ đến buổi tối phía sau, hắn lặng lẽ tiềm nhập tiêu cục, trong tiêu cục bố trí trận pháp, cấm chế đối với hắn mà nói căn bản không có bất kỳ tác dụng.

Không bao lâu sau, hắn liền tìm được trong tiêu cục tiêu đầu vị trí, lúc này này tên tiêu đầu đang ở cùng một tên khách thương nói chuyện làm ăn đây, xem ra bọn họ giống như là thật sự tiêu cục một dạng.

Này tên người phụ trách cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp sáu, nhưng cũng không biết hắn tại Vô Thiên bên trong là cái gì phẩm giai cấp.

Toàn bộ trong tiêu cục, cũng chỉ có tiêu đầu thực lực mạnh nhất, xem ra hắn chính là tiêu cục người phụ trách.

Đưa đi thương nhân, tiêu đầu chậm rãi xoay người, xoay người về tới bên trong thư phòng, đem này món làm ăn ghi tạc sổ sách trên.

"Lão bản chuyện làm ăn làm không tệ a."

Mộ Phong lặng yên xuất hiện ở trong phòng, còn giống như quỷ mị, khiến lòng người sinh ra sợ hãi sợ.

Tiêu đầu bỗng nhiên ngẩng đầu lên, một mặt hoảng sợ nhìn về phía Mộ Phong: "Người đến. . ."

Lời còn chưa có nói ra khẩu, Thanh Tiêu Kiếm tựu đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, cách hắn mi tâm bất quá một tấc cự ly bén nhọn phong mang đem chỗ mi tâm của hắn vạch ra một đạo miệng vết thương.

Tiêu đầu tâm sinh sợ hãi, không dám lại manh động.

Trong tiêu cục tiêu sư nghe được âm thanh liền đi tới ngoài cửa hỏi: "Trưởng lão, đã xảy ra chuyện gì?"

Tiêu đầu vội vàng nói: "Không sao rồi, các ngươi đều lui ra đi, nghỉ sớm một chút."

"Biết rồi tiêu đầu." Những tiêu sư kia này mới lùi lại.

Mộ Phong vẫn ung dung ngồi xuống trên ghế, cầm ly trà lên uống một hớp trà: "Ta nên gọi ngươi tiêu đầu, hay là nên gọi ngươi Vô Thiên phân điện trưởng lão đây?"

Tiêu đầu cười khổ một tiếng: "Vị công tử này, ngươi đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu a, chúng ta chính là một nhà thông thường tiêu cục, nếu như có chỗ đắc tội, ta ở tại đây cho ngươi bồi tội."

Nghe hắn, Mộ Phong cũng không có bất kỳ biểu thị, như không phải có Ám Dạ tình báo tại, hắn sợ là cũng không dám tin tưởng người này chính là Ám Dạ tu sĩ.

"Như vậy, không quản công tử nhắc đến ra bất kỳ điều kiện gì, ta đều đáp ứng, như vậy được chưa?" Tiêu đầu lại liền vội vàng nói nói.

Mộ Phong thở dài: "Ta không thích nhất không đứng đắn người."

Nói, Thanh Tiêu Kiếm lần này mũi kiếm trực tiếp đâm vào tiêu đầu chỗ mi tâm, tiêu đầu sắc mặt rốt cục biến được thảm trắng một mảnh.

"Ngươi nghĩ muốn biết cái gì?" Ngữ khí của hắn cũng biến được lạnh như băng.

"Ngươi là ai?" Mộ Phong hỏi.

"Vô Thiên phân điện trưởng lão, áo bào tím tu sĩ Lý Thiên duy." Tiêu đầu nói ra chính mình thân phận thật sự.

Mộ Phong gật gật đầu: "Thế mới đúng chứ, còn có một cái vấn đề muốn hỏi ngươi một cái, các ngươi phân điện Hồng Bào tu sĩ đều chạy đến nơi nào đi?"

"Bọn họ. . ." Lý Thiên duy gương mặt xoắn xuýt, hắn không muốn nói, nhưng là mạng nhỏ hiện tại tựu nắm tại tay người ta bên trong đây.

"Nói rồi có thể tha ta một mạng không?"

Mộ Phong nở nụ cười: "Ngươi nên biết ta là người như thế nào đi, đã như vậy tựu không nên ôm có như vậy may mắn tâm lý."

"Bất quá thống khoái chết đi cùng bị dằn vặt trí chết, cũng vẫn là có khác biệt, ta vừa vặn biết mấy loại dằn vặt người phương pháp, ngươi tuyệt đối không nghĩ trải nghiệm."

"Mặc dù là ngươi thân thể không còn, ta cũng biết rút ra ngươi nguyên thần, để cho ngươi muốn chết cũng không thể!"

Tiếng nói của hắn rất là bình thản, nhưng để Lý Thiên duy sâu sắc rùng mình một cái, hắn phù phù một tiếng ngã quỵ ở mặt đất: "Ngươi tha ta một mạng, ta liền đem biết đến toàn bộ đều nói cho ngươi!"

"Nếu không thì, trừ ta ra không có người biết bọn họ đều đi nơi nào!"

"Rất đáng tiếc, ngươi chọn sai." Mộ Phong đứng dậy, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên một cái quay về, phát ra trận trận kiếm ngân vang, đâm thẳng Lý Thiên duy yết hầu!

Đối mặt một tên Luân Hồi cảnh cấp năm tu sĩ, lấy Mộ Phong thực lực không tồn tại bất kỳ bất ngờ.

Cảm nhận được lạnh lùng sát ý, Lý Thiên duy chung quy vẫn là khuất phục: "Ta nói, bọn họ đi Thần Tang nơi đó!"

"Thần Tang?" Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, hắn đối với nơi này rất là không quen.

Lý Thiên duy nhìn thấy Mộ Phong cũng không hiểu rõ, liền đuổi vội vàng giải thích lên: "Thần Tang nơi chính là cây dâu và cây du thần quốc nội một chỗ cấm địa."

"Truyền thuyết cây dâu và cây du thần quốc bên trong có một cái Mở ngày Thần Tàm, mà Thần Tang chính là Thần Tàm đồ ăn, nhưng đây chỉ là một truyền thuyết mà thôi, có thể Thần Tang là chân chính tồn tại."

"Bọn họ đi nơi đó làm cái gì?" Mộ Phong tò mò hỏi.

Lý Thiên duy cũng lắc lắc đầu: "Ta cũng không biết, chỉ biết không ít phân điện người phụ trách đều đi nơi đó, giống là đang làm gì sự một dạng."

"Thì ra là vậy, xem ra ta cũng hay là phải đi vào một lần a." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Lý Thiên duy vội vã gọi nói: "Ta có thể dẫn đường, chỉ cần không giết ta, để ta làm cái gì đều làm!"

Mộ Phong thở dài, nói ra: "Đáng tiếc, đối phó các ngươi này chút tà tu, ta cũng không biết thủ hạ lưu tình."

Nói xong, Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp chém Lý Thiên duy đầu lâu, sức mạnh khổng lồ trực tiếp làm vỡ nát Lý Thiên duy nguyên thần.

Mộ Phong đứng dậy, cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm đi ra khỏi phòng, như Tử thần giáng lâm, tại toàn bộ trong tiêu cục triển khai không tiếng động tàn sát.

Thực lực của hắn cường đại, tại trong tiêu cục bất quá là một ít Hắc Bào chúng, áo bào tím tu sĩ mà thôi, không có người nào là đối thủ của hắn.

Một ít người thậm chí tại không biết chuyện tình huống dưới, đã bị Mộ Phong đánh giết.

Cả tòa Vô Thiên phân điện đầy đủ hơn trăm tên tu sĩ, bất quá chốc lát thời gian, tựu đều chết ở Mộ Phong trong tay.

Lúc này Mộ Phong đang đứng tại tiêu cục trong hậu viện, xung quanh đều là Vô Thiên tu sĩ thi thể, hắn vừa nghĩ rời đi, nhưng nhìn về phía trong sân một cái giếng nước. Giếng nước bên trong, thả ra một luồng khiến người nôn mửa mục nát khí tức..