Chương 3581: Tan vỡ nữ tử

Chương 3581: Tan vỡ nữ tử

Mộ Phong nghỉ chân ngừng lại, nhìn về phía trong sân cái kia miệng giếng nước.

Trước động thủ giết Vô Thiên tu sĩ thời điểm, hắn đều không có phát hiện đến giếng nước bên trong dị thường, hiện tại ngừng lại mới phát hiện.

Đi tới giếng nước trước nhìn xuống dưới, phát hiện giếng nước bên trong cũng không có nước, mà là một mảnh đen như mực, một luồng thối rữa mùi vị xông vào mũi.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, vẫn là quyết định xuống nhìn nhìn, hắn đầu tiên là đem Hỏa Đồng Tử kêu lên, tại chính mình thân thể bề ngoài ngưng tụ ra tầng một hỏa diễm, này mới nhảy vào giếng nước bên trong.

Giếng nước so với hắn trong tưởng tượng càng sâu, đầy đủ tung tích có mười trượng phía sau, mới rốt cục rơi xuống đất.

Mượn ánh lửa, hắn thấy rõ cảnh tượng của nơi này, nhất thời đã bị sợ hết hồn.

Giếng nước phía dưới là một cái rất bao la không gian, như một toà địa lao, chỉ có điều lúc này nơi này tràn đầy thi thể, Mộ Phong ngửi được, chính là thi thể mục nát tản ra mùi vị.

Nhìn đủ có mấy trăm cụ thi thể, Mộ Phong sắc mặt biến được mười phần âm trầm.

Quả nhiên, Vô Thiên tu sĩ giết một trăm lần cũng không thể sai giết một người!

Mộ Phong chậm rãi hướng về trong không gian mặt đi đến, hắn nghĩ muốn nhìn nhìn ở nơi này còn có hay không có người sống, khi đi đến chỗ sâu thời điểm, hắn thấy được treo trên vách tường không ít xiềng xích.

Mỗi một cái trên xiềng xích đều vết máu loang lổ, có mấy căn xiềng xích dĩ nhiên cũng còn xuyên thấu thi thể.

Nơi này còn giống như Địa Ngục cảnh tượng, để Mộ Phong đều cảm giác được có chút khó chịu, nhưng vào lúc này, hắn tại tận đầu thấy được xiềng xích dưới có một bóng người.

Cùng những thứ khác thi thể bất đồng, đạo thân ảnh này là ngồi ở chỗ đó.

Mộ Phong đi tới, nhất thời lấy làm kinh hãi, nguyên do bởi vì cái này dĩ nhiên là người sống!

Đây là người nữ tử, trên người ngoại trừ vết máu chính là vết thương, ánh mắt trống rỗng, trên người chỉ có mấy cái miếng vải che thân.

Khi thấy Mộ Phong phía sau, nàng cũng không có có bất kỳ biểu tình gì, phảng phất đối với hết thảy đều đã trải qua chết lặng.

Xiềng xích xuyên thấu vai của nàng vai, đưa nàng cố định ở nơi này  cũng không biết đã ở tại đây đã bao lâu.

"Không phải sợ, ta không là người xấu."

Mộ Phong ngồi xổm xuống, bỏ đi mình y phục cho nữ tử phủ thêm, lại kiểm tra rồi một cái xuyên thấu nữ tử bả vai xiềng xích, vẻ mặt nghiêm nghị.

Xiềng xích hoàn toàn từ trong máu thịt chọc tới, bởi vậy nghĩ muốn rút ra, nữ tử muốn thừa nhận thống khổ to lớn.

Bất quá để hắn nghi ngờ là, miệng vết thương nhìn thấy được cũng không có thời gian rất lâu, giống như là vừa rồi dùng xiềng xích xâu vào một dạng.

Bất quá lúc này hắn cũng không có nghĩ nhiều như thế.

"Ngươi kiên nhẫn một chút."

Mộ Phong nhẹ nói nói, một tay nắm lấy cái kia xiềng xích, sau đó mạnh mẽ lôi kéo, máu dầm dề xiềng xích đã bị trực tiếp hít đi ra.

A

Nữ tử kêu thảm một tiếng, nhất thời ngã trên mặt đất, không ngừng mà kêu rên lên.

Mộ Phong liền vội vàng tiến lên, lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước đến cho nữ tử cho ăn dưới, sau đó dùng y phục đem nữ tử gói lên, cuối cùng kiểm tra một phen, xác nhận không có cái khác người sống phía sau, liền mang theo nữ tử rời đi giếng nước.

Bất Lão Thần Tuyền nước bắt đầu phát huy tác dụng, cô gái thương thế đang nhanh chóng khép lại, trên mặt tái nhợt cũng có mấy phần màu máu.

Tuy rằng khí tức yếu ớt, nhưng cũng mười phần ổn định, hiển nhiên cũng không có nguy hiểm tính mạng.

Mộ Phong rời đi tiêu cục, sau đó tìm được trên trấn một nhà duy nhất y quán, gõ y quán cửa lớn.

Làm y sư nhìn thấy máu me khắp người Mộ Phong phía sau, thiếu chút nữa thì muốn đóng cửa lại, vẫn là Mộ Phong một bước tựu đi vào y quán bên trong.

"Mạng người quan ngày, y sư ngươi nhìn nhìn vị cô nương này đi."

Y sư một mặt xoắn xuýt, dù sao Mộ Phong một nhìn chính là vừa rồi trải qua huyết chiến, nếu như hắn cứu Mộ Phong người mang tới, có thể hay không chọc giận những người khác?

Nhưng Mộ Phong tựu ở trước mặt của hắn, một thân vết máu để hắn nhìn thấy được rất khó dây vào, giống như một lời không hợp vừa muốn rút kiếm, liền chỉ có thể đem Mộ Phong nghênh vào phòng bên trong.

Đem nữ tử thả xuống phía sau, y sư bắt đầu cho nữ tử bắt mạch trị liệu, khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

"Nữ tử này trong cơ thể có một luồng to lớn sức sống, đang ở chữa trị thương thế của nàng, tính mạng không lo, đơn giản chính là sớm muộn thôi, ta lái lên một bộ thuốc, tĩnh dưỡng mấy ngày là khỏe."

"Bất quá thương thế tuy rằng có thể tốt, nhưng ta nhìn nàng ánh mắt trống rỗng vô thần, tựa hồ là đã hỏng mất, loại này phương diện chứng bệnh, ta là không thể ra sức a."

Nói xong, y sư phải đi bắt được mấy uống thuốc cho Mộ Phong.

Mộ Phong gật gật đầu, lấy ra một ít Thánh Tinh đến đặt ở trên bàn: "Đa tạ, bất quá ta hay là muốn hỏi dò một cái, ngươi biết người đàn bà này không?"

Y sư nhíu nhíu mày đầu, mang tới một khối ướt át khăn mặt, xoa xoa nữ tử máu đen trên mặt, sau đó lắc lắc đầu nói: "Cô gái này không phải chúng ta người của trấn trên."

Mộ Phong lần thứ hai cám ơn, sau đó đem nữ tử ôm lấy, vội vã rời đi y quán, lại tới một cái khách sạn bên trong.

Tuy rằng khách sạn lão bản phi thường không nghĩ để Mộ Phong ở dưới, nhưng cũng bị Mộ Phong sợ rồi, không thể làm gì khác hơn là cho bọn họ mở ra một gian phòng, đồng thời Mộ Phong còn để lão bản đi hỗ trợ tiên dược.

Trong phòng, Mộ Phong đem thuốc cho nữ tử cho ăn dưới, nhìn nữ tử bẩn thỉu thân thể, không khỏi lắc lắc đầu.

"Cũng là người đáng thương a, đáng chết Vô Thiên!"

Hắn thở dài, nhìn thấy nữ tử tuy rằng trợn tròn mắt, nhưng như cũ không có bất kỳ vẻ mặt, cũng không có có phản ứng chút nào, trong lòng tựu rất là phiền muộn.

Cô gái này nhất định là đã trải qua rất chuyện kinh khủng, này mới biết tinh thần hỏng mất.

Hắn đi đi xuống lầu, để khách sạn lão bản hỗ trợ tìm cô gái, thay cô gái kia lau một cái thân thể, đồng thời lại cho chính mình kêu chút nóng nước, rửa một cái thân thể.

Khách sạn lão bản để vợ của chính mình đi cho nữ tử lau chùi, cuối cùng bà chủ thậm chí còn để lại một thân y phục cho nữ tử mặc vào.

Mộ Phong trở về phòng bên trong sau, phát hiện cô gái này biến được sạch sẽ phía sau, hiện ra được rất là phiêu lượng, chỉ có điều một đôi mắt to chỉ là ngơ ngác nhìn phía trên.

"Ngươi còn biết ngươi tên là gì sao? Ta cũng không thể luôn mang theo ngươi a."

Bất luận hắn nói cái gì, nữ tử đều không có phản ứng chút nào, này để Mộ Phong cảm thấy rất là bất đắc dĩ.

Hắn còn rất nhiều chuyện cần làm, địa phương muốn đi cũng có rất nhiều, nếu như mang theo cô gái này hết sức bất tiện, nhưng hắn lại không thể đem nữ tử tùy tiện quăng dưới, bằng không cứu ra có ý nghĩa gì?

Suy nghĩ một chút phía sau, hắn vẫn là cảm thấy được tìm người một nhà thu nhận cô gái này tốt nhất.

Mộ Phong không lại nói chuyện với nữ tử, mà là đi tới một bên, ngồi dưới đất bắt đầu tu luyện.

Suốt đêm không nói chuyện.

Sáng sớm ngày thứ hai, một cái tin tựu truyền khắp toàn bộ thôn trấn.

Trấn trên tiêu cục trong một đêm đều bị giết, chó gà không tha, trong tiêu cục quả thực máu chảy thành sông.

Người của trấn trên đương nhiên đều không biết tiêu cục kỳ thực chỉ là Vô Thiên che giấu mà thôi, thậm chí tầm thường thời điểm, Vô Thiên các tu sĩ cũng còn biểu hiện mười phần thân mật, để tiêu cục tại trên trấn cũng rất được hoan nghênh.

Khách sạn lão bản nghĩ tới hôm qua ngày máu me khắp người Mộ Phong, trong lòng nhất thời lộp bộp một cái, hắn đã đoán được Mộ Phong tựu là hung thủ.

Nhưng còn chưa kịp đem chuyện này nói ra, một chuyện khác cũng truyền ra.

Mọi người đi tiêu cục kiểm tra thời điểm, tại tiêu cục giếng hạ phát hiện lượng lớn thối rữa thi thể!.