Chương 3582: Thiên Điệp Phong

Chương 3582: Thiên Điệp Phong

Tiêu cục trên dưới hơn trăm người đều thảm chết tại trong tiêu cục, nhưng tiêu cục giếng nước dưới cũng phát hiện lượng lớn thối rữa thi thể.

Thậm chí trong đó có chút thi thể chính là bọn họ người của trấn trên, trước đều biết là mất tích, nhưng không muốn bị ném tới giếng nước phía dưới.

Thủy tinh bên trong tỏa ra nồng nặc mùi vị, không thể có người ngửi không thấy, vì lẽ đó tựu thuyết minh chuyện này, toàn bộ tiêu cục đều là hiểu rõ tình hình.

Mọi người nguyên bản còn đồng tình tiêu cục trong một đêm bị người giết quang, có thể hiện tại cũng thấy được chết chưa hết tội, hại chết nhiều như vậy người, đây là báo ứng.

Những chuyện này Mộ Phong còn chưa không biết, trải qua cả đêm tu luyện phía sau, hắn chậm rãi mở mắt ra, nhưng nhìn thấy bị hắn cứu trở về cô gái kia, lúc này dĩ nhiên đứng ở phía trước cửa sổ!

"Ngươi. . . Ngươi dậy rồi?"

Mộ Phong vội vàng đứng lên, lên trước hỏi dò.

Nữ tử xoay người, trong ánh mắt như cũ có chút thẫn thờ, thế nhưng là so với hôm qua ngày tốt hơn rất nhiều.

"Ngươi. . . Cứu ta?"

Mộ Phong gật gật đầu: "Không sai, là ta cứu ngươi, ngươi là người nơi nào, ta có thể đưa ngươi trở lại."

Nghe được lời nói của hắn, nữ tử lúc này dĩ nhiên khóc lên: "Đã không có, ta không có nhà. . . Bọn họ. . . Chết rồi!"

Có lẽ là quá lâu không có nói chuyện với những người khác, lời của cô gái đều mười phần không liên tiếp.

Mộ Phong cũng không nghĩ tới sẽ là trả lời như vậy, liền vội vàng an ủi nói: "Không có chuyện gì, những người kia đều chết hết, là ta giết bọn họ."

Nữ tử khóc lóc, trực tiếp tiến lên nhào vào Mộ Phong trong lòng, tiếng khóc càng ngày càng lớn.

Trong lúc nhất thời Mộ Phong cũng không tốt đẩy ra nữ tử, chỉ có thể nhẹ giọng nói ra: "Khóc đi, khóc lên tựu dễ chịu một chút."

Một hồi lâu phía sau, nữ tử mới đình chỉ gào khóc, hai mắt đỏ chót, nhìn cũng làm người ta tâm sinh thương hại.

"Ngươi sau đó định làm như thế nào? Ta có thể cho ngươi một ít Thánh Tinh, để cho ngươi tìm một chỗ tiếp tục sống." Mộ Phong nói.

Nữ tử giờ khắc này nhưng kịch liệt lắc đầu, lại ôm lấy Mộ Phong cánh tay: "Với ngươi, ta muốn. . . Theo ngươi!"

Mộ Phong thở dài, bất đắc dĩ nói ra: "Không được, ta địa phương muốn đi rất nguy hiểm, làm sự tình cũng rất nguy hiểm, theo ta sẽ chết."

"Nếu như nguyện ý, ta có thể để người ta dẫn ngươi đi Tuyền Cơ Thần Quốc, nơi đó cự ly đại lục rất xa, hơn nữa bằng hữu của ta đều tại nơi đó, sẽ không lại có người bắt nạt ngươi."

Nhưng là nữ tử như cũ kiên định lắc đầu, chết chết ôm Mộ Phong cánh tay không buông tay.

Mộ Phong cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy, hắn lòng tốt cứu một người, nhưng không nghĩ người này nhưng ỷ lại vào hắn.

Hết cách rồi, hắn chỉ có thể tiếp tục tại trên trấn ở lại, hi vọng nữ tử có thể rất nhanh điểm khôi phục bình thường, hắn đến đây chính là có chính sự phải làm.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, nữ tử đều treo tại Mộ Phong trên cánh tay, mặc dù là ăn cơm, cũng muốn một cái tay nắm thật chặt Mộ Phong.

Có lẽ là bởi vì Mộ Phong đưa nàng cứu ra, cho nên nàng tín nhiệm chỉ có Mộ Phong, những người xa lạ khác dựa vào một chút gần, nàng tựu sẽ bắt đầu la to.

Mộ Phong cực kỳ đau đầu, có thể cuối cùng vẫn là quyết định rời đi nơi này, cũng không thể vẫn ở tại đây làm lỡ.

Hắn tìm tới khách sạn lão bản, trả cho bọn họ một bút phong phú Thánh Tinh, để cho bọn họ chăm sóc nữ tử, mấy ngày này thời gian, Mộ Phong thậm chí cũng còn không biết nữ tử tên gọi là gì.

Hắn mấy lần hỏi dò, nữ tử đều không chịu nói ra tên của chính mình đến.

Khách sạn lão bản vừa nghe, vội vàng tựu đáp ứng chuyện xui xẻo này, dù sao Mộ Phong cho thật sự là nhiều lắm, mà bọn họ cũng chỉ là cần nhiều hơn một bộ bát đũa mà thôi.

Mộ Phong đem nữ tử giao cho khách sạn lão bản Hòa lão bản mẹ, xoay người rời đi ra khách sạn.

Đột nhiên, hắn nghe được một đạo tiếng kêu thảm thiết, liền vội vàng gãy trở về khách sạn, phát hiện nữ tử dĩ nhiên cắn một cái tại khách sạn lão bản trên tay, sau đó trực tiếp chạy lại đây.

"Tiểu Phỉ, ta gọi tiểu Phỉ!"

"Tiểu Phỉ ngoan, ta thật sự không thể mang theo ngươi, quá nguy hiểm, ngươi vất vả dễ dàng lấy được tự do lần nữa, cần muốn hảo hảo sinh hoạt mới là." Mộ Phong nói.

Tiểu Phỉ cũng không ngừng lắc đầu, cùng này mấy ngày một dạng, ôm Mộ Phong cánh tay không buông tay.

"Thực sự là bại cho ngươi." Mộ Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo tiểu Phỉ cùng lên đường, nếu như đem tiểu Phỉ vứt dưới, hắn cũng lòng có chút bất an.

Dù sao cũng là hắn đem tiểu Phỉ cứu ra, cũng biết tiểu Phỉ đã từng sống tại trong hoàn cảnh ra sao, nếu như hắn thật sự ly khai, tiểu Phỉ còn sẽ lại tan vỡ đi.

Chung sống mấy ngày thời gian, tiểu Phỉ vẫn luôn không cười qua, nhưng là nghe tới Mộ Phong cũng dẫn nàng cùng đi thời điểm, dĩ nhiên lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào!

"Cười cười tốt, sau đó muốn cười nhiều một chút, biết không?"

Mộ Phong lúc này cũng có vẻ hơi vui vẻ, hai người cùng rời đi toà này thôn trấn.

Loáng một cái lại là mấy ngày trôi qua, trải qua ở chung phía sau, tiểu Phỉ đối với Mộ Phong cũng là càng thêm tin cậy, thậm chí đem Mộ Phong trở thành ca ca của chính mình.

Mộ Phong cũng là từ tiểu Phỉ trong miệng hiểu được tiểu Phỉ sự tình.

Nguyên trước khi tới tiểu Phỉ gia tộc cũng là chúa tể một phương, tuy rằng chỉ có thể ở một tòa nho nhỏ trong thành trấn xưng bá, nhưng cũng coi như là không tệ.

Nhưng là sau đó, Vô Thiên người đi tới nhà bọn họ, đoạt đi rồi tả hữu tài vật, giết thân nhân của nàng, thậm chí còn đưa nàng dẫn tới tới nơi này.

Nhìn những người khác không ngừng mà chết đi, tiểu Phỉ cũng từ từ hỏng mất, đã biến thành trước Mộ Phong thấy dáng dấp.

"Ta đã không có người thân, sau đó ngươi có thể làm ca ca ta sao?"

Mộ Phong xoa xoa tiểu Phỉ đầu, cười nói ra: "Tốt, nhưng ngươi sau đó đều muốn nghe ta, lần này phía sau, ta sẽ đem ngươi đưa đến Tuyền Cơ Thần Quốc."

"Không, ta nơi nào đều không đi, chỉ nghĩ muốn cùng sau lưng ca ca."

"Không được, quá nguy hiểm, tu vi của ngươi lại không cao, vạn vừa xuất hiện nguy hiểm gì, ta sẽ hổ thẹn cả đời." Mộ Phong nói.

Tiểu Phỉ nhưng không có nghe từ Mộ Phong, hơn nữa mười phần kiên định cầm lấy Mộ Phong cánh tay, một đôi mắt to mắt nước mắt lưng tròng.

"Khó Đạo ca ca không muốn tiểu Phỉ sao?"

Cái kia đáng thương ngữ khí để người nghe tựu không đành lòng, Mộ Phong cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thán nói: "Tốt, trước tiên không đề cập tới chuyện này."

Rốt cục, bọn họ tại ngày thứ hai thời điểm, đi tới một mảnh quần sơn trong.

Nơi này núi rừng rậm rạp, từ đằng xa nhìn lại chính là một mảnh màu xanh đậm rừng hải, nhưng cất giấu trong đó đếm không hết Thần Ma cùng với những cái khác các loại nguy hiểm.

Nơi này chính là cây dâu và cây du thần quốc cảnh nội một chỗ cấm địa, tên là Thiên Điệp Phong, nằm ngang nhìn, những quần sơn kia xác thực như là từng tầng từng tầng.

Sở dĩ tới nơi này, Mộ Phong cũng là có quyết định của chính mình, Thiên Điệp Phong bên trong, chính là một chỗ nơi phong ấn!

Lúc trước Phu Tử đem này chút ký ức đều giao cho Mộ Phong, chính là hi vọng Mộ Phong có thể đem sở hữu phong ấn vật một lần nữa phong ấn.

Vì lẽ đó Mộ Phong lại đây, ngoại trừ đối phó Vô Thiên, tìm kiếm tinh chế Huyết Thần Đan thiên tài địa bảo ở ngoài, còn có chính là phải đem phong ấn vật từng cái thu hồi.

"Tiểu Phỉ, ngươi tựu chờ ta ở bên ngoài đi, ở nơi này rất nguy hiểm, ngươi không thích hợp đi vào." Mộ Phong nói.

Có thể tiểu Phỉ nhưng kiên quyết không từ, có lẽ nàng là sợ Mộ Phong đưa nàng bỏ ở nơi này, đến thời điểm nàng tựu lại biến thành một người..