Chương 3583: Thiên Nhãn Ma Lang

Chương 3583: Thiên Nhãn Ma Lang

Nhìn nhỏ Ficoll thương hề hề ánh mắt, Mộ Phong vẫn là mềm lòng, tuy nói hắn không phải một cái kẻ ba phải, nhưng nghĩ tới nhỏ Ficoll thương thân thế, cũng tựu đồng ý.

"Cũng tốt, vậy ngươi muốn theo sát ta, ta để cho ngươi làm cái gì thì làm cái đó."

Tiểu Phỉ vội vã gật gật đầu: "Yên tâm đi, ta đều nghe ca ca!"

Hai người này mới tiến nhập Thiên Điệp Phong bên trong, tươi tốt cây cối mỗi một viên đều có to lớn tán cây, ánh sáng mặt trời hiếm nát rơi xuống, lấm tấm đầu bắn tới trên đất.

Thật là rừng rậm bên trong đều hiện ra được mười phần yên tĩnh.

Tiểu Phỉ thận trọng cùng sau lưng Mộ Phong, mà Mộ Phong nhưng là quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Tại đã trải qua mấy ngày tĩnh dưỡng phía sau, tiểu Phỉ trạng thái đã tốt hơn rất nhiều, nàng bị Vô Thiên người nhốt hồi lâu, gặp lại ngày ngày phía sau đối với chuyện nguy hiểm biến được rất là mẫn cảm.

Lúc trước Phu Tử phong ấn Thiên Ma thời điểm, cự ly hiện tại đã mười phần xa vời, bởi vậy mặc dù là nắm giữ Phu Tử ký ức, cũng không quá dễ dàng tìm kiếm lúc trước con đường.

Bất quá phong ấn địa phương nhất định là tại Thiên Điệp Phong nơi sâu xa, bởi vì nơi đó mười phần xa xôi, cũng nguy hiểm nhất, bị phát hiện tỷ lệ cũng là càng thấp.

Hai người một đường hướng về nơi sâu xa đi đến, thậm chí còn tìm được không ít linh dược, mặc dù là không luyện chế đan dược, cũng có thể bán không ít Thánh Tinh.

Chỉ là Mộ Phong trong lòng có chút nghi hoặc, bởi vì dọc theo con đường này hắn dĩ nhiên đều không có gặp phải cái gì Thần Ma, này có chút không bình thường.

Mặc dù là nhỏ yếu Thần Ma, cũng nên tồn tại mới là.

Đột nhiên, gió thổi qua rừng cây, lá cây vang lên ào ào, Mộ Phong ở trong không khí ngửi được một tia mùi máu tanh, liền lập tức dừng bước, đem tiểu Phỉ cũng chặn ở sau lưng.

"Ca ca, đã xảy ra chuyện gì?" Tiểu Phỉ liền vội vàng hỏi nói.

Không có chờ Mộ Phong trả lời, chung quanh rừng cây sau dĩ nhiên chậm rãi đi ra số đầu Thần Ma, đó là vài chiếc sói, chỗ mi tâm có một đạo lông trắng mười phần đáng chú ý.

Cũng nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân, loại này sói được gọi là "Thiên Nhãn Ma Lang" xem như là Thiên Điệp Phong bên trong tương đối lợi hại Thần Ma.

Này vài chiếc chỉ là dẫn đầu mà thôi, tại sau đó mặt thậm chí bốn phương tám hướng, đều xuất hiện đại lượng Thiên Nhãn Ma Lang, đây là một cái đàn sói, đủ có hàng ngàn con!

Trong bầy sói Lang Vương thực lực mạnh nhất, đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín đỉnh cao, thực lực cường đại, mà những thứ khác Ma Lang, cơ bản cũng đều nằm ở Luân Hồi cảnh trở lên.

Tại Trung Vị Thần Quốc, như vậy đàn sói, đầy đủ trở thành một phương Thần Ma bá chủ, tiến nhập nơi này tu sĩ chỉ có thể cầu khẩn không hội ngộ đến Thiên Nhãn Ma Lang, bằng không chỉ có đường chết một cái.

Mộ Phong giờ khắc này trong lòng cũng là căng thẳng, hung ác Ma Lang cái này nhìn chòng chọc vào bọn họ, phảng phất bất cứ lúc nào đều có thể phát động tấn công.

Có thể Thiên Nhãn Ma Lang bình thường đều là tại Thiên Điệp Phong nơi sâu xa du đãng, rất ít sẽ xuất hiện ở bên ngoài, lần này cũng là Mộ Phong hai người vận khí quá kém.

Hắn quan sát này chút Ma Lang, phát hiện Ma Lang trên người rất nhiều đều có bất đồng trình độ vết thương, phảng phất là vừa rồi trải qua một trận chiến đấu dáng vẻ.

Không có nhiều nghĩ, sở hữu Ma Lang đồng thời phát động tấn công, bọn họ bỗng nhiên nhảy lên, hướng về Mộ Phong đánh tới, bồn máu miệng lớn mở ra, lộ ra răng nanh sắc bén!

Mộ Phong một quyền đem một đầu Ma Lang đầu lâu đánh nát, vừa nghĩ tiếp tục công kích, nhưng không nghĩ thời khắc này tiểu Phỉ nhưng xảy ra vấn đề.

Tiểu Phỉ nhận được Vô Thiên ngược đối đãi sau, tinh thần biến được cũng không ổn định, đặc biệt là tại đối mặt thời điểm nguy hiểm, thời khắc này nàng một mặt điên, không ngừng mà gào thét, chết chết cầm lấy Mộ Phong cánh tay.

Tình huống như vậy dưới Mộ Phong căn bản không cách nào công kích, nhìn đại lượng Ma Lang, hắn chỉ có thể trước tiên triển khai phòng ngự Thánh thuật.

Nhất Niệm Thanh Liên!

Theo to lớn thánh nguyên tuôn ra, một đạo Thanh Liên bóng mờ đem Mộ Phong cùng tiểu Phỉ hai người bảo vệ ở chính giữa, tầng tầng cánh hoa lúc này lặng yên chọc nở ra, sở hữu Ma Lang đều bị ngăn cản ở ngoài.

"Tiểu Phỉ, không có chuyện gì, ta ở đây, chúng nó sẽ không làm thương tổn đến ngươi."

Có thể tiểu Phỉ vẫn là một bộ hoảng sợ dáng dấp, trong miệng vẫn hô: "Không muốn a, buông tha ta..."

Nghe được thanh âm của nàng, Mộ Phong phảng phất nhớ lại nàng bị Vô Thiên hành hạ cảnh tượng, trong lòng nhất thời mềm nhũn.

"Tiểu Phỉ, không cần sợ, ta dẫn ngươi đi rất chỗ an toàn."

Mộ Phong nắm lấy tiểu Phỉ tay, sau đó mở ra Vô Tự Kim Thư, trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong.

Phía ngoài náo động, kinh khủng Ma Lang trong chớp mắt tựu biến mất không thấy, không trung không có mặt trời, nhưng cũng không thiếu sáng ngời, từng đạo lực lượng pháp tắc ngang qua bầu trời, chiếu sáng toàn bộ thế giới.

Xa xa còn có mảng lớn linh dược vườn, cây ngô đồng, cách đó không xa còn có một toà nguồn suối, chính thả ra nồng nặc thiên địa linh khí.

Tiểu Phỉ nhất thời ngẩn người ra đó: "Nơi này là cái nào?"

"Tính là của ta một bí mật vị trí, ngươi tựu an tâm ở tại đây nghỉ ngơi đi." Mộ Phong tận lực để ngữ khí của chính mình ôn nhu.

Lúc này tiểu Phỉ vẫn chưa thể chịu đựng bất kỳ kích thích, vì lẽ đó chỉ có thể thu xếp đến Kim Thư thế giới bên trong đến.

Tiểu Phỉ gật gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Mộ Phong nhưng không kịp nói thêm cái gì, hắn tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong có thể, thế nhưng Vô Tự Kim Thư còn bại lộ ở bên ngoài đây.

Vạn nhất gặp phải cái gì bất ngờ, cũng là phiền phức, vì lẽ đó hắn cần phải nhanh một chút giải quyết những Thiên Nhãn Ma Lang kia.

Lắc người một cái phía sau, Mộ Phong một lần nữa về tới bên ngoài, chỉ có điều lần này hắn sờ sờ ngực Lang Phệ, Khiếu Nguyệt Thiên Lang đã bị hắn kêu gọi ra.

Thực lực tăng lên phía sau, Thiên Lang thực lực đã theo không kịp Mộ Phong hiện tại gặp được cục diện, vì lẽ đó hắn hồi lâu cũng không có đụng tới Lang Phệ.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang hiện ra được thập phần hưng phấn, tuy rằng vẫn luôn đang say giấc nồng trạng thái, có thể hay là muốn ra tới xem một chút.

Mộ Phong sờ sờ Thiên Lang, nói ra: "Lần này tựu nhìn hai người chúng ta."

Thiên Lang ngửa lên trời phát sinh một tiếng sói tru, sau đó tựu cùng Mộ Phong phân biệt vồ giết về phía những Thiên Nhãn Ma Lang kia.

Thiên Nhãn Ma Lang Lang Vương vẫn luôn đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn Mộ Phong, sau đó cũng phát sinh một tiếng sói tru, như là tại truyền đạt mệnh lệnh.

Sở hữu Ma Lang giờ khắc này bắt đầu tầng tầng đánh về phía Mộ Phong, giống như là làn sóng bình thường, liên miên bất tuyệt, như vậy xác thực có thể hữu hiệu tiêu hao thánh nguyên.

Tu sĩ bình thường ở loại tình huống này dưới, là rất khó xông ra.

Bất quá Mộ Phong có thể không giống nhau, hắn xem thấu Lang Vương ý nghĩ, giờ khắc này Hỏa Đồng Tử đột nhiên xuất hiện ở trên bả vai của hắn, sau đó hỏa diễm lĩnh vực đột nhiên triển khai.

Trong lúc nhất thời, trên mặt đất phun ra từng đạo cột lửa, hỏa diễm hung mãnh, đem xung quanh trực tiếp biến thành một mảnh biển lửa, không ít Ma Lang đều bị ngọn lửa trực tiếp xông bay ra ngoài.

Trận hình tán loạn, này chút sói cũng không còn cách nào ngăn trở Mộ Phong.

Mộ Phong một cái bước xa xuyên qua đàn sói, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, vẽ ra trên không trung một đạo bén nhọn hàn quang, sau đó tầng tầng chém xuống.

Răng rắc!

Lang Vương giờ khắc này cũng cho thấy thực lực của chính mình, há mồm ra dĩ nhiên liền đem Thanh Tiêu Kiếm cắn tại trong miệng, thậm chí còn nỗ lực đem Thanh Tiêu Kiếm cắn nát!

Đáng tiếc này con chó sói vương tuy rằng thông minh, nhưng cũng xem nhẹ Mộ Phong trong tay Thanh Tiêu Kiếm, bởi vậy hàm răng đều bị bắn bay mấy viên. Mộ Phong nhân cơ hội đem đại đạo chi lực rót vào trường kiếm bên trong, sau đó hỏa diễm mãnh liệt, ầm một tiếng bắt đầu cháy rừng rực..