Chương 3584: Kim Thư bên trong bí mật

Chương 3584: Kim Thư bên trong bí mật

Khiếu Nguyệt Thiên Lang đang cùng một đám Thiên Nhãn Ma Lang chiến đấu cùng nhau, tuy rằng bị tầng tầng bao vây lại, có thể Thiên Lang nhưng hiện ra được thập phần hưng phấn.

Nó không có bản thể, chỉ là dựa vào Mộ Phong thánh nguyên mới có thể ngưng tụ thân hình, bởi vậy căn bản không sợ bị thương, một đầu lại một đầu Ma Lang chết tại trong miệng hắn hoặc là bị nó dùng móng vuốt xé nát.

Mộ Phong nhưng là cùng Lang Vương chiến đấu ở cùng nhau, đại đạo chi lực triển khai ra, Lang Vương căn bản là không cách nào ứng đối, bị ngọn lửa cháy mười phần thê thảm.

Lang Vương hết sức thống khổ, ngọn lửa trên người dĩ nhiên không cách nào tắt, liền vội vàng lùi về sau, có thể Mộ Phong nhưng giống như quỷ mỵ giống như nghiêng người mà tới.

"Chết đi, ngươi đàn sói sẽ có mới Lang Vương."

Mộ Phong lạnh lùng nói, đại đạo chi lực đột nhiên triển khai ra, tựa hồ tựu liền không khí cũng bắt đầu thiêu đốt, Lang Vương không ngừng mà tránh né hỏa diễm, có thể cuối cùng vẫn là không thể lui được nữa.

Thiêu đốt bàn tay rơi xuống đỉnh đầu của nó, sau đó ngọn lửa kinh khủng ầm ầm bạo phát, hỏa diễm trực tiếp chui vào Lang Vương trong cơ thể, hung mãnh thiêu đốt.

Bất quá chốc lát, Lang Vương tựu chỉ còn lại có một đống nám đen khung xương.

Lang Vương một chết, còn dư lại Thiên Nhãn Ma Lang rốt cục hoảng rồi, dồn dập bắt đầu hoảng hốt chạy bừa trốn.

Mộ Phong lúc này lại ra tay đem mười mấy con Khiếu Nguyệt Thiên Lang tóm lấy, ném tới Kim Thư thế giới bên trong, nếu là muốn trùng kiến Kim Thư thế giới, chỉ có một đầu Cực Băng Hàn Quỳ có thể không được.

Vì lẽ đó nếu như có cơ hội, hắn liền đem một ít cường đại Thần Ma đưa vào Kim Thư thế giới bên trong, đương nhiên cần để Cửu Uyên đưa bọn họ ngăn ra.

Hiện tại Kim Thư thế giới bên trong còn chưa hình thành hoàn chỉnh chuỗi thực vật, lí do sẽ xuất hiện nào đó loại Thần Ma bị mặt khác một loại Thần Ma ăn sạch cục diện, vì lẽ đó hắn cần khống chế này hết thảy.

Đợi đến Kim Thư thế giới bên trong Thần Ma thật nhiều thời điểm, hắn tựu sẽ để này chút Thần Ma gặp lại, hình thành hoàn chỉnh chuỗi thực vật.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang về tới Mộ Phong bên người, lặng lặng sừng sững tại Mộ Phong bên người, trận chiến này Thiên Nhãn Ma Lang để lại hơn trăm cụ Ma Lang thi thể.

"Mới vừa vào đến sẽ đưa một món lễ lớn a, cũng không biết bên trong còn có cái gì tại chờ chúng ta đây." Mộ Phong cười nói.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhưng là thân mật cà cà Mộ Phong thân thể.

Kim Thư thế giới bên trong, tiểu Phỉ đối với hết thảy đều cảm giác được hết sức tò mò, đồng thời khó mà tin nổi, nàng cũng là một người tu sĩ, nhưng chỉ là một tên Niết Bàn cảnh tu sĩ mà thôi.

Cho nên nàng cũng có thể cảm giác được giữa bầu trời cái kia hoa mỹ lực lượng pháp tắc.

Chuyện như vậy bản không thể phát sinh, tại sao nơi này sẽ có một phần khác pháp tắc? Muốn biết mặc dù là bên trong tiểu thế giới lực lượng pháp tắc, cũng đều không phải là độc lập.

Dù sao ngày chỉ có một ngày, lực lượng pháp tắc cũng chỉ có một phần, tiểu thế giới mặc dù là từ nguyên bản bên trong thế giới thoát ly ra, không có khả năng nắm giữ một phần khác lực lượng pháp tắc.

Nhưng là nơi này lực lượng pháp tắc, rõ ràng không thuộc về bên ngoài, cũng chính là nói, Mộ Phong hoàn toàn nắm giữ hai loại pháp tắc khác nhau lực lượng!

"Chẳng thể trách sẽ lợi hại như vậy." Tiểu Phỉ tự lẩm bẩm.

Đột nhiên, nàng cảm giác được xung quanh giống là có người đang nhìn mình, hắn chuyển đầu nhìn lại, liền thấy cây ngô đồng trên có một điên cuồng, cái đuôi dài đằng đẵng hầu như đều phải kéo dài tới lên rồi.

Lửa đỏ lông chim nhìn thấy được vô cùng dễ thấy.

"Phượng hoàng? Sống?"

Tiểu Phỉ hít vào một ngụm khí lạnh, kinh ngạc che miệng lại, loại này trong truyền thuyết sinh vật, nàng dĩ nhiên tại hôm nay tận mắt thấy!

Liền nàng vội vã chạy tới cây ngô đồng dưới, kinh ngạc nhìn này hết thảy.

Còn từ trong khiếp sợ tỉnh táo lại, tiểu Phỉ đột nhiên lại thấy được một vệt bóng đen chạy về phía cách đó không xa, trong lòng nàng hiếu kỳ, liền trực tiếp đuổi theo.

Dù sao nơi này là Mộ Phong địa phương, nàng tin tưởng sẽ không có bị thương gì hại đến hắn.

Kim Thư thế giới bên trong diện tích rất lớn, nhưng là Mộ Phong quy định để Mộng Quỷ chờ một đám cái gì chỗ ở chỉ có cái kia chút, bởi vậy rất nhanh tiểu Phỉ tựu đuổi kịp bọn họ.

Mộng Quỷ, Dạ Ma cùng hư hao tổn.

Một cái đầu cá thân người quái vật, một cái chỉ có mẫu chỉ lớn nhỏ, đầu bụng lớn lớn tiểu nhân, còn có một cái hình thể to lớn, toàn thân đen nhánh bẹp cá lớn!

Tiểu Phỉ nhìn thấy chúng nó phía sau, cũng không có như là trước như vậy tan vỡ, mà là đầy hứng thú nhìn về phía ba đầu Thần Ma.

"Các ngươi là Mộ Phong ca ca sủng vật sao?" Nàng nhẹ giọng hỏi nói.

Ba đầu Thần Ma sẽ không nói lời, nhưng bọn họ cũng cảm thấy tiểu Phỉ trên người truyền tới thiện ý, liền cũng sẽ không né tránh, dồn dập đi tới tiểu Phỉ bên người.

Tiểu Phỉ cười khanh khách, nơi này hết thảy đều hiện ra được như vậy hiền lành, kinh khủng Thần Ma cũng trở nên hơi xuẩn manh lên.

Một lát sau, ba đầu Thần Ma một lần nữa về tới thánh tuyền vị trí, bắt đầu yên lặng tu luyện, Thần Ma phương pháp tu luyện, chính là thôn phệ thiên địa linh khí.

Tiểu Phỉ suy nghĩ một chút, cũng không có quấy rối chúng nó, mà là nhìn về phía cách đó không xa một mảnh khói đen.

Nơi đó khói đen lăn lộn, không biết ẩn giấu đi cái gì, xem ra thập phần thần bí.

Trong lòng nàng hiếu kỳ, liền liền đi tới, sắp tới đem tiến nhập khói đen một khắc đó, một thanh âm nhưng gọi lại nàng.

"Không nên tiến nhập."

Tiểu Phỉ sợ hết hồn, chuyển đầu nhìn lại, liền thấy Cửu Uyên đứng ở nơi đó, chính mỉm cười nhìn nàng.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Cửu Uyên cười cợt, nói ra: "Không cần sợ hãi, ta là nơi này khí linh, nói đến ngươi hiện tại chính là tại trong thân thể ta đây."

Tiểu Phỉ tựa hồ là lần đầu tiên nhìn thấy khí linh, dù sao chỉ có vô thượng cấp Thánh khí, mới có thể sinh ra khí linh, hơn nữa tỷ lệ phi thường nhỏ.

"Ở nơi này có cái gì?" Tiểu Phỉ tò mò hỏi.

Cửu Uyên cười nói ra: "Bên trong là bị trấn áp tà ác!"

"Tà ác? Mộ Phong ca ca chẳng lẽ là chuyên môn làm loại chuyện như vậy sao?" Tiểu Phỉ lại hỏi nói.

Cửu Uyên suy nghĩ một chút, chỉ có thể nói ra: "Cũng có thể nói như vậy, dù sao cũng đây là hắn vẫn đang làm sự tình, có thể cứu không ít người đây."

Tiểu Phỉ vừa đến thích thú: "Thật tốt, Mộ Phong ca ca thực sự là cái tốt đẹp người."

"Ha ha, tiểu tử kia nếu như nghe được lời nói của ngươi, nhất định sẽ rất cao hứng, bất quá ngươi cùng tại hắn bên người, vẫn là quá nguy hiểm."

"Ta không sợ, bởi vì có nơi này đây, gặp phải thời điểm nguy hiểm, ta có thể tới đây mặt đến tránh né sao?" Tiểu Phỉ hỏi.

Cửu Uyên cười ha hả gật gật đầu: "Nói cũng phải, trừ phi là Mộ Phong đồng ý người, bằng không là căn bản không cách nào tiến vào."

"Cám ơn ngươi, khí linh!" Tiểu Phỉ gọi nói.

Cửu Uyên bất đắc dĩ: "Ta có tên tuổi, gọi Cửu Uyên."

"Cửu Uyên thúc thúc!" Tiểu Phỉ lại ngọt ngào gọi nói.

Đối với như vậy một cái tiểu cô nương, không tới hai mươi tuổi, xác thực mười phần khả ái, tựu liền Cửu Uyên cũng rất yêu thích.

"Xem ra các ngươi hai cái đã trở thành bằng hữu a." Mộ Phong cười đến nơi này, nhìn trò chuyện với nhau thật vui hai người, cũng không khỏi hiểu ý nở nụ cười.

Như vậy đại khái có thể để tiểu Phỉ đi sớm một chút ra bóng tối đi.

Tiểu Phỉ cuối cùng vẫn là không có bước vào khói đen, mà là theo Mộ Phong đi tới thánh tuyền bên cạnh, nơi này chính là Kim Thư thế giới bên trong thiên địa linh khí nhất là sung túc địa phương, nhưng là không người chú ý tới, trong hắc vụ bị trấn áp phong ấn vật nhóm, giờ khắc này nhưng bỗng nhiên rung động một cái!.