Chương 3585: Khách không mời mà đến

Chương 3585: Khách không mời mà đến

Giải quyết rồi Thiên Nhãn Ma Lang phiền phức, Mộ Phong lại đem tiểu Phỉ lộ ra Vô Tự Kim Thư, chỉ có thêm ra đến đi một chút, mới có thể làm cho nàng từ từ khôi phục bình thường.

Nếu như gặp lại nguy hiểm, hắn sẽ ngay lập tức đem tiểu Phỉ để vào Kim Thư thế giới bên trong.

Hai người tiếp tục hướng về Thiên Điệp Phong nơi sâu xa đi đến, Mộ Phong chỗ cần đến, là này quần sơn trong cao nhất toà kia ngọn núi.

Toà kia ngọn núi ở vào trong dãy núi, cũng chính là Thiên Điệp Phong nơi sâu xa nhất.

Một đường trên bọn họ gặp không ít Thần Ma, đều bị Mộ Phong từng cái giải quyết, mà tiểu Phỉ cũng thử chính diện đối diện với mấy cái này Thần Ma, từ từ chiến thắng tâm lý của chính mình bóng tối.

Hết thảy tựa hồ cũng tại hướng về tốt phương diện phát triển.

Chỉ có điều Mộ Phong trong lòng có chút nghi hoặc, bởi vì những công kích kia bọn họ Thần Ma, trên người dĩ nhiên đều là mang thương, cùng trước Thiên Nhãn Ma Lang một dạng!

Nếu như một hai con còn nói còn nghe được, nhưng sở hữu Thần Ma đều là như vậy, thì không khỏi không để hắn nghi ngờ trong lòng.

Rồi lại đi ra rất xa phía sau, phía trước đột nhiên truyền đến một luồng nồng nặc mùi máu tanh.

Mộ Phong lập tức đem tiểu Phỉ hộ ở sau lưng, sau đó chậm rãi đi về phía trước, chuyển qua một khối cự thạch thời điểm, bọn họ thấy được mùi máu tanh khởi nguồn.

Trên mặt đất có mấy cây cộc gỗ, người trên cọc gỗ dĩ nhiên mang theo từng bộ từng bộ thi thể!

Này chút thi thể lúc này đều đã bị Thần Ma gặm nhấm, có nhiều chỗ thậm chí lộ ra bạch cốt âm u, nhìn thấy được mười phần thê thảm.

Thấy cảnh này tiểu Phỉ thân thể đều không nhịn được run rẩy, phảng phất lại trở về cái kia giếng nước phía dưới.

"Tiểu Phỉ, không phải sợ, hiện tại ngươi đã an toàn, có một số việc đều là muốn vượt qua, ngươi còn phải tiếp tục sinh hoạt, biết không?" Mộ Phong mở lời an ủi nói.

Tiểu Phỉ nhìn về phía Mộ Phong, lần này dĩ nhiên không có trực tiếp tan vỡ, nàng cố nén nôn mửa cảm giác, trực tiếp đi tới mấy cỗ thi thể phía trước.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, xem ra tiểu Phỉ rất nhanh là có thể từ chuyện khi trước trong bóng tối đi ra.

Hắn lên trước kiểm tra rồi một phen, phát hiện này chút người đều là bị giết chết, sau đó đem thi thể treo ở tại đây, đưa tới Thần Ma gặm nhấm.

"Ca ca, bọn họ là bị ai giết chết?"

Tiểu Phỉ hít sâu một hơi, âm thanh đều mang theo vẻ run rẩy, nhưng tận lực để chính mình trấn định lại.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng, thế nhưng bọn họ bị treo ở tại đây, tựa hồ có hàm nghĩa khác nhau."

"Hàm nghĩa?" Tiểu Phỉ không giải.

"Nói như vậy, nếu như giết chết địch nhân, căn bản sẽ không đưa bọn họ treo lên, căn bản là là làm điều thừa, trừ phi có thâm cừu đại hận."

"Hơn nữa đưa bọn họ treo ở trên cọc gỗ, rất như là tại. . . Minh xác bàn."

Tiểu Phỉ rất là thông minh, theo Mộ Phong hỏi: "Chẳng lẽ nói, nơi này còn có người ở lại sao?"

Muốn biết nơi đây nhưng là một chỗ tuyệt địa, tuy rằng tài nguyên xác thực không ít, nhưng thật sự là quá nguy hiểm, tựu liền Luân Hồi cảnh cấp chín Thần Ma đều có.

Ở nơi này, tựu muốn thừa nhận này chút Thần Ma vô cùng vô tận công kích cùng quấy rối, vì lẽ đó cơ bản thì sẽ không có người ở nơi này.

Có thể mọi việc đều có ngoại lệ, Mộ Phong cũng không thể xác định nơi này nhất định tựu không có nhân sinh tồn.

"Đi thôi, lần này có thể phải cẩn thận một chút." Hắn chậm rãi nói.

Hai người tiếp tục hướng phía trước, Mộ Phong vuốn muốn muốn để tiểu Phỉ trở lại Kim Thư thế giới bên trong, nhưng nghĩ đến tiểu Phỉ tình huống tốt hơn rất nhiều, cứ tiếp tục đưa nàng lưu tại bên ngoài.

Rất nhanh, trời đã tối rồi hạ xuống, trong đêm tối Thiên Điệp Phong mới là náo nhiệt nhất, đại lượng Thần Ma đều đi ra, bắt đầu bắt giết con mồi.

Mộ Phong đi tới một đầu Thần Ma trong địa bàn, đem Thần Ma đánh giết, tu hú chiếm tổ chim khách, mặc dù là chết rồi phía sau, này đầu Thần Ma khí tức cũng biết để bình thường Thần Ma không dám tới gần.

"Ca ca, ngươi còn có người nhà hả??"

Ban đêm bên cạnh đống lửa, tiểu Phỉ đột nhiên mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong gật gật đầu, nhớ lại hạ giới người thân, cũng không biết bọn họ hiện tại qua thế nào rồi.

Tuy nói thông đi thượng giới thông đạo đã bị phong kín, nhưng hắn sớm muộn vẫn là phải trở về.

"Còn có, thế nhưng ta hiện tại không thấy được bọn họ, có lẽ một quãng thời gian rất dài, ta đều không thể gặp được bọn họ." Mộ Phong chậm rãi nói.

Tiểu Phỉ ôm hai chân của chính mình, cằm giấu tại giữa hai chân: "Thật tốt a."

Mộ Phong biết tiểu Phỉ đây là nghĩ người nhà của mình, hắn vội vã an ủi nói: "Kỳ thực một mình mình cũng tốt vô cùng."

Nói xong phía sau, hắn mới phát giác câu nói này có chút không đúng, liền vội vàng đổi giọng: "Ta là nói một người cũng có thể sống rất tốt."

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể mang ngươi đưa trở lại Tuyền Cơ Thần Quốc, đó là một tòa thật to hòn đảo, so với cái này toà đại lục muốn nhỏ rất nhiều rất nhiều, cũng là chỉ có hai cái Trung Vị Thần Quốc tại phía trên."

"Thật có địa phương như vậy sao? Quả thực giống như là thế ngoại đào nguyên." Tiểu Phỉ một mặt ngóng trông.

"Đương nhiên có, trong đó ta thành lập một môn phái, trong môn phái đều là rất tốt người, nếu như ngươi không chê, ta có thể đưa ngươi tới, ngươi có thể an tâm trong đó sinh hoạt." Mộ Phong liền vội vàng nói nói.

Tiểu Phỉ nhưng lắc lắc đầu, chốc lát phía sau nhìn về phía Mộ Phong: "Ca ca, ta muốn vẫn theo ngươi!"

"Thiên hạ không có tiệc không tan, chúng ta chung quy vẫn là muốn tách ra." Mộ Phong lúc này trực tiếp đem lời nói rõ, "Thế nhưng ta nói, ngươi muốn học một người sinh hoạt."

Tiểu Phỉ đăm chiêu, như là tại gật đầu, hoặc như là tại lắc đầu.

Hai người trò chuyện một chút đã đến đêm khuya, tiểu Phỉ nằm ở trên mặt đất, Mộ Phong lấy ra một ít y phục trùm lên trên người nàng.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn nhìn, tươi tốt tán cây chặn lại rồi tầm mắt, thế nhưng từ lá cây trong khe hở, vẫn có thể nhìn thấy bầu trời.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy một vệt bóng đen đột nhiên từ trên tán cây bay qua, nhất thời liền cảnh giác, bóng đen kia tuyệt đối không phải cái gì Thần Ma, càng như là một người!

Sau một khắc, một đạo hàn quang đột nhiên kéo tới, đâm thẳng hắn đầu!

Mộ Phong con ngươi đột nhiên co lên, thân thể ngừng ở phía xa, đầu lâu trực tiếp tựu bị đâm xuyên.

Nhưng là bị đâm xuyên Mộ Phong nhưng chậm rãi tiêu tan, bởi vì đây chỉ là hắn lưu lại một đạo tàn ảnh.

Thiên Tinh Độn Thuật!

Chính là đạo này bí thuật, để Mộ Phong không có bị đến bất cứ thương tổn gì.

Oanh

Một đạo nổ vang sau đó, đạo kia hàn quang mạnh mẽ đánh vào trên một cây đại thụ, theo một tiếng vang ầm ầm, đại thụ bị nổ đoạn, mặt đất đều bị nổ ra một cái mười trượng lớn nhỏ hố sâu!

Trong hố sâu, là một căn mười phần đơn sơ thạch mâu.

Tiểu Phỉ bị cái này động tĩnh sợ hãi đến trực tiếp nhảy lên, nàng nhìn cách đó không xa Mộ Phong, thân thể hầu như đều rụt.

Mộ Phong lúc này nhưng là nhìn chằm chằm phía trước hắc ám, nơi đó truyền đến một cổ khí tức cuồng bạo, thậm chí so với Luân Hồi cảnh cấp chín Thần Ma càng thêm cuồng loạn!

Trong bóng tối chậm rãi có một đạo khôi ngô bóng người đi ra.

Người này thân cao đủ có hơn hai mét, thân hình khôi ngô, trên người cơ bắp ràng, đâu đâu cũng có vết thương, tóc đen rối tung hạ xuống, che khuất con mắt của người nọ. Hắn cánh tay trần, hoạt động một cái thân thể, Mộ Phong này mới phát hiện trên thân thể của hắn dĩ nhiên tràn đầy vết thương, chữa thương vết hình dạng, liền có thể biết được nói này chút vết thương đại bộ phận đều là Thần Ma lưu lại..