Chương 3586: Tập kích nguyên nhân

Chương 3586: Tập kích nguyên nhân

Trong bóng tối đi ra nam tử trên người mang có một luồng hung ác điên cuồng khí tức, hắn lạnh lùng nhìn quét Mộ Phong, ánh mắt ác liệt như đao.

Chết

Hắn không có có qua nhiều lời, chỉ là nhẹ nhàng vẫy tay, trước bị hắn ném ra thạch mâu tựu bay về tới trong tay hắn, sau đó bay thẳng đến Mộ Phong lao nhanh mà đi.

Mấy trượng cách hắn hai bước tựu vượt qua quá khứ, trong tay thạch mâu hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đâm dưới!

Người này đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín tột cùng tu vi, thực lực chân chính càng thêm cường đại, một mâu đâm ra, không gian đều trực tiếp nhăn nhó, để lại một đạo đen nhánh dấu vết.

Này một mâu vừa nhanh vừa chuẩn, mang theo sát ý mạnh mẽ cùng to lớn uy áp, không khí chung quanh đều giống như trực tiếp ngưng trệ.

Mộ Phong chân mày cau lại, hô to một tiếng: "Lùi tới xa xa!"

Hắn tự nhiên là hướng về phía tiểu Phỉ kêu, sau đó Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, hai tay cầm kiếm, chật vật lui về sau một bước, trường kiếm để ngang trước người.

Đâm âm thanh truyền đến, thạch mâu rơi xuống cùng trường kiếm ma sát, bùng nổ ra liên tiếp hỏa tinh đến.

Nam nhân ngẩng đầu, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt hơi có chút thay đổi, tựa hồ cảm thấy được Mộ Phong cùng trước những người kia rất không giống nhau.

Hắn thẳng thắn dành ra một cái tay đến, bàn tay lớn nắm chặt, một quyền tựu hướng về Mộ Phong đập tới.

Ô

Một quyền đập ra, trong không khí đều truyền đến từng trận gào thét, không gian vặn vẹo hạ xuống, mạnh mẽ quyền phong tàn phá, để Mộ Phong cảm giác trên mặt như là đao cắt giống như đau đớn.

Đây tuyệt đối là cái mạnh mẽ đối thủ!

Mộ Phong trong lòng cũng chỉ có này một ý nghĩ, đây là hắn đã gặp Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ bên trong thực lực mạnh nhất, mặc dù là trước Hổ Dũng cũng xa kém xa.

Người này tuy rằng không có lĩnh ngộ đại đạo chi lực, nhưng bất kể là thánh nguyên vẫn là thể chất, đều vượt xa Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ.

Thậm chí có thể cùng Vô Thượng cảnh sơ giai tu sĩ một trận chiến!

Mộ Phong không dám khinh thường  tương tự một quyền mạnh mẽ đập ra ngoài, đồng thời vận chuyển Băng Sơn Kình, đem sức mạnh của hắn nháy mắt tăng lên gấp đôi!

Oành

Một đạo vang trầm sau đó, sức mạnh khổng lồ tại giữa hai người nổ tung ra, tán tràn ra dư âm thậm chí đem chung quanh mặt đất đều trực tiếp nổ tung ra.

Mộ Phong cùng tên nam tử kia đều bị đồng thời chấn động bay ra ngoài.

"Trước tiên chờ chút, ngươi vì sao phải giết ta?" Mộ Phong lạnh giọng hỏi, hắn không sợ bất luận người nào, nhưng cũng muốn biết tên nam tử này người lý do công kích hắn.

Nam nhân ngẩng đầu lên, lộ ra tóc dưới mắt, đó là còn giống như thú điên mắt, tràn ngập dã tính, sát ý, điên cuồng.

"Người ngoại lai đều đáng chết!"

Hắn nói rồi một câu nói như vậy, sau đó cánh tay đột nhiên căng thẳng, thân thể hướng về sau uốn lượn thành một cây cung, sau đó cầm trong tay thạch mâu mạnh mẽ ném mạnh mà ra!

Vèo một tiếng, thạch mâu cắt ra bầu trời đêm, đem không gian đều trực tiếp xuyên thủng ra một đạo đen nhánh dây dài.

Kinh khủng như vậy một đòn để Mộ Phong không dám khinh thường, hắn lại lần nữa đem trường kiếm chặn tại thân thể một bên, đợi đến thạch mâu tập kích lúc tới mạnh mẽ chém xuống.

Có thể thạch mâu nhưng xu thế không giả, trực tiếp sát trường kiếm bay qua, đi vào bên trong vùng rừng rậm.

Chốc lát phía sau, tiếng nổ thật to truyền đến, Mộ Phong hướng phía sau nhìn lại, phía sau hắn rừng cây lại bị nguồn sức mạnh này khai xuất một cái rộng mấy chục trượng thông đạo!

Sở hữu tại này trong đường nối Thần Ma đều bị trực tiếp đánh giết.

Mộ Phong cảm giác được miệng cọp tê dại, tâm thần tập trung cao độ, bất quá vẫn là vội vàng hỏi nói: "Ta là người ngoại lai, vậy còn ngươi, sinh sống ở nơi này hay sao?"

"Không sai, ta tựu sinh sống ở nơi này, là các ngươi phá huỷ hết thảy, vì lẽ đó ta muốn giết sạch các ngươi!"

Thanh âm của nam nhân bên trong mang theo cực hạn cừu hận, này để Mộ Phong nghi ngờ trong lòng không giải: "Xảy ra chuyện gì ngươi có thể nói cho ta, ta mới vừa đến nơi đây một ngày, có chuyện gì cũng không thể tìm tới trên đầu ta a!"

"Ta quản ngươi là thứ gì, dù sao cũng người ngoại lai đều phải chết!"

Nam nhân gầm thét lên, lại lần nữa xông về Mộ Phong, mỗi một bước đều trên mặt đất để lại một cái dấu chân thật sâu, thân thể khôi ngô mang đến cường hãn lực xung kích.

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo: "Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Trong nháy mắt, Bất Diệt Bá Thể Quyết triển khai ra, làm hắn thân thể bề ngoài đều xẹt qua màu vàng hào quang, sau đó dĩ nhiên chủ động tiến lên đón nam tử.

Hai người nháy mắt tựu đụng phải hết thảy  tương tự mạnh mẽ thể phách, để cho bọn họ ai cũng không chịu lùi về sau nửa bước, chiến đấu phương thức nhìn thấy được cũng chỉ là đơn giản đánh nhau.

Nhưng nếu là cẩn thận nhìn, là có thể nhìn thấy bọn họ thân thể không gian chung quanh đang điên cuồng vặn vẹo, phảng phất trở thành một cái vòng xoáy, tại đem không gian chung quanh cũng đều kéo vào vặn vẹo bên trong.

Loại này sức mạnh kinh khủng thậm chí vượt qua nơi này không gian thừa nhận hạn mức tối đa!

"Ta nghĩ đến biết ngươi muốn giết ta chân chính nguyên nhân!"

Trong chiến đấu, Mộ Phong còn không quên hỏi dò chuyện này, bởi vì hắn hết sức tò mò, dù sao trước hắn chưa từng gặp tên nam tử này.

Hơn nữa tên nam tử này cũng không giống như là muốn giết người đoạt bảo cái kia loại kẻ ác, bởi vậy hắn cần muốn biết rõ ràng chuyện nguyên nhân.

Nam tử vẫn như cũ không hề trả lời, chỉ là trong ánh mắt phẫn nộ càng thêm rừng rực.

"Ta muốn giết ngươi, ngươi vì sao còn có lo lắng? Ngươi rõ ràng đều không có dụng hết toàn lực!"

Hắn gầm thét lên một chân quét ra, bén nhọn kình phong nháy mắt đem chu vi ngàn mét bên trong cây cối đều trực tiếp chấn động thành bột phấn!

Mộ Phong nhấc cánh tay lên chống đối, thân thể nhưng bay ngang đi ra ngoài mười mấy trượng mới ngừng lại.

"Ta sợ ta ra tay đánh chết ngươi, nhưng ta cần một cái nguyên nhân!"

Nam tử nhìn về phía Mộ Phong, chốc lát phía sau mới nói ra: "Thắng ta lại nói!"

Đây là hắn đối với một cái thế lực ngang nhau đối thủ tán thành, gặp đối thủ như vậy, hắn tự nhiên nghĩ muốn phân cái cao thấp.

"Tốt, vậy thì thắng cho ngươi nhìn!"

Mộ Phong cười lớn một tiếng, khí thế trên người lại lần nữa phóng lên trời, hắn tóc đen bay phấp phới, sức mạnh khổng lồ gợn sóng ở trong cơ thể hắn mãnh liệt tàn phá.

"Phá Thiên Chưởng!"

To lớn thánh nguyên hội tụ thành một bàn tay khổng lồ, mang theo kinh người cảm giác ngột ngạt rơi rụng mà xuống.

Nam tử giờ khắc này trợn to hai mắt, phát sinh điên cuồng gào thét, hai tay trực tiếp nâng qua đỉnh đầu, dĩ nhiên sinh sinh chống được bàn tay khổng lồ công kích!

Muốn biết Phá Thiên Chưởng đã là Mộ Phong tu luyện Thánh thuật bên trong, uy lực mạnh nhất một loại, có thể mang hắn nguyên bản sức mạnh tăng cao gần mười lần!

Đây là Vô Thượng cảnh sơ giai tu sĩ cũng đều rất khó ngăn cản sức mạnh, nhưng nam tử chính là cứng rắn chống được!

Đáng tiếc nguồn sức mạnh này quá mạnh, để hắn thân thể cũng hơi bắt đầu bắt đầu run rẩy.

Mộ Phong cắn răng, lại lần nữa rót vào sức mạnh đến lớn trong tay.

Oanh

Bàn tay khổng lồ chung quy vẫn là đập ở trên mặt đất, để lại một đạo sâu sắc thủ ấn, nam tử tựu tại dấu tay ở giữa, sâu sắc lâm vào trong mặt đất.

Hắn ngẩng đầu nhìn Mộ Phong: "Vì sao còn không dùng toàn lực?"

Mộ Phong thở hổn hển hai lần, trong cơ thể thánh nguyên tiêu hao cũng là hết sức kinh người.

"Ta nói, ta sợ đánh chết ngươi, nhưng ta cần ngươi cho ta một cái lý do!"

Nam tử trầm mặc chốc lát, sau đó trong đất bùn rút ra thân thể.

"Người ngoại lai giết tộc nhân của ta, ta muốn báo thù!"

"Giết ngươi tộc nhân không phải ta, ngươi muốn người báo thù cũng không phải ta." Mộ Phong lạnh lùng nói.

Nam tử nhưng cường ngạnh lắc đầu."Ngoại lai tu sĩ đều là giống nhau!".