Chương 3587: Thu phục Dạ Xoa

Chương 3587: Thu phục Dạ Xoa

Này tên sinh hoạt tại Thiên Điệp Phong bên trong nam tử mềm không được cứng không xong, chính là cố chấp nên vì tộc nhân của mình báo thù, mà trả thù đối tượng, là sở hữu tiến nhập Thiên Điệp Phong bên trong ngoại lai tu sĩ!

"Chuyện này căn bản là không công bằng, giết ngươi tộc nhân người không sẽ nhờ đó nhận được trừng phạt, mà ngươi lại phải đem lửa giận phát tiết tại vô tội tu sĩ trên người, này chút người cùng tộc nhân của ngươi biết bao tương tự?"

Mộ Phong kiên nhẫn khuyên bảo, nghĩ muốn để tên nam tử này quay đầu lại là bờ, bởi vì hắn nhìn ra nam tử cũng không bình thường, thân White đặc biệt huyết mạch, bằng không cũng không cách nào lấy giống nhau cảnh giới cùng hắn đánh ngang tay.

Không sử dụng đại đạo chi lực, Mộ Phong rất khó đánh bại người đàn ông này, mà nam nhân tự nhiên cũng chiến không thắng nổi Mộ Phong.

Vì lẽ đó Mộ Phong lên ái tài chi tâm, thiên tài như vậy nếu như lên cấp Vô Thượng cảnh, này sẽ mười phần cường đại, có thể trở thành trợ lực của hắn cũng khó nói.

"Công bằng? Chúng ta Thiên Long tộc thời đại sinh hoạt tại Thiên Điệp Phong nơi sâu xa nhất, cả ngày đều phải đối mặt nguy hiểm, có thể các ngươi nhưng sinh hoạt ở bên ngoài, cái này gọi là công bằng?"

"Nếu không có công bằng, vậy cũng không nên ở trước mặt ta nói cái từ này!"

Nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, trên người bắp thịt bắt đầu bành trướng, một nhiều sợi gân xanh nổi lên, nhìn thấy được mười phần khủng bố.

Hơn nữa Mộ Phong bén nhạy từ nam tử trong hai mắt thấy được màu đỏ tươi vẻ, này để hắn nhớ tới một thế lực: Vô Thiên!

Vô Thiên tu sĩ hai mắt chính là đỏ thắm màu sắc, biểu thị bọn họ rơi vào ma nói, nhưng cũng sẽ đem đỏ thắm con ngươi ẩn giấu đi.

Nhìn thấy nam tử cũng có hồng như vậy đồng, hắn càng thêm sẽ không giết người này, mà là muốn đem chuyện này hỏi rõ.

Nam tử như là hình người Thần Ma bình thường vọt tới, thân thể khôi ngô rất có lực áp bách, hắn mở ra bàn tay lớn bỗng nhiên vung lên, cường hãn kình phong liền đem mặt đất trực tiếp thổi ra một cái thật dài hố!

Mộ Phong đầu lông mày căng thẳng, hung hãn xông lên phía trước, một đầu tiến đụng vào nam tử trong lòng, sau đó năm chỉ mở ra, Vô Giới lĩnh vực rốt cục bị triển khai mà ra.

Nơi này không gian đều trở thành công cụ của hắn, theo hắn đem nam tử quẳng đi ra ngoài, nhẹ nhàng vạch một cái, nam tử trên người tựu xuất hiện một đường thật dài miệng vết thương, máu tươi rải xuống mà ra.

Có thể không chờ hắn rơi xuống đất, không gian chung quanh như là đột nhiên biến được sền sệt lên, hướng về hắn hung ác đè ép.

Một luồng sức mạnh hùng hậu lại trên người Mộ Phong tuôn ra, như một toà núi lớn giống như rơi xuống nam tử trên người, nam tử bị này hai nguồn sức mạnh chậm rãi áp chế, cuối cùng bị gắt gao đè xuống đất.

"A, giết ngươi, giết ngươi!"

Nam tử cắn răng nghiến lợi gào thét, trong hai mắt huyết quang càng thịnh, thế nhưng là không cách nào tránh thoát.

Mộ Phong thở dốc hai lần, đi thẳng tới nam tử trước mặt, sau đó đưa tay ra đặt ở nam tử đỉnh đầu, hư hao tổn năng lực lúc này cũng phát động.

Hắn thấy được nam tử ký ức, thấy được nam tử tộc nhân chết thảm tình hình, cũng nhìn thấy một người mặc lam bào tu sĩ, thậm chí còn chứng kiến một toà đen nhánh tế đàn!

"Thì ra là vậy." Mộ Phong lẩm bẩm nói, nam tử chính là bị Vô Thiên tu sĩ áo bào xanh đầu độc, do đó rơi vào ma nói.

Lúc trước nhìn thấy tộc nhân thảm chết phía sau, nam tử tâm như chết xám, mới có thể bị Vô Thiên tu sĩ thừa lúc vắng mà vào, nếu không thì cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị đầu độc.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, trực tiếp cho gọi ra hư hao tổn, để hư hao tổn thủ tiêu nam tử gặp được Vô Thiên tu sĩ cái kia đoạn ký ức, nam tử trong mắt huyết quang tựu từ từ tiêu tán.

"Ta sao lại thế. . ." Nam tử đối với hắn hành vi của chính mình cảm giác được mười phần khiếp sợ.

Mộ Phong nhìn thấy hắn khôi phục bình thường, này mới đưa sở hữu sức mạnh thu hồi, trực tiếp co quắp ngồi ở một bên.

Lúc này nam tử trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn cảm giác được bi ai, cũng cảm giác được phẫn nộ, thế nhưng là không biết nên hướng ai phát tiết.

"Ta gọi Mộ Phong, xem ra ngươi là bị Vô Thiên tu sĩ cho hại, hơn nữa rất có thể là bọn họ giết chết tộc nhân của ngươi, bọn họ cũng là của ta kẻ thù, chúng ta có lẽ có thể liên thủ."

Mộ Phong mở miệng nói, đồng thời còn lấy ra một bình Bất Lão Thần Tuyền nước ném cho nam tử.

Nam tử cầm lấy thần tuyền nước, do dự chốc lát vẫn là uống vào, rất nhanh thương thế của hắn khẩu tựu đang nhanh chóng khép lại, to lớn sinh cơ để trong lòng hắn khiếp sợ không thôi.

"Ta gọi. . . Dạ Xoa, là Thiên Long tộc." Hắn cũng nói ra tên của chính mình.

Mộ Phong nhân cơ hội hỏi vấn đề của chính mình: "Ta tại trong trí nhớ của ngươi thấy được màu đen tế đàn, ta chính là đến tìm kiếm tế đàn, các ngươi cùng tế đàn có quan hệ gì?"

Dạ Xoa nghĩ tới tộc nhân thê thảm tử trạng, không khỏi một mặt bi phẫn, một hồi lâu phía sau mới bình tĩnh lại.

"Đây là chúng ta Thiên Long tộc một cái truyền thuyết, lúc trước có người đem một cái đồ trọng yếu phong ấn ở nơi này  đồng thời để cho chúng ta Thiên Long tộc tiến hành bảo vệ, chúng ta cũng vẫn luôn tuân theo tổ huấn, vẫn bảo vệ tế đàn, chưa bao giờ ly khai."

"Nhưng là cái kia ngày ta đi ra ngoài săn thú, đợi đến lúc trở lại tộc nhân tựu bị giết, tế đàn cũng bị phá hỏng, đón lấy ta giống như. . . Không nhớ gì cả!"

Mộ Phong gật gật đầu, đón lấy hắn nói ra: "Đón lấy ngươi gặp một tên tu sĩ áo bào xanh, hắn chính là Vô Thiên tu sĩ, chân chính ma nói!"

"Hắn nhân lúc ngươi chưa sẵn sàng, đầu độc lòng của ngươi, đem ngươi dẫn nhập ma nói, đồng thời để cho ngươi đem cừu hận đều thả ra tại tiến nhập Thiên Điệp Phong tu sĩ trên người."

Dạ Xoa đột nhiên sững sờ: "Chẳng lẽ nói, là bọn họ giết tộc nhân của ta?"

"Không sai, nhất định là bọn họ!" Mộ Phong khẳng định nói ra: "Bọn họ cũng đang tìm kiếm màu đen tế đàn, bọn họ nghĩ muốn thả ra bị phong ấn Thiên Ma."

Dạ Xoa rốt cuộc biết kẻ thù của chính mình là ai, nhất thời đứng dậy: "Ngươi nói Vô Thiên ở nơi nào, ta muốn giết bọn họ!"

"Nghĩ tìm bọn hắn lời cũng không dễ dàng, bất quá ta nhớ được cái kia đầu độc ngươi người hình dạng, có thể giúp ngươi tìm tới kẻ thù." Mộ Phong nói.

Dạ Xoa nhìn nhìn Mộ Phong, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi tại sao phải giúp ta?"

"Bởi vì bọn họ cũng là của ta kẻ thù." Mộ Phong nhàn nhạt nói  tương tự đứng dậy.

"Ta. . . Thật sự có thể tin tưởng ngươi sao?" Dạ Xoa trong thanh âm tràn ngập không xác định, bởi vì hắn cũng không biết Mộ Phong đến cùng là đúng hay không thật sự.

"Tùy ngươi, nếu là muốn tìm kiếm cừu nhân lời, có thể theo ta, nhưng theo ta nhất định phải muốn nghe ta, báo thù phía sau, ngươi có thể ly khai, ta cũng có thể cho ngươi an bài nơi đi."

"Đúng rồi, quên nói cho ngươi một tiếng, lúc trước để cho các ngươi tộc bảo vệ tế đàn người, là sư phụ của ta, cũng là hắn nói cho ta tế đàn vị trí ở tại đây, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi Thiên Long tộc không cần lại bảo vệ tòa tế đàn này."

Mộ Phong sau đó liền một mình đi về phía trước, trong lòng cũng có chút thương cảm, chuyện này đối với Thiên Long tộc tới nói, có lẽ đã đã quá muộn, toàn bộ Thiên Long tộc, tựu chỉ còn lại có Dạ Xoa một người.

Dạ Xoa nghe được câu này, trong ánh mắt dĩ nhiên xuất hiện chốc lát mê man.

Nhiều năm như vậy, bọn họ Thiên Long tộc đều tại đây, bảo vệ tế đàn, chuyện này giống như là tín ngưỡng của bọn họ một dạng, có thể hiện tại, tín ngưỡng đã không có, trách nhiệm của bọn họ cũng theo biến mất rồi. "Đa tạ." Hắn thấp giọng nói..