Chương 3588: Xuất hiện chuyện ngoài ý muốn

Chương 3588: Xuất hiện chuyện ngoài ý muốn

Thiên Long tộc trách nhiệm không cần tại nhận, Dạ Xoa lại không có cảm giác nhẹ nhõm, bởi vì hắn trên người một lần nữa lưng đeo toàn tộc cừu hận.

Hắn nhấc chân đi theo Mộ Phong phía sau, bởi vì vẫn sinh hoạt tại Thiên Điệp Phong bên trong, hắn đối với thế giới bên ngoài căn bản không biết gì cả.

Vì lẽ đó, hắn cần phải có một người mang theo hắn tìm tới kẻ thù.

"Ta theo ngươi, nhưng ngươi phải bảo đảm mang ta tìm tới sát hại tộc nhân ta hung thủ!"

Mộ Phong gật gật đầu: "Yên tâm đi, ta đã nói rồi bọn họ cũng là của ta kẻ thù, đúng rồi, ngươi sinh hoạt tại Thiên Điệp Phong bên trong, có hay không biết một loại tên là Thanh Tịnh Linh Quả trái cây?"

"Thanh Tịnh Linh Quả?" Dạ Xoa nhíu lại đầu lông mày, chậm rãi lắc lắc đầu.

Mộ Phong trong lòng rất là thất vọng, Thanh Tịnh Linh Quả là tinh hoa Huyết Thần Đan bên trong một loại thiên tài địa bảo, Lận Sĩ Tấn cho trong tình báo tựu nói, Thiên Điệp Phong bên trong có thể sẽ có.

Mộ Phong trong lòng có chút thất vọng, nhưng còn nói ra mấy loại những thứ khác thiên tài địa bảo tên gọi, đều là dùng để tinh chế Huyết Thần Đan vật liệu.

Đáng tiếc Dạ Xoa một loại đều chưa từng nghe nói.

"Mặc dù là không có, không có khả năng chưa từng nghe nói chứ?" Mộ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Dạ Xoa nhưng nói cho hắn nguyên nhân: "Chúng ta Thiên Long tộc căn bản không cùng ngoại tộc người câu thông, vì lẽ đó các ngươi cách gọi, chúng ta có lẽ cũng không biết."

Mộ Phong nhất thời liền hiểu trong đó nguyên nhân, liền vội vàng từ trên mặt đất vẽ ra Thanh Tịnh Linh Quả dáng dấp: "Đây là một loại trái cây, sinh trưởng trên tàng cây, trái cây sẽ phát sáng, cây cối là màu đen."

Dạ Xoa vừa nghe, đuổi vội vàng nói: "Ngươi nói là phát sáng quả đi, chúng ta nơi này đều gọi như vậy."

"Tuy rằng không biết có phải hay không là, nhưng ngươi dẫn ta đi xem một chút đi." Mộ Phong trong lòng lại dâng lên hi vọng.

Dạ Xoa đồng ý, nói ra: "Phát sáng quả tựu tại ta Thiên Long tộc lãnh địa bên trong, chính xong trở về phía sau, ta có thể cho các tộc nhân nhặt xác."

Trước bị Vô Thiên tu sĩ đầu độc, hắn thậm chí đều không có cho tộc nhân nhặt xác sẽ đến bên ngoài săn giết ngoại lai tu sĩ, hiện đang nhớ tới chuyện này, trong lòng hắn thì càng thêm phẫn hận.

Mộ Phong gật gật đầu, đây đều là việc nhỏ, có thể hiện tại hắn phát hiện một cái chuyện nghiêm trọng hơn.

"Tiểu Phỉ, đã kết thúc, ngươi có thể đi ra!"

Hắn lớn tiếng gọi nói, tuy nhiên lại không có bất kỳ đáp lại, tại chiến đấu lúc mới bắt đầu, hắn chính là nhìn tiểu Phỉ hướng nơi này lui, nhưng là hiện tại tiểu Phỉ nhưng không thấy!

Mộ Phong trong lòng lo lắng, to lớn nguyên thần lực lượng đột nhiên khuếch tán mà ra, rốt cục phát hiện một ít manh mối.

"Là theo ngươi cùng nhau người phụ nữ kia? Có phải hay không là bị Thần Ma mang đi?" Dạ Xoa hỏi, hắn tự nhiên biết Thiên Điệp Phong bên trong Thần Ma mạnh mẽ đến mức nào.

Mộ Phong nhưng nặng nề lắc đầu nói: "Không phải, nàng là bị người bắt đi, Vô Thiên dĩ nhiên còn để lại người ở tại đây!"

Dạ Xoa vừa nghe, nhất thời khuôn mặt phẫn nộ: "Ta phải tìm được hắn sau đó giết hắn!"

"Đi theo ta!"

Mộ Phong trước tiên hướng trước lao nhanh mà đi, nguyên thần lực lượng thời khắc nằm ở cảnh giác trong trạng thái, rốt cục hắn đi tới phát hiện đầu mối địa phương.

Tiểu Phỉ trước trên người mặc là khách sạn bà chủ y phục, mà ở trong đó chính có một khối quần áo mảnh vỡ, đồng thời cũng có giãy giụa dấu vết, còn có thể nhìn thấy mấy song xốc xếch vết chân.

Này thuyết minh tiểu Phỉ là bị nhân loại bắt đi, hơn nữa bắt đi tiểu Phỉ tuyệt đối không chỉ một người.

Dạ Xoa tiến lên, cầm lấy trên đất vải vóc nghe thấy một cái, sau đó nhắm mắt lại, chỉ hướng một phương hướng: "Bọn họ hướng về chạy đi đâu!"

Mộ Phong không nói nhảm, trực tiếp tựu đuổi tới, hắn đối với tiểu Phỉ rất là đồng tình, bởi vậy không muốn để tiểu Phỉ xuất hiện cái gì bất ngờ.

"Đáng chết, ta dĩ nhiên đem tiểu Phỉ cho bỏ quên!"

Dạ Xoa cũng đuổi theo, tốc độ thậm chí so với Mộ Phong còn nhanh hơn: "Cái hướng kia, chính là chúng ta Thiên Long tộc lãnh địa!"

Một đường trên, hai người nhanh chóng lao nhanh, bởi vì Dạ Xoa chính là Thiên Long tộc cường đại nhất chiến sĩ, cũng đã cùng nơi này hòa hợp một thể, bởi vậy không ít Thần Ma đều nhớ được hắn khí tức.

Đoạn đường này chạy như điên tới, dĩ nhiên không có bất kỳ Thần Ma dám tiến lên chặn đường.

Rốt cục, tại đầy đủ nửa ngày thời gian phía sau, một luồng nồng nặc mùi máu tanh phả vào mặt, Mộ Phong cũng rốt cục thấy được Thiên Long tộc những người khác.

Nơi này có thật nhiều nhà đá, xem ra mười phần nguyên thủy, chỉ có điều lúc này này chút nhà đá đại bộ phận đều bị phá hư, bị đốt cháy đen.

Mà Thiên Long tộc các tộc nhân đều ngã vào trong vũng máu, đầy đủ có mấy trăm cỗ thi thể, tựu liền hài tử cũng đều không có buông tha.

Thấy cảnh này, mặc dù là Mộ Phong cũng khó nhịn tức giận trong lòng, cái này căn bản là súc sinh mới có thể làm được sự tình!

Dạ Xoa giờ khắc này chậm rãi đi lên phía trước, trong ánh mắt tràn ngập bi thương, như vậy một cái đỉnh thiên lập địa đại nam nhân, cũng không nhịn được quỳ trên mặt đất khóc lên.

Tộc nhân chính là của hắn hết thảy, có thể hiện tại hết thảy cũng không có.

"Cái kia người cần phải tựu tại phía trước, ngươi có thể chính mình đi không?" Dạ Xoa đột nhiên đưa tay chỉ hướng về phía trước hỏi.

Mộ Phong gật gật đầu, lên trước vỗ vỗ Dạ Xoa bả vai: "Nén bi thương."

Sau đó hắn liền hướng về Dạ Xoa ngón tay phương hướng tìm tìm tới, đợi đến đi qua Thiên Long tộc tộc sau cách đó không xa, hắn liền thấy bị thấp thoáng tại trong cỏ hoang màu đen tế đàn.

Màu đen tế đàn bây giờ đã bị phá hoại, cấm chế phía trên cùng phong ấn cũng đều bị hủy, dấu vết rất mới, chính là gần đây mới chuyện đã xảy ra.

Tuy rằng đã có chuẩn bị tâm lý, có thể Mộ Phong trong lòng còn không miễn có chút mất mát.

Hắn lướt qua tế đàn, tiếp tục hướng phía trước truy đuổi, rốt cục tại một ngọn núi dưới chân tìm được bị bắt đi tiểu Phỉ, thời khắc này tiểu Phỉ đã lâm vào hôn mê, trên người cũng không thiếu miệng vết thương.

Nhưng kỳ quái là, Vô Thiên người cũng không có giết chết tiểu Phỉ.

Mộ Phong vội vàng tiến lên, nhẹ nhàng đem tiểu Phỉ tỉnh lại, lại đút cho tiểu Phỉ một ít Bất Lão Thần Tuyền nước.

Tiểu Phỉ thất kinh, hoảng sợ nhào vào Mộ Phong trong lòng: "Ca ca, ta rất sợ!"

"Đã không sao, lần này đều tại ta, lần sau gặp lại chuyện gì, ta nhất định ngay lập tức đem ngươi đưa đến Kim Thư bên trong đi." Mộ Phong an ủi nói.

Một hồi lâu phía sau, tiểu Phỉ mới xem như là bình tĩnh lại.

"Vừa nãy bắt đi ngươi là ai?" Mộ Phong hỏi.

Tiểu Phỉ nhíu nhíu mày đầu, nói ra: "Ta chỉ nhớ được hắn xuyên một cái màu tím y phục."

"Cũng chỉ có một người?" Mộ Phong cũng hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn rõ ràng thấy được vài hai dấu chân.

"Đúng, chỉ có một người, hắn hình như là tại ẩn nấp cái gì, một đường chạy tới nơi này, đánh ngất ta sau liền đi." Tiểu Phỉ nói, còn không nhịn được nghĩ mà sợ.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, người này tránh né cần phải chính là hắn cùng Dạ Xoa hai người, nhưng không nghĩ tới Vô Thiên người lại vẫn sẽ lưu lại nhân chứng sống.

Hơn nữa nhân số phương diện trong lòng hắn cũng rất là nghi hoặc.

Bất quá không có nhiều nghĩ, hắn liền mang theo tiểu Phỉ đi về, chậm rãi biến mất ở trong rừng cây.

Giờ khắc này tại một đống đá vụn phía sau, có một người vẫn đang nhìn này hết thảy, khi thấy Mộ Phong ly khai phía sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Nguy hiểm thật, may mà hắn không có phát hiện ta." Người này thân mặc áo bào tím, chính là trước bắt đi tiểu Phỉ người, hắn có thể đủ cảm giác được Mộ Phong đuổi tại hắn phía sau, trong lòng căng thẳng cực kỳ, mãi đến tận hiện tại mới chân chính yên tâm lại..