Chương 3589: Thanh Tịnh Linh Quả

Chương 3589: Thanh Tịnh Linh Quả

"Hừ, người người đều nói Mộ Phong lợi hại, ta nhìn cũng chỉ đến như thế."

Áo bào tím tu sĩ cười cợt, xoay người liền muốn ly khai.

Có thể làm hắn xoay người lại thời điểm, liền thấy Mộ Phong chính đứng ở nơi đó, một mặt cười tủm tỉm nhìn hắn đây.

Ngươi

Áo bào tím tu sĩ một mặt khiếp sợ, hắn không nghĩ tới trước Mộ Phong căn bản là không có có biểu hiện ra cái gì đến, nhưng không nghĩ kỳ thực đã sớm đã phát hiện hắn.

"Tại sao muốn bắt tiểu Phỉ?" Mộ Phong lạnh lùng hỏi.

Áo bào tím tu sĩ khẩn trương nói không ra lời, trong lòng đã bị hoảng sợ chiếm đầy, dù sao Mộ Phong đối đãi Vô Thiên tu sĩ, từ trước đến giờ đều không lưu nhân chứng sống.

Ngoại trừ những đánh không lại kia, những người khác gặp phải Mộ Phong đều chết hết.

"Không muốn nói? Ta có biện pháp để cho ngươi mở miệng, chỉ có điều ngươi tựu muốn thừa nhận một ít đau khổ, bảo đảm để cho ngươi sinh không bằng chết."

Mộ Phong cầm nắm đấm vang lên kèn kẹt, từng bước một ép tới gần này tên áo bào tím tu sĩ.

Áo bào tím tu sĩ trong lòng sợ hãi đến cực điểm, có thể cũng bỗng nhiên bất chấp, bắn ra một luồng dũng khí đến, hai tay chia ra, ngọn lửa nóng bỏng ầm ầm hiện rõ, hóa thành một đạo hỏa diễm dòng lũ xông hướng Mộ Phong!

Mộ Phong thở dài, này tên áo bào tím tu sĩ bất quá Luân Hồi cảnh cấp ba mà thôi, ở trong mắt hắn mạnh hơn sâu kiến không được bao nhiêu, ra tay với hắn chính là tự tìm đường chết.

Hỏa diễm vọt tới trước mặt hắn thời điểm, quỷ dị ngừng lại, thậm chí còn tại bên cạnh hắn hoàn vòng, tình cảnh này kém một chút để áo bào tím tu sĩ ngoác mồm kinh ngạc.

Hắn nghĩ muốn nói cái gì, nhưng không nghĩ từ hắn thả ra hỏa diễm dĩ nhiên có hướng về hắn mãnh liệt mà đến, thậm chí nhiệt độ so với trước càng tăng kinh khủng!

"Phía trên để ta nhìn chằm chằm Dạ Xoa mà thôi, bọn họ giống như biết ngươi muốn tới, cho nên mới để ta để mắt ở nơi này, nghĩ muốn mượn Dạ Xoa trên tay giết chết ngươi!"

Áo bào tím tu sĩ nhắm chặt hai mắt, thân thể căng thẳng, lớn tiếng nhanh chóng gọi nói.

Hỏa diễm cũng ở trước mặt của hắn ngừng lại, bị Mộ Phong tùy tâm sở dục khống chế, như không phải lên cấp Vô Thượng cảnh tu sĩ, ở trước mặt hắn sử dụng hỏa diễm cũng chỉ là phí công.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, tình huống như thế dưới áo bào tím tu sĩ không thể nói dối, hắn hỏi: "Bắt đi tiểu Phỉ chính là ngươi một người sao?"

"Đúng, cũng chỉ có ta một người!" Áo bào tím tu sĩ lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, lại vội vàng trả lời nói.

"Không đúng, lúc đó có vài hai dấu chân, tuyệt đối không phải chỉ có ngươi một người, ngươi đang nói dối!" Mộ Phong lớn tiếng quát, hỏa diễm càng thêm tới gần áo bào tím tu sĩ.

Nhiệt độ kinh khủng để hắn toát mồ hôi lạnh, nhưng đảo mắt tựu bị ngọn lửa bốc hơi lên.

"Xác thực còn có một người, nhưng hắn sớm liền chạy, phía sau thật sự chỉ có ta một người a!" Áo bào tím tu sĩ vẻ mặt đưa đám.

"Hắn tại sao sớm chạy?" Mộ Phong nghi ngờ hỏi nói.

"Ta làm sao biết. . ." Áo bào tím tu sĩ ý thức được mình giọng điệu không tốt vội vàng đón lấy nói ra: "Ta cũng không biết, bọn họ cái gì đều không nói cho ta biết."

Mộ Phong trở nên trầm tư, chỉ cảm thấy được trong này phảng phất có cái gì vấn đề, nhưng cách tầng một sương mù, hắn căn bản không cách nào thấy rõ rõ, cũng có rất nhiều không nghĩ thông suốt địa phương.

Áo bào tím tu sĩ gặp Mộ Phong đang trầm tư, lúc này dĩ nhiên quay đầu bỏ chạy, mưu toan chạy trốn, đáng tiếc ngọn lửa nóng bỏng cuối cùng vẫn là đột nhiên kéo tới, như lưu tinh bình thường xuyên thấu lồng ngực của hắn!

Giết chết này tên áo bào tím tu sĩ, Mộ Phong lên trước lấy xuống áo bào tím tu sĩ không gian Thánh khí, ở trong đó tìm ra một cây đao, trên đao có một ma nhãn phù hiệu.

Đây chính là Vô Thiên bên trong hầu như nhân thủ một món ma khí, lúc giết người ma khí có thể hấp thu huyết sát khí, biến được càng ngày càng mạnh.

Mộ Phong đem ma khí vứt, sau đó sử dụng Thanh Tiêu Kiếm, một kiếm nặng nề chém tại ma khí trên, răng rắc một tiếng, ma khí theo tiếng gãy vỡ.

Hủy diệt rồi ma khí phía sau, hắn này mới vội vội vàng vàng về tới tiểu Phỉ bên người.

"Ca ca, ngươi đi làm cái gì?" Tiểu Phỉ hỏi.

Mộ Phong cười cợt: "Yên tâm đi, đã không sao, lần này là ta cân nhắc không chu đáo, lại cho ngươi lâm vào trong lúc nguy hiểm, thật sự là trong lòng băn khoăn."

Tiểu Phỉ nhưng ngay cả liền gật đầu, viền mắt đều đỏ: "Không phải ca ca, là ta nhất định phải theo ngươi tới, hơn nữa từ không có người đối với ta tốt như vậy qua, ta rất thỏa mãn."

Nhìn nàng, Mộ Phong càng ngày càng có chút đau lòng, tựu giống như tiểu cô nương này thật là em gái của chính mình một dạng, hắn cười cợt, mang theo tiểu Phỉ liền trở về Thiên Long tộc tộc trong đất.

Những bị giết chết kia thi thể để tiểu Phỉ thân thể đều bắt đầu run rẩy, nàng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, thì dường như nhớ lại lúc trước giếng nước bên dưới không gian.

Nhưng nàng nhưng cứng rắn kiên trì chịu đựng.

Dạ Xoa đang ở mai táng tộc nhân của mình, động tác cũng không nhanh, nhưng mười phần mạnh mẽ.

Mộ Phong đi lên phía trước, cũng không nói lời nào, mà là trầm mặc trợ giúp Dạ Xoa cùng an táng này chút Thiên Long tộc tộc nhân.

Tựu liền tiểu Phỉ đang do dự một hồi phía sau, cũng chạy tới đồng thời hỗ trợ.

Mãi đến tận trời tối, bọn họ mới đưa sở hữu thi thể vùi lấp, Dạ Xoa đến xa xa dưới núi không ngừng mà oanh kích núi đá, đưa đến từng cục đại thạch đầu đem phần mộ đều đặt ở phía dưới.

Cứ như vậy Thần Ma tựu sẽ không dễ dàng đem này chút thi thể đào đi ra.

Ba người ngồi xuống nghỉ ngơi, đốt lên một đống lửa, tuy rằng bên cạnh mặt đất dưới đều là thi thể, nhưng nhưng cũng không cảm thấy được âm u.

"Bắt được người sao?" Dạ Xoa đột nhiên hỏi.

Mộ Phong gật gật đầu: "Bị ta giết, hắn có thể có thể tham dự sát hại ngươi tộc nhân sự tình, nhưng hắc thủ sau màn đã sớm đã chạy trốn."

"Biết là bọn họ liền được, ta sẽ đưa bọn họ toàn bộ đều giết sạch!" Dạ Xoa hung tợn nói.

Ba người tựu tại trước đống lửa sững sờ một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, Dạ Xoa liền mang theo Mộ Phong trước đi tìm thanh Thanh Tịnh Linh Quả, quả nhiên tựu tại Thiên Long tộc tộc cách đó không xa.

Một bụi này cây ăn quả đủ có to bằng bắp đùi, phía trên mang theo một viên toả ra huỳnh ánh sáng trái cây, đủ có nắm đấm lớn nhỏ, nhìn thấy được vô cùng dễ thấy.

Này một cây ăn quả muốn một trăm năm mới có thể mọc ra một quả trái cây, nếu như không có người hái, trái cây tựu sẽ vẫn trên tàng cây, mãi đến tận bị người hái đi phía sau, mới có thể sống lại nữa một cái khác.

Trước trái cây đều bị Thiên Long tộc người hái đi rồi, nhưng là một lần này còn chưa kịp hái.

Mộ Phong minh bạch, Dạ Xoa mặc dù có thể mạnh mẽ như vậy, cũng không hoàn toàn là bởi vì bọn họ huyết mạch nguyên nhân, còn có chính là Thiên Điệp Phong bên trong cái kia chút thiên tài địa bảo gia trì.

Thiên Long tộc biết nên làm gì tại này nguy hiểm trọng trọng Thiên Điệp Phong nơi sâu xa sống tiếp, nhưng cũng không có tránh ra Vô Thiên này bầy lòng dạ độc ác tu sĩ.

Lấy đi Thanh Tịnh Linh Quả phía sau, Mộ Phong trong lòng cũng không nhịn được kích động một cái, tìm lại được cái khác mấy loại vật liệu, tựu có thể bắt tay tinh hoa Huyết Thần Đan.

Trước khi đi, Mộ Phong đột nhiên ngừng lại, hướng về phía Dạ Xoa hỏi: "Cây này ngươi vô dụng chứ?"

"Đương nhiên không dùng được, vốn lấy sau khẳng định còn sẽ trở về tế bái tộc nhân của ta." Dạ Xoa nói, "Ngươi nghĩ muốn cấy ghép cây này? Vô dụng, chỉ phải rời đi nơi này, cây này tựu sẽ chết."

Mộ Phong nhưng khẽ mỉm cười: "Ta có biện pháp để nó sống sót."

Liền hắn lên trước đem trọn cây đều đào lên, sau đó bỏ vào Kim Thư thế giới bên trong, trong Kim Thư thế giới, Thanh Tịnh Linh Quả cây không chỉ còn sống, thậm chí so với bên ngoài sống càng tốt hơn..