Chương 3590: Ốc Điền Trấn

Chương 3590: Ốc Điền Trấn

Tuy rằng Mộ Phong liền Thanh Tịnh Linh Quả cây đều mang đi, có thể Dạ Xoa thấy thế cũng không hề nói gì, có lẽ nơi này ngoại trừ những được mai táng kia người ở ngoài, tựu không có có giá trị hoài niệm.

Ba người này mới ly khai Thiên Điệp Phong, thẳng đến dưới một chỗ mà đi.

Một nơi khác tuy rằng không có Mộ Phong cần thiên tài địa bảo, nhưng là một chỗ nơi phong ấn.

Vừa rồi ly khai Thiên Điệp Phong Dạ Xoa hiển nhiên còn không có thích ứng thế giới bên ngoài, hắn tướng mạo hung ác, thân cao đủ có hơn hai mét, những người khác nhìn thấy đều rối rít tránh né, phát ra trận trận tiếng than thở.

Dạ Xoa đối với những người khác phản ứng không có gì biểu thị, nhưng cũng đối với phía ngoài hết thảy đều biểu thị mười phần giật mình, ở bên ngoài sinh hoạt mọi người không cần lo lắng thức ăn vấn đề, cũng không cần lo lắng sẽ có Thần Ma tập kích.

Hết thảy đều hiện ra được tốt đẹp như vậy.

Tại thể nghiệm qua truyền tống trận phía sau, Dạ Xoa càng là hưng phấn không thôi, đây là hắn lần thứ nhất cưỡi truyền tống trận đây.

"Không nghĩ tới bên ngoài dĩ nhiên có nhiều như vậy tốt đồ chơi." Dạ Xoa cảm khái nói.

Mộ Phong thở dài: "Có lẽ lão sư ta cũng không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên thật sự sẽ bảo vệ tế đàn nhiều năm như vậy, vì lẽ đó hắn cũng không trở về, nếu không các ngươi cần phải đã sớm có thể đi ra."

Dạ Xoa nhưng hiện ra được mười phần hờ hững: "Căn theo như truyền thuyết, ban đầu là giáo viên của ngươi đã cứu chúng ta, vì lẽ đó chúng ta mới sẽ chủ động yêu cầu thủ tế đàn, vì lẽ đó chuyện này không có quan hệ gì với lão sư ngươi."

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Vậy thì đi thôi, chúng ta lần này địa phương muốn đi tên là nước đen hẻm núi, nơi đó không chỉ có tế đàn, còn có Vô Thiên một cái phân điện."

Đối với đầu độc Dạ Xoa tên kia tu sĩ áo bào xanh Mộ Phong cũng không biết hắn ở nơi nào, nhưng như thế cấp bậc cao người, không thể tại chỉ là phân điện ở lại.

Huống hồ hiện tại rất nhiều phân điện Hồng Bào tu sĩ đều tụ tập đến một chỗ, không biết đang làm cái gì âm mưu, nghĩ còn muốn hỏi một cái này tên tu sĩ áo bào xanh cũng không có cửa.

Vì lẽ đó hiện tại chỉ có thể từng cái từng cái tìm đi qua, nhìn nhìn có đầu mối gì, thật sự không tìm được, lại đi những Hồng Bào kia tu sĩ tụ tập địa phương đi tìm.

Bọn họ thông qua truyền tống trận phía sau, liền đi tới mặt khác một toà bên trong tòa thần thành, mà nước đen hẻm núi ở nơi này cái thần quốc cảnh giới.

Mộ Phong cũng không có lập tức ra khỏi thành, mà là mang theo tiểu Phỉ cùng Dạ Xoa ở trong thành bắt đầu đi dạo, còn vì Dạ Xoa định chế vài món vừa người y phục.

Dù sao hiện tại Dạ Xoa đều là cánh tay trần đây.

Mặc vào y phục phía sau, Dạ Xoa mang cho người ta quan cảm tựu không có như vậy có lực trùng kích, bất quá thân cao như cũ mười phần xuất chúng.

Tiểu Phỉ tựa hồ cũng rất ít rảnh rỗi như vậy đi dạo, trên mặt vẫn luôn mang theo mỉm cười, cũng như là những thứ khác tiểu cô nương một dạng mua nổi y phục, son các loại vật phẩm.

Những thứ này đều là nàng nghĩ muốn làm, nhưng chuyện không dám làm.

Tại bên trong tòa thần thành ở một đêm phía sau, Mộ Phong mới mang theo hai người ly khai, thẳng đến Thần Thành ở ngoài mấy nghìn dặm bên ngoài một toà nhỏ trấn mà đi.

Toà này nhỏ trấn tên là Ốc Điền Trấn, trên trấn đồng dạng có Vô Thiên một chỗ phân điện.

"Dạ Xoa, chúng ta làm việc mặc dù là đúng, nhưng có một số việc còn muốn tránh ra những người khác, nói thí dụ như giết người chuyện này." Mộ Phong căn dặn nói.

Dạ Xoa hơi nghi hoặc một chút: "Tại sao?"

"Ở bên ngoài là chú ý trật tự, quy tắc, tuy rằng ngươi rất mạnh, nhưng thần quốc bên trong tổng có mạnh hơn ngươi người, nếu như phá vỡ quy tắc, ngươi tựu sẽ trở thành khác loại, biến số, thậm chí sẽ gặp phải vây quét." Mộ Phong nói.

Dạ Xoa cái hiểu cái không gật gật đầu, bọn họ tại Thiên Điệp Phong bên trong khẳng định không có vấn đề như vậy, bọn họ tuân theo chính là nhược nhục cường thực quy tắc.

Mộ Phong nói cho Dạ Xoa chuyện này, đơn giản tựu là muốn để Dạ Xoa không xúc động như vậy, như là trước hắn cứu ra tiểu Phỉ thời điểm, tuy rằng cũng đem nơi đó Vô Thiên tu sĩ toàn bộ giết chết, nhưng nhưng không ai biết là hắn giết.

Mặc dù là người của trấn trên có chút suy đoán, cũng không có chứng cớ gì, huống hồ cái kia Vô Thiên phân điện bên trong tìm ra rất nhiều người mất tích, mọi người đều ở trong lòng vì là Mộ Phong vỗ tay khen hay đây.

Nhưng là ở tại đây bọn họ không biết là tình huống thế nào, như là trở thành thần quốc tội phạm truy nã, bọn họ bất kể làm cái gì đều sẽ phải chịu trở ngại.

Ba người rất nhanh liền tiến vào trong trấn mặt, nơi này Vô Thiên phân điện cũng không phải là ngụy trang thành tiêu cục, mà là một gia đình.

Trên trấn có một toà lớn nhất phủ đệ, chính là Lưu phủ, Lưu phủ bên trong nuôi hơn trăm cái hộ vệ.

Mọi người đều biết Lưu phủ chủ nhân có thể là một cái nào đó cự phú, nhưng nhưng không ai biết nội tình, thế nhưng Lưu phủ chủ nhân đối với người của trấn trên cũng không tệ lắm.

Toà này Lưu phủ, chính là Vô Thiên phân điện, ai cũng sẽ không nghĩ tới bên trong tòa phủ đệ này người dĩ nhiên đều là Vô Thiên tu sĩ.

Đi tới trên trấn phía sau, Mộ Phong ba người sẽ đến Lưu phủ bên ngoài quan sát, từ bên ngoài nhìn lại rất là tầm thường, này dáng vẻ thậm chí không như bên trong tòa thần thành hơi có chút thế lực gia tộc nhỏ đây.

"Hiện tại liền giết vào đi thôi!" Dạ Xoa đã có chút không nhịn được.

"Đừng nóng vội, buổi tối lại nói, bất quá động thủ thời điểm có thể nhất định muốn tốc chiến tốc thắng, không muốn làm ra động tĩnh gì đến." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Ba người tại trên trấn tìm một cái khách sạn ở lại, nơi đây nghênh đón đưa tới, ba người đến cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Thu xếp ổn thỏa những người khác hai người phía sau, Mộ Phong vẫn chưa tại khách sạn bên trong dừng lại, mà là đi tới Lưu phủ bên ngoài, đem mười hai mặt rơi tiên trận kỳ cắm Lưu phủ một vòng.

Rốt cục, buổi tối giáng lâm, Mộ Phong mang theo Dạ Xoa rồi rời đi khách sạn, tiểu Phỉ lại bị lưu lại, dù sao chuyện như vậy hay là bọn hắn tới làm tốt nhất.

Nhưng là Mộ Phong không biết là, tại bọn họ đi rồi, có người trực tiếp tiến nhập tiểu Phỉ căn phòng bên trong.

Lưu phủ bên trong yên tĩnh, cửa có hai tên hộ vệ bảo vệ, bên trong còn có mấy đội hộ vệ đang đi tuần, hơn trăm tên hộ vệ bảo vệ tòa phủ đệ này thừa sức.

Mộ Phong cùng Dạ Xoa đi thẳng tới Lưu phủ trước đại môn, bị hai tên hộ vệ cho ngăn lại.

Dạ Xoa không nói thêm gì, một bước tiến lên trước, nhanh như tia chớp ra tay, hai tên hộ vệ căn bản không né tránh kịp nữa, đã bị trực tiếp bóp cái cổ.

Răng rắc một tiếng, hai tên tu sĩ đã bị vặn gãy cái cổ, Mộ Phong đi lên trước, quả nhiên tại bọn họ trong y phục thấy được Vô Thiên Hắc Bào.

"Xem đi, không sai, đây chính là bọn họ phân điện một trong." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Dạ Xoa lạnh giọng hỏi: "Nơi này sẽ có kẻ thù của ta sao?"

"Không biết, nhưng có thể hỏi một chút."

Sau đó hai người liền trực tiếp tiến nhập bên trong tòa phủ đệ này.

Tuần tra hộ vệ rất nhanh liền phát hiện Mộ Phong hai người, liền dồn dập tiến lên ngăn cản, nhưng Hắc Bào chúng thực lực quá yếu, Dạ Xoa một người là có thể nhẹ nhõm đối phó.

Làm giết chết mấy đội Hắc Bào chúng phía sau, Vô Thiên phân điện các tu sĩ mới rốt cục đã nhận ra không đúng, có mấy người thậm chí nghĩ muốn từ bên trong tòa phủ đệ trốn đi.

Đáng tiếc làm bọn họ nghĩ muốn nhảy ra ngoài thời điểm mới phát hiện, bên ngoài dĩ nhiên không biết lúc nào xuất hiện một đạo trận pháp kết giới, không chỉ đưa bọn họ đều ngăn cản tại bên trong, tựu liên thanh thanh âm đều không thể truyền đi.

Đây chính là Mộ Phong bố trí trận pháp, lúc ban ngày hắn tựu đã hoạch định xong hết thảy, không có một người có thể từ nơi này chạy đi..