Chương 3591: Hắc Thủy hạp cốc

Chương 3591: Hắc Thủy hạp cốc

Dạ Xoa như một đầu hung hãn Thần Ma, đối với này chút Hắc Bào chúng căn bản không có nửa điểm lòng thương hại, chỉ là không ngừng mà giết chóc, phát tiết trong lòng hận.

Hơn trăm tên Hắc Bào chúng căn bản không cách nào đối với Dạ Xoa tạo thành tổn thương gì, trái lại tại bất quá thời gian một nén nhang bên trong tựu bị triệt để giết sạch.

Toàn bộ Lưu phủ bên trong, tựu chỉ còn lại có vài tên áo bào tím tu sĩ.

Nhìn thấy Sát Thần giống như Dạ Xoa phía sau, vài tên áo bào tím tu sĩ cũng đều bị sợ run lẩy bẩy.

"Ta hỏi các ngươi, các ngươi biết người này sao?"

Mộ Phong lấy ra một tấm chân dung, đây là hắn căn cứ từ Dạ Xoa trong ký ức thấy tên kia tu sĩ áo bào xanh vẽ ra, đủ có chín phần tương tự.

Dạ Xoa bởi vì mất đi đối với này tên tu sĩ áo bào xanh ký ức, bởi vậy nhìn người nọ phía sau cũng không có quá lớn tâm tình chập chờn.

Áo bào tím các tu sĩ dồn dập lắc đầu: "Không có, chúng ta tuyệt đối chưa từng thấy người này!"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, hỏi tiếp nói: "Hắn là các ngươi Vô Thiên Lam Bào, ở nơi nào có thể tìm được hắn?"

"Tu sĩ áo bào xanh không bị quản hạt, bọn họ muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, bình thường cũng phải đi Thượng Vị Thần Quốc mới có thể gặp được!" Lại một vị áo bào tím tu sĩ nói.

Dạ Xoa vừa nghe, trong lòng tự nhiên tức giận không thôi, kẻ thù của chính mình thật chẳng lẽ sẽ không tìm được sao? Hắn vừa muốn động thủ giải quyết sở hữu áo bào tím tu sĩ, lại bị Mộ Phong ngăn cản.

"Trước tiên chờ chút, ta còn có một vấn đề muốn hỏi, các ngươi đi qua Hắc Thủy hạp cốc sao?"

Hắc Thủy hạp cốc cách nơi này không tính xa, huống hồ phụ cận cũng là chỉ có này một toà Vô Thiên phân điện, nghĩ đến nếu là đi, bọn họ cần phải biết.

Không nghĩ tới áo bào tím tu sĩ liên tục gật đầu: "Đi qua, tại một năm trước phải đi qua một lần!"

Mộ Phong chân mày cau lại, khó nén trong lòng thất lạc, nói như vậy, chẳng phải là một năm trước phong ấn vật đã bị lấy đi?

Thế nhưng áo bào tím tu sĩ lời kế tiếp, nhưng để hắn bỗng cảm thấy phấn chấn.

"Một năm trước bọn họ đi nơi đó, nói là vì cái gì Thần Tàm, cụ thể chúng ta cũng không rõ ràng, chỉ biết bọn họ trong đó bày một đạo phong ấn!"

"Còn có chính là một ngày trước, phân điện chủ đột nhiên trở về, triệu tập một ít người đi trước Hắc Thủy hạp cốc, không biết bọn họ muốn đi làm cái gì."

Nghe những câu nói này, Mộ Phong trong lòng đột nhiên tuôn ra một luồng dự cảm không tốt.

Vô Thiên tu sĩ lần thứ nhất đi Hắc Thủy hạp cốc khả năng cũng không phải là bởi vì phong ấn vật nguyên nhân, nhưng là tại sao tại một ngày trước đột nhiên vội vã chạy đi?

Một ngày trước chính là hắn nói cho Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ bọn họ đem địa phương muốn đi là Hắc Thủy hạp cốc, khó nói trong này có liên quan gì?

Còn có cái kia Thần Tàm sự tình, Vô Thiên Hồng Bào nhóm tụ tập lại, đến tột cùng đang làm gì?

Mộ Phong nghi ngờ trong lòng không ngớt, làm thế nào đều nghĩ không minh bạch những chuyện này.

"Dạ Xoa, chúng ta nhanh đi Hắc Thủy hạp cốc đi, nói không chắc còn có thể đuổi theo bọn họ!"

Dạ Xoa gật gật đầu, tựu động thủ bắt đầu chém giết này chút áo bào tím tu sĩ.

"Đừng có giết ta a, ta đã đem biết đến tất cả mọi chuyện đều nói cho ngươi biết!"

Áo bào tím các tu sĩ lớn tiếng xin tha, tuy nhiên lại không có đưa đến chút nào tác dụng, Dạ Xoa sẽ không đối với bọn họ chút nào đồng tình.

Giải quyết rồi Vô Thiên phân điện bên trong sở hữu tu sĩ phía sau, Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người lặng yên rời đi phủ đệ, bất kể là đến hay là đi, bọn họ đều không làm kinh động người chung quanh.

Trở lại khách sạn phía sau, Mộ Phong trực tiếp gõ tiểu Phỉ cửa phòng.

"Mộ Phong ca ca, làm sao vậy?" Tiểu Phỉ tựa hồ đang ngủ, còn buồn ngủ đến đây mở cửa.

"Chúng ta phải rời đi nơi này, nhất định muốn tốc độ nhanh nhất chạy tới Hắc Thủy hạp cốc bên trong đi, ngươi có thể đến Kim Thư thế giới bên trong nghỉ ngơi." Mộ Phong nói.

Tiểu Phỉ mười phần hiểu chuyện gật gật đầu, không có tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, cũng không có hỏi dò tại sao, trực tiếp hãy cùng Mộ Phong rời đi.

Ba người ly khai nhỏ trấn phía sau liền phóng lên trời, hóa thành ba đạo hồng quang bay thẳng hướng về phía Hắc Thủy hạp cốc phương hướng.

Hắc Thủy hạp cốc ở vào một mảnh to lớn bên trong vùng bình nguyên, bình nguyên mênh mông vô bờ, mặc dù là mùa đông cũng như cũ đầy mắt màu xanh lục.

Nhưng là tại thung lũng ở giữa, có một đạo to lớn khe hở, đem trọn cái thảo nguyên đều chia ra làm hai.

Nơi này chính là nổi danh hiểm địa Hắc Thủy hạp cốc, hẻm núi bên trong cực sâu, phảng phất nối thẳng hướng dưới nền đất, u ám, ẩm ướt, mặc dù là ánh sáng mặt trời cũng không cách nào soi sáng đến trong hẻm núi mặt.

Liên quan với toà này hẻm núi có rất nhiều truyền thuyết, có lúc mọi người còn sẽ nghe được từ trong hẻm núi truyền đến một loạt tiếng kêu rên.

Hẻm núi dưới đáy là một cái đen nhánh sông dài, nước sông cũng cũng là màu đen kịt, phảng phất từ Địa Ngục nơi sâu xa chảy ra một dạng.

Không ít tu sĩ đều muốn tìm tòi nghiên cứu Hắc Thủy hạp cốc bên trong đến tột cùng có cái gì, nhưng đại đa số tu sĩ tại tiến nhập Hắc Thủy hạp cốc phía sau, tựu lại cũng không có tới.

Nơi này ẩn giấu đi mười phần nguy hiểm Thần Ma!

Một ngày phía sau, Mộ Phong cùng Dạ Xoa đã tới nơi đây, tiểu Phỉ đã tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong.

Nhìn nứt ra thảo nguyên, Mộ Phong trong ánh mắt cũng trở nên hơi ngưng trọng lên, Hắc Thủy hạp cốc giống như là một cái quái vật mở ra bồn máu miệng lớn, sẽ chờ bọn họ tiến vào bên trong.

Mộ Phong trước tiên bay vào trong hẻm núi, nhưng đột nhiên một luồng lực lượng kỳ lạ giáng lâm, phảng phất để hắn đi tới một thế giới khác, để hắn cấp tốc hướng về hẻm núi dưới đáy rơi rụng mà đi!

"Nơi này có thiên nhiên cấm không cấm chế, cẩn thận!"

Hắn hô to một câu cho Dạ Xoa nhắc nhở, sau đó đưa tay tựu chộp vào một bên trên vách đá.

Rơi xuống sức mạnh để hắn tay chỉ tại vách đá cọ sát ra rất dài phía sau mới rốt cục cũng ngừng lại.

Hô

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, hướng xuống dưới nhìn nhìn, nồng nặc màu đen lan tràn ở phía dưới, hắn té xuống còn không biết sẽ gặp phải nguy hiểm gì đây.

Dạ Xoa nghe được Mộ Phong nhắc nhở, liền phía trên hẻm núi rơi xuống, dọc theo vách đá trực tiếp leo xuống xuống.

Có lẽ là bởi vì bọn họ vẫn luôn sinh hoạt tại quần sơn trong rừng cây, bởi vậy hắn hình thể tuy rằng khôi ngô, nhưng cũng mười phần mạnh mẽ, không bao lâu liền đi tới Mộ Phong bên người.

"Ngươi không sao chứ?" Dạ Xoa hỏi.

Mộ Phong lắc lắc đầu: "Không có chuyện gì, nhìn tới nơi này so với trong tưởng tượng càng thêm nguy hiểm."

Thiên nhiên cấm không lĩnh vực cũng ít khi thấy, mỗi một chỗ đều là địa phương vô cùng nguy hiểm, bởi vì ở tại đây tựu liền lông chim đều không thể bay lên, một khi phát sinh cái gì bất ngờ, bọn họ cũng chỉ có thể dọc theo vách đá leo lên trên.

Hai người bắt đầu nhanh chóng hướng về hẻm núi dưới đáy bò tới, hẻm núi hai bên vách đá lồi lõm, có rất nhiều nhô ra nham thạch, này cũng để cho bọn họ có điểm dừng chân.

Cứ như vậy, hai người từng bước một hướng về hẻm núi dưới đáy bò tới.

Lúc này tại Kim Thư thế giới bên trong, tiểu Phỉ đang ngồi tại thánh tuyền bên cạnh, trên mặt của nàng có chút xoắn xuýt cùng bi thương.

Hư hao tổn, Mộng Quỷ chúng nó đều quay chung quanh tại tiểu Phỉ bên cạnh, tựa hồ là đang an ủi cái này bi thương cô nương.

Phượng hoàng trạm tại cây ngô đồng trên, hai mắt nhìn chằm chằm tiểu Phỉ, phát sinh vài tiếng ý tứ hàm xúc không rõ kêu to, cây ngô đồng trên đều toát ra màu đỏ thẫm niết bàn hỏa.

Cửu Uyên đã nhận ra có gì đó không đúng, liền đi tới tiểu Phỉ bên người hỏi thăm: "Tiểu Phỉ, ngươi làm sao vậy?"

Tiểu Phỉ lắc lắc đầu, bỏ ra một cái tiếu dung sau nói ra: "Không có chuyện gì, ta chỉ là nghĩ gia nhân của ta.".