Chương 3592: Trong cốc quái vật

Chương 3592: Trong cốc quái vật

"Người nhà của ngươi không phải. . ."

Cửu Uyên nhớ tới tiểu Phỉ tao ngộ, liền biết không nên nhấc lên chuyện này, liền vội vàng câm miệng, không có tiếp tục nói hết.

"Không có chuyện gì." Tiểu Phỉ đi tới một bên, đột nhiên hướng về phía Cửu Uyên nói ra: "Đừng trách ta."

Hả

Cửu Uyên chỉ cảm thấy được hôm nay tiểu Phỉ có chút không hiểu ra sao, nhưng cũng cũng không có quá mức để ý, nhưng hắn lại không có phát hiện, thánh tuyền bên trong dĩ nhiên có một giọt màu đen dịch thể đang nhanh chóng khuếch đại.

Không bao lâu phía sau, cũng cảm giác được mình thân thể dĩ nhiên có chút cứng ngắc, hắn cúi đầu nhìn lại, mới bừng tỉnh minh bạch tiểu Phỉ nói là ý gì.

Hắn muốn nhắc nhở Mộ Phong, nhưng hắn thân thể nhưng nhanh chóng trở nên cứng rắn, cuối cùng hắn lâm vào một cái màu đen trong không gian.

Không gian này vuông vức, giống như là một cái lao tù bình thường đưa hắn nhốt ở bên trong, mà một đạo đen nhánh dịch thể từ thánh tuyền bên trong tuôn ra, hóa thành Cửu Uyên dáng dấp.

Tiếp theo cái này Cửu Uyên tựu đi vào bị khói đen bao phủ không gian loại.

Mộ Phong không biết chút nào nói Kim Thư thế giới bên trong chuyện đã xảy ra, hắn cùng Dạ Xoa hai người đầy đủ giảm xuống nửa canh giờ thời gian, vẫn như cũ không có thấy đáy.

Giờ khắc này ngẩng đầu nhìn lại, hẻm núi phía trên tựu chỉ có thể nhìn thấy một đạo tinh tế sợi tơ.

Xung quanh một vùng tăm tối, như là khói đen bao phủ tại bốn phía, không nhìn rõ bất cứ thứ gì rõ.

Nhưng vào lúc này, trên vách đá đột nhiên truyền đến một luồng chấn động nhè nhẹ.

Dạ Xoa biến sắc mặt: "Cẩn thận, có vật gì tới!"

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, một đám lửa ở trong tay của hắn ngưng tụ ra, xán lạn còn như là mặt trời chói chang, hướng về phía dưới rơi quá khứ.

Ánh lửa xẹt qua vách đá, liền thấy có rậm rạp chằng chịt quái vật bao trùm tại trên vách đá, chính hướng về phía trên vọt tới!

Những quái vật này không có con mắt, hai cái chỗ trống tại lỗ mũi vị trí, lỗ tai cũng chỉ là hai cái động mà thôi, tại hoàn cảnh này bên trong, con mắt đã không hữu dụng, khứu giác cùng thính giác mới là tiện dụng nhất.

Quái vật thân thể như to lớn bò sát, thân thể lớn nhất đủ có dài ba trượng, còn có một cái cường tráng đuôi, thân thể bề ngoài tựa hồ lại một tầng chất nhầy.

Quả cầu lửa hướng về phía dưới rơi rụng, chỗ đi qua trên vách đá dĩ nhiên đều là như vậy quái vật!

Mộ Phong không khỏi cảm giác được tê cả da đầu, mà lúc này quái vật cũng rốt cục bò đến hắn dưới chân, đỉnh đầu dĩ nhiên trực tiếp mở ra, như là miệng một dạng!

Quái vật mở ra đỉnh đầu bồn máu miệng lớn tựu hướng về Mộ Phong cắn tới, hàm răng sắc bén còn giống như răng cưa.

Mộ Phong trong lòng rùng mình, năm chỉ nắm chặt, to lớn thánh nguyên bao trùm tại trong quả đấm, trong nháy mắt kim quang sáng lên, như liệt nhật.

"Cút đi!"

Hắn một quyền oanh dưới, nắm đấm trực tiếp đập vào quái vật trong miệng tựu liền hàm răng đều bị hắn nắm đấm trực tiếp đánh nát!

Quái vật phát sinh một đạo kỳ lạ tiếng kêu rên, sau đó liền từ trên vách đá trực tiếp rơi xuống.

Nhưng là giải quyết rồi này một đầu quái vật, nhưng có càng nhiều quái vật hơn từ trên vách đá bò tới, như triều nước bình thường.

Dạ Xoa nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp sử dụng mình cái kia một căn thạch mâu, mặc dù là tảng đá chế tạo thành, nhưng tảng đá nhưng là nào đó loại mười phần kiên cố vật liệu, bởi vậy rất khó tổn hại.

Trong tay hắn thạch mâu không ngừng mà đâm ra, tại những quái vật kia trên người để lại từng cái từng cái lỗ máu, nhưng lúc này bọn họ vẫn là tại mỏm đá trên vách đá, nhân hành động này có chút không tiện.

Mộ Phong cũng quyền cước cùng sử dụng, không ngừng mà công kích những quái vật kia, nhưng để hắn không có nghĩ tới là, những quái vật này trên người chất nhầy hết sức kỳ lạ, có thể đem sức mạnh của hắn trực tiếp trượt mở.

Vì lẽ đó dùng quả đấm lời, trừ phi là một quyền đập vào quái vật trong miệng, bằng không căn bản không cách nào đối với quái vật tạo thành thương tổn.

Mộ Phong hơi suy nghĩ, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên tập kích ra, vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn, lưỡi kiếm sắc bén có thể tùy tiện cắt mở quái vật thân thể.

Từng cái quái vật bị đâm xuyên phía sau, từ trên vách đá rơi vào trong bóng tối.

Hắn nhíu nhíu mày đầu, như vậy căn bản là không có xong không còn, chỉ thấy hắn đưa tay chộp một cái, Đại Địa Chi Tâm liền rơi xuống trong tay hắn, nháy mắt sáp nhập vào trong cơ thể hắn.

Tại một trận sức mạnh khổng lồ sau đó, trên vách đá dựng đứng bỗng nhiên đưa ra một khối nham thạch to lớn, như một khối lục địa bình thường.

Dạ Xoa cùng Mộ Phong hai người giờ khắc này toàn bộ đều đi tới nham thạch như vậy, nơi này giống như là bình địa, để cho bọn họ có thể tốt hơn triển khai sức mạnh của chính mình.

Đại lượng quái vật cũng đều bò đến trên tảng đá, tuy rằng không có con mắt, nhưng khứu giác của bọn họ cùng thính giác mười phần nhạy bén, có thể tinh chuẩn biết Mộ Phong cũng Dạ Xoa nơi.

"Quả thực không dứt!"

Dạ Xoa nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay thạch mâu đột nhiên quét ngang mà ra, trong nháy mắt liền đem đại lượng quái vật hất bay ra ngoài.

Mộ Phong cũng biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, hắn linh cảm Vô Thiên tu sĩ giờ khắc này tựu tại hẻm núi phía dưới, nếu như tốc độ nhanh lời, thậm chí vẫn tới kịp đi tranh cướp phong ấn vật.

Nhưng nếu là không kịp lời, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn phong ấn vật bị lấy đi.

"Dạ Xoa, đến nơi này của ta!"

Mộ Phong đột nhiên hô một câu, sau đó vung tay lên một cái, trước mặt dĩ nhiên tựu xuất hiện đại lượng sương mù màu trắng, nếu như nhìn kỹ lại, là có thể phát dưới những sương mù này dĩ nhiên đều là do một cái hạt nhỏ tạo thành.

Sa Hải Phi Vụ, loại này thiên địa linh vật tại bị Mộ Phong được phía sau, tựu luyện chế thành Thánh khí, mỗi một viên Sa Hải Phi Vụ đều là một kiện Thánh khí.

Tuy rằng hắn phía sau vẫn luôn không có thời gian tiếp tục luyện chế, nhưng này chút Sa Hải Phi Vụ cũng đủ có hơn vạn số lượng.

Mộ Phong trong ánh mắt hàn quang lóe lên, sau đó bỗng nhiên vung tay lên, đại lượng Sa Hải Phi Vụ tựu hướng về phía trước mãnh liệt mà đi, mỗi một viên đều mang theo cường hãn lực xuyên thấu!

Phốc phốc phốc!

Sa Hải Phi Vụ xuyên thấu những quái vật kia thân thể, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không có quái vật có thể tới gần thân thể của bọn hắn biên.

Mặc dù là như vậy, Mộ Phong cũng thấy được quá chậm, dù sao quái vật số lượng nhiều lắm, giờ khắc này tựu liền bọn họ phía trên trên vách đá, cũng đều bò đầy như vậy quái vật.

Hắn thở dài, Hỏa Đồng Tử lập tức liền bị hắn kêu gọi ra, đi tới trên bả vai của hắn.

Hỏa diễm lĩnh vực nhất thời mở ra, nguyên bản một mảnh đen nhánh trong hẻm núi, giờ khắc này có đại lượng ánh lửa sáng lên, chiếu sáng không gian chung quanh.

Sau đó từng đạo hỏa diễm bắt đầu tại trên vách đá bắt đầu cháy rừng rực, những quái vật kia tuy rằng hung hãn, thế nhưng tại địa hỏa uy lực trước mặt, cũng chỉ có bị đốt cháy phần.

Vô số tiếng kêu rên vang vọng tại trong hẻm núi, từng bộ từng bộ than cốc từ trên vách đá rơi xuống.

Dạ Xoa một mặt khiếp sợ nhìn này hết thảy, Sa Hải Phi Vụ như cũ tại thu hoạch quái vật tính mạng, hỏa diễm hướng về xa xa không ngừng khuếch tán, quái vật đều trở thành nhiên liệu.

Thời khắc này Mộ Phong phảng phất là chúa tể những quái vật này sinh tử thần!

Đột nhiên, Mộ Phong một bước lên trước bắt được Dạ Xoa, thân thể nhảy lên thật cao, Đại Địa Chi Tâm sức mạnh lại lần nữa triển khai ra, một đạo trụ đá từ trên vách đá bỗng nhiên duỗi ra.

Ầm ầm!

Hai người bọn họ rơi xuống trên trụ đá, nhưng là phía dưới nham thạch nhưng bị hung hăng va nát, một đầu càng thêm to lớn quái vật khổng lồ xuất hiện ở bọn họ phía dưới.

Này cũng là vẫn bò sát giống như quái vật, chỉ có điều hình thể to lớn, như một ngọn núi!

"Rốt cuộc đã tới!"

Mộ Phong nhìn quái vật to lớn, phảng phất đã chờ đã lâu..