Chương 3593: Hẻm núi dưới đáy

Chương 3593: Hẻm núi dưới đáy

Khi Mộ Phong từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy nhiều như vậy quái vật thời gian, trong lòng tựu suy đoán những quái vật này bên trong có lẽ sẽ có một cái đầu lĩnh, giống như là trong bầy sói Lang Vương một dạng.

Bằng không bọn họ cũng chỉ có hai cái người, căn bản không thể đem nhiều như vậy quái vật hấp dẫn lại đây.

Hiện tại hình thể to lớn quái vật rốt cục xuất hiện, Mộ Phong ngược lại là thở phào nhẹ nhõm.

"Dạ Xoa, ngươi yểm hộ ta!"

Mộ Phong hô một câu, trực tiếp từ trên trụ đá nhảy xuống, đồng thời Vô Giới lĩnh vực cũng nháy mắt mở ra, đem quái vật bao phủ trong đó.

Trong tay hắn hào quang lóe lên, đồng thời xuất hiện một nhánh cây, tản ra hơi huỳnh quang, to lớn không gian đại đạo chi lực bắt đầu hướng về cành cây bên trong tuôn tới.

"Ngươi cần ta yểm hộ?"

Dạ Xoa nhìn xung quanh vô số tử thương quái vật, không khỏi nhổ nước bọt một câu, nhưng vẫn là mười phần hết chức trách  tương tự từ trên trụ đá nhảy xuống.

Quái vật to lớn ngoại trừ tứ chi ở ngoài, trên lưng còn sinh dài ra đại lượng xúc tu.

Này chút xúc tu mênh mông cuồn cuộn, bay thẳng đến Mộ Phong kéo tới mỗi một cái xúc tu phía trên tựa hồ cũng mọc ra kinh người hàm răng.

Có thể Mộ Phong đối với này chút căn bản là làm như không thấy, hắn chuyên tâm ngưng tụ lực lượng không gian rót vào ở trong tay cành cây bên trong, một luồng làm người sợ hãi khí tức tựu từ trên nhánh cây bốc lên.

Mắt thấy xúc tu tựu sẽ rơi xuống Mộ Phong trên người thời điểm, Dạ Xoa rốt cục cũng rơi vào nơi này, trong tay hắn thạch mâu bên trên lóe màu máu hào quang, sau đó quét ngang mà ra!

Trong nháy mắt, màu máu hào quang như sóng lớn giống như thao thiên mà lên, nháy mắt liền đem sở hữu đánh tới xúc tu đều ác tàn nhẫn phá hủy, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Quái vật bị đau, phát ra trận trận rít gào, đón lấy lại có đại lượng xúc tu mọc ra.

Dạ Xoa giờ khắc này rơi xuống quái vật trên lưng, trong tay thạch mâu uy vũ sinh gió, không ngừng mà vung vẩy, đem từng cái từng cái xúc tu trực tiếp chém gãy, cho Mộ Phong tranh thủ thời gian.

Bởi vì con quái vật này khí tức mười phần mạnh mẽ, mặc dù là không có tiến nhập Vô Thượng cảnh, cũng có kinh người sức phòng ngự, vì lẽ đó Mộ Phong súc lực một đòn thời gian lâu hơn một chút.

Dạ Xoa giờ khắc này đã bị xúc tu bao vây, ngăn cản càng ngày càng gian nan, hắn ngẩng đầu hô một câu "Mộ Phong, làm hay chưa?"

"Được rồi, ngươi tránh ra!"

Mộ Phong hô to một câu, giờ khắc này trong tay hắn cành cây đều thả ra sáng chói hào quang, nhìn thấy được thông thường cành cây cũng đã biến thành tác phẩm nghệ thuật một dạng.

Dạ Xoa nghe tin bỗng nhiên nhảy lên thật cao, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được hẻm núi dưới đáy truyền đến to lớn sức hút, để hắn nhảy dựng lên độ cao kém xa tít tắp ngoài hẻm núi mặt.

Nhưng cái này đã đủ rồi.

Chém

Mộ Phong trong tay cành cây còn giống như trường kiếm chém xuống, một luồng sức mạnh kinh người gợn sóng dâng trào mà ra, mắt trần có thể thấy to lớn đánh chém nháy mắt hướng xuống dưới bay đi, dường như muốn đem Hắc Thủy hạp cốc lại lần nữa chém vỡ!

Đạo kia đánh chém, là ngưng tụ không gian đại đạo chi lực!

Soạt một tiếng, không gian bị chém ra một đường thật dài khe hở, quái vật tuy rằng liều mạng chống đối, nhưng cũng bị dễ dàng cắt ra thân thể.

Còn giống như núi nhỏ thân thể vỡ thành hai mảnh, sinh cơ đoạn tuyệt, sau đó liền hướng về Hắc Thủy hạp cốc rơi xuống.

Quái vật đầu lĩnh đã chết, còn dư lại quái vật nhất thời tan tác như chim muông, dồn dập từ nơi này trốn đi, phảng phất Mộ Phong mới là cái kia đáng sợ quái vật.

Xung quanh lại khôi phục yên tĩnh.

Mộ Phong bàn tay hơi vừa nhấc, hắn cùng Dạ Xoa hai người liền bỗng nhiên bị chớp mắt dời đến bên cạnh trên vách đá trên một khối nham thạch mặt.

Dạ Xoa trong lòng càng thêm chấn kinh rồi, hắn chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong, giống như là tại nhìn một cái quái vật một dạng.

"Ngươi là nhân loại sao?"

Cái kia đầu quái vật mười phần cường đại, tuy rằng hắn có thể đủ chém gãy quái vật xúc tu, có thể những xúc tu kia là có thể sống lại, hắn cũng thử công kích quái vật bản thể, nhưng hiệu quả rất ít.

Cứ như vậy một đầu cường đại quái vật, Mộ Phong nhưng chỉ dùng một đòn!

"Việc nhỏ mà thôi, chỉ là một đầu thượng cổ Thần Ma, nếu để cho ngươi đầy đủ thời gian, ngươi cũng có thể chém giết hắn." Mộ Phong hiện ra được mười phần khiêm tốn.

Sau đó hắn vận dụng Đại Địa Chi Tâm sức mạnh, phía trên vách đá vượt trội đại lượng trụ đá.

Này chút trụ đá giống như là xuống dưới bậc đá, vẫn thông đến Hắc Thủy hạp cốc dưới đáy.

Hai người tựu từ trên trụ đá không ngừng mà hướng xuống dưới nhảy xuống, cuối cùng rốt cuộc đã tới đen tối vô cùng Hắc Thủy hạp cốc dưới đáy.

Hỏa Đồng Tử giờ khắc này úp sấp Mộ Phong đỉnh đầu, trên người bốc cháy lên ngọn lửa nóng bỏng, như là đèn lồng một dạng chiếu sáng bốn phía.

Bọn họ lúc này giẫm tại xốp trên tảng đá mặt, tựu nghĩ là vật sống một dạng, nhưng xác thực chỉ là tảng đá.

Hướng trước vài bước địa phương xa, là một cái từ trong hẻm núi lưu lững lờ trôi qua dòng sông, sông nhỏ cũng không rộng, chỉ có khoảng ba trượng, nhưng bên trong chảy xuôi nhưng là màu đen nước.

"Đây chính là nước đen. . ."

Mộ Phong đi tới nước đen sông trước, có thể cảm giác được nước đen trên sông thả ra hấp lực cường đại, dường như muốn đưa hắn hút vào trong sông.

Đây chính là Hắc Thủy hạp cốc bên trong không cách nào phi hành một cái nguyên nhân.

Nước đen cũng là một loại thiên địa linh thủy, nắm giữ vạn vật không nổi đặc tính, nhưng cũng cực hạn như vậy, rời đi nước đen sông, nước đen đặc tính cũng biết dần dần biến mất.

Vì lẽ đó tuy rằng cùng vì là thiên địa linh thủy, nhưng nước đen cùng Mộ Phong nắm trong tay Huyền Âm Ô Thủy có thể là có thêm khác nhau một trời một vực.

Mộ Phong trong đầu có nơi phong ấn ký ức, bởi vậy hắn biết nên hướng về nơi nào đi, Dạ Xoa tựu trầm mặc cùng ở sau người hắn.

Xung quanh đều là rơi xuống quái vật thi thể, có bị đốt thành tro bụi, có trên người để lại dày đặc chỗ trống, đi rồi một hồi lâu phía sau, quái vật thi thể mới rốt cục không nhìn thấy.

Hẻm núi dưới đáy so với tưởng tượng còn rộng rãi hơn nhiều lắm, hai bên ở giữa cự ly đủ có mấy vạn mét, ngược lại là hẻm núi bầu trời khe hở cũng không có rộng như vậy cự ly.

Nước đen sông hai bên còn có một chút kỳ lạ thực vật, đều tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, xem như là nơi này nguồn sáng.

Thậm chí còn có thể ở xung quanh nhìn thấy từng mảng từng mảng màu đen rừng cây, có bóng đen tại bên trong chợt lóe lên.

"Mộ Phong, ngươi xác định là đi bên này sao?" Dạ Xoa không khỏi lo lắng hỏi.

Mộ Phong gật gật đầu, chuyện nhỏ này hắn còn không cho tới tính sai, dù sao trong hẻm núi cũng chỉ có hai cái phương hướng.

"Tế đàn kia đến tột cùng ở nơi nào? Tổng không đến nỗi là ở trong nước chứ?" Dạ Xoa thuận miệng hỏi, nhưng không nghĩ Mộ Phong dĩ nhiên mười phần thật lòng gật gật đầu.

"Không sai, chính là ở trong nước." Mộ Phong nói.

Dạ Xoa trong lúc nhất thời không biết nên tiếp nói cái gì, liền cũng chỉ có thể trầm mặc cùng ở phía sau.

Đi ra rất xa phía sau, Dạ Xoa đột nhiên nhìn về phía nước đen sông, bởi vì hắn giống như thấy được một đạo quái vật khổng lồ từ sông bên trong bơi tới.

Sau một khắc, một dữ tợn cá lớn đột nhiên từ trong sông vọt ra, bồn máu miệng lớn mở ra, hàm răng sắc bén che kín khoang miệng, sau đó cắn một cái hạ xuống!

"Cẩn thận!"

Dạ Xoa hét lớn một tiếng, lập tức vọt tới Mộ Phong bên người, trong tay thạch mâu đưa ngang trước người, kẹt ở cá lớn trong miệng.

Mộ Phong như là không nhìn thấy cá lớn một dạng, mà là nhìn về phía cá lớn trên người, cá lớn trên người thậm chí có đại lượng màu trắng cá nhỏ. Mà này chút cá nhỏ, chính là lúc trước Phu Tử lưu lại, chuyên môn dùng để tìm kiếm màu đen tế đàn!.