Chương 3594: Sớm một bước

Chương 3594: Sớm một bước

Cá lớn trên người leo lên đại lượng màu trắng cá nhỏ, nhìn thấy được rậm rạp chằng chịt, để người cả người ngứa, có thể Mộ Phong nhưng như là thấy được bảo bối.

Hắn miệng lẩm bẩm, một đạo bí thuật triển khai ra, này chút nhỏ bạch ngư dĩ nhiên trực tiếp từ cá lớn trên người rơi xuống.

Đồng thời nước đen sông bên trong chung quanh trong góc, cũng đều có đại lượng nhỏ bạch ngư bơi ra, chúng nó hội tụ đến hết thảy, phát sinh nhàn nhạt bạch quang, tạo thành một đám lớn nguồn sáng.

Dạ Xoa cũng mười phần giật mình, nhưng lúc này cá lớn trọng lượng toàn bộ đều đặt ở trên người hắn, hàm răng sắc bén còn đang nỗ lực hướng về hắn cắn xuống đến.

"Mau cút đi cho ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay bỗng nhiên dùng sức, liền đem cá lớn mạnh mẽ ném vào nước đen sông bên trong, sau đó nhảy lên thật cao, thân thể như một tấm trường cung, đem vật cầm trong tay thạch mâu bỗng nhiên ném ra ngoài.

Thạch mâu mang theo nhọn duệ tiếng xé gió, trực tiếp đâm vào nước đen sông bên trong, cá lớn không né tránh kịp nữa, bị thạch mâu mạnh mẽ xuyên thấu đầu.

Không bao lâu, cá lớn thi thể tựu chìm vào đáy nước.

Dạ Xoa đưa tay đem thạch mâu thu hồi, mở miệng hỏi nói "Vật này có ích lợi gì?"

"Giúp chúng ta tìm tới tế đàn." Mộ Phong cười nói.

Dạ Xoa không khỏi cau lại đầu lông mày "Nếu như cần vật này mới có thể tìm được tế đàn lời, Vô Thiên người không có khả năng tìm được đi."

"Không muốn xem nhẹ Vô Thiên, bọn họ thường thường có thể làm ra xuất kỳ bất ý sự tình đến, hơn nữa này chút cá nhỏ tối đa chính là dấu hiệu dọc đường mà thôi." Mộ Phong giải thích nói.

Sau đó tại Mộ Phong điều khiển bên dưới, màu trắng cá nhỏ bắt đầu tại nước đen sông bên trong nhanh chóng hướng trước bơi lội, Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người tựu thật chặt cùng ở phía sau.

Một đường trên bọn họ lại gặp vài đầu hẻm núi phần đáy Thần Ma, mỗi một đầu đều có chém giết Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ thực lực.

Đáng tiếc chúng nó gặp phải là Mộ Phong cùng Dạ Xoa này hai cái cường nhân, bởi vậy chỉ có bị đánh chết phần.

Rốt cục, tại đầy đủ chạy ra thời gian một ngày phía sau, màu trắng cá nhỏ mới rốt cục cũng ngừng lại, làm thành một cái vòng tròn hoàn.

"Đi." Mộ Phong sắc mặt một hỉ, mang theo Dạ Xoa tựu nhảy vào nước đen sông bên trong.

Nước đen nặng vô cùng, hai người bọn họ vừa vào nước cũng cảm giác giống là có người tại lôi kéo bọn họ không ngừng chìm xuống, tốt tại hai người thực lực không tầm thường, những chuyện này không cách nào ảnh hưởng bọn họ.

Hai người một đường đi tới đáy nước, ở tại đây thấy được đứng sừng sững tại đáy nước một toà cửa đá, lúc này cửa đá đã tổn hại không chịu nổi, đâu đâu cũng có khe hở.

Nhưng là khi thấy cửa đá thời điểm, Mộ Phong tâm tựu nguội nửa đoạn, bởi vì trên cửa đá để lại không ít dấu vết, một nhìn tựu rất mới.

Thậm chí chính là tại trước đây không lâu lưu lại!

"Vô Thiên người đến qua nơi này!"

Mộ Phong xông lên trước đi tới trước cửa đá, hắn tự tay tại trên cửa đá xoa xoa, đem thánh nguyên rót vào đến cửa đá tự trọng.

Ông một tiếng, nước đen bên trong tạo nên vô số gợn sóng, sau đó trên cửa đá tựu sáng lên hào quang.

Mộ Phong xuyên qua cửa đá, cửa đá phảng phất như là một cái thông hướng về một cái thế giới khác môn hộ, xuyên qua cửa đá phía sau, liền đi tới một cái kỳ lạ trong không gian.

Không gian này phảng phất chính là ở trong nước mở ra tới, bốn phương tám hướng đều là nước, mà ở phía trước cách đó không xa, chính có một toà đen nhánh tế đàn.

Dạ Xoa sau đó cũng đi vào, chỉ cảm thấy giật mình hết sức.

Hai người tới trước tế đàn, quả nhiên phát hiện tế đàn đã bị phá hoại, phong ấn vật cũng đã bị lấy đi.

"Đáng chết, còn kém một bước!" Mộ Phong thở dài, trong lòng rất là không cam lòng.

Dạ Xoa nhưng hít mũi một cái, bỗng nhiên nói "Bọn họ mới vừa đi không bao lâu!"

Mộ Phong không nói hai lời, trực tiếp tựu đuổi theo, bọn họ lúc tới đường khẳng định không có người, vì lẽ đó Vô Thiên các tu sĩ nhất định là từ chạy phía trước.

To lớn nguyên thần lực lượng giờ khắc này cũng phóng thích ra ngoài, tựu liền trong góc đều dò xét một lần.

Nguyên thần lực lượng đã kinh động hẻm núi phần đáy Thần Ma, nguyên bản yên tĩnh không hề có một tiếng động giờ khắc này cũng biến được náo nhiệt.

Rốt cục, bọn họ tại đuổi theo một đoạn cự ly phía sau, liền phát hiện vài tên Vô Thiên tu sĩ, lúc này bọn họ chính từ trên vách đá nhanh chóng leo lên trên đây.

"Muốn chạy?"

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, Đại Địa Chi Tâm sức mạnh phát động, mỏm đá trên vách đá nhất thời lại duỗi ra từng đạo trụ đá.

Dạ Xoa trực tiếp tựu đạp trụ đá đuổi theo, Mộ Phong cũng muốn đuổi theo thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Mau cứu ta!"

Âm thanh này Mộ Phong tại lúc đến nơi này tựu từng nghe đến qua, giờ khắc này để hắn không khỏi dừng bước.

Chung quanh nhìn lại, xung quanh ngoại trừ xuẩn xuẩn dục động Thần Ma ở ngoài, tựu không có người nào, có thể tiếng kia cầu cứu hắn lại nghe hết sức rõ ràng.

Tiếng cầu cứu lại trở nên yên lặng, Mộ Phong chung quanh kiểm tra một phen, thậm chí nguyên thần lực lượng cũng tại từng tấc từng tấc tra xét, nhưng cũng không tìm được gì.

"Chết đi cho ta!"

Dạ Xoa âm thanh tại trên vách đá dựng đứng truyền xuống rồi, Mộ Phong suy tư chốc lát, vẫn là quyết định trước tiên đi giải quyết những Vô Thiên kia các tu sĩ.

Hắn một cước giẫm tại thạch trụ trên, nhanh chóng hướng lên trên chạy đi.

Trên vách đá Vô Thiên tu sĩ một tổng cộng có mười mấy người, toàn bộ đều là áo bào tím tu sĩ, này để Mộ Phong tâm nhất thời lại nguội đi.

Vô Thiên bên trong áo bào tím cấp bậc tu sĩ, hẳn là không có năng lực cũng không có tư cách đến đây lấy phong ấn vật.

Dạ Xoa xông lên trước, thân thể khôi ngô ngăn cản này chút áo bào tím các tu sĩ, trong tay thạch mâu mỗi một lần đâm ra, đều sẽ để một tên áo bào tím tu sĩ trên người thêm ra một cái lỗ máu.

Mộ Phong cũng lấy ra Thanh Tiêu Kiếm, trực tiếp xông đi tới, áo bào tím các tu sĩ tại hai người bọn họ liên thủ công kích bên dưới, căn bản là không có có sức phản kháng.

Rất nhanh, áo bào tím tu sĩ tựu chỉ còn lại có một cái, giờ khắc này cũng còn vết thương chồng chất.

Mộ Phong xông lên phía trước, đem áo bào tím tu sĩ tóm lấy "Nói, phong ấn vật ở đâu?"

"Bị. . . Bị Hồng Bào đại nhân mang đi!" Áo bào tím tu sĩ một mặt thống khổ nói.

Loại này chỉ thiếu chút nữa cảm giác để Mộ Phong rất là tức giận, hắn một quyền nặng nề đập vào trên vách đá, đem vách đá đều đập ra một cái hố to đến.

"Các ngươi là làm sao tìm được phong ấn vật?" Hắn lớn tiếng hỏi.

Áo bào tím tu sĩ bây giờ đã bị doạ phá đảm, vội vàng nói "Ta cũng không rõ ràng, chỉ là có hai tên Hồng Bào đại nhân vội vội vàng vàng tìm tới chúng ta, mang chúng ta tới rồi nơi này, phía sau bọn họ rồi rời đi."

"Xem ra các ngươi bất quá là bị ném bỏ quân cờ mà thôi." Mộ Phong cười gằn, nhưng trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Vô Thiên Hồng Bào tu sĩ như là đột nhiên chiếm được phong ấn vật tựu tại Hắc Thủy hạp cốc tin tức, liền mới có thể vội vội vàng vàng chạy tới nơi này tới lấy đi rồi phong ấn vật.

Nhưng là lại cứ cũng chỉ nhanh hơn Mộ Phong một bước, trước tại Thiên Điệp Phong bên trong cũng là tình huống giống nhau.

Này để hắn không khỏi hoài nghi có phải hay không mình bên người có nội gian? Hay hoặc giả là Vô Thiên dùng một loại đặc thù nào đó năng lực, biết rồi bọn họ trong đó nói chuyện?

Giải quyết đi này tên áo bào tím tu sĩ phía sau, Mộ Phong liền hướng về hẻm núi dưới đáy bò tới.

Dạ Xoa đuổi tới, hỏi "Nếu đã chạy trốn, không nhanh đi đuổi, còn dưới đi làm cái gì?" Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu, nói "Phía dưới khả năng có cái gì vấn đề!".