Chương 3595: Ngũ Hành Huyết Nguyệt Trận

Chương 3595: Ngũ Hành Huyết Nguyệt Trận

Vô Thiên tu sĩ trừ bỏ bị Mộ Phong cùng Dạ Xoa chém giết này chút, còn dư lại đã sớm đã trốn, nghĩ muốn đuổi theo cũng đã không còn kịp rồi.

Bởi vậy Mộ Phong không có uổng phí khí lực, mà là trực tiếp về tới Hắc Thủy hạp cốc dưới đáy.

Đạo kia tiếng cầu cứu để hắn căn bản không cách nào quên, phảng phất thẳng tới đáy lòng, then chốt này không phải lần đầu tiên hắn nghe được âm thanh này, vì lẽ đó hắn cho rằng nhất định không phải trùng hợp.

"Mộ Phong, ngươi đến tột cùng đang tìm cái gì?" Dạ Xoa hiện ra được mười phần nghi hoặc.

Mộ Phong một bên tìm kiếm, một bên hỏi: "Ngươi có nghe hay không một tiếng tiếng cầu cứu?"

"Cầu cứu?" Dạ Xoa sững sờ, "Ta ngược lại thật ra nghe được những áo bào tím kia tu sĩ cầu xin tha thứ thanh âm, căn bản không có gì tiếng cầu cứu a."

Dù vậy, Mộ Phong còn không đồng ý từ bỏ, bắt đầu ở xung quanh không ngừng tìm kiếm, Dạ Xoa thấy thế, cũng chỉ đành lên trước hỗ trợ.

Hai người bọn họ tìm hồi lâu, tuy nhiên cũng không thấy bất kỳ người sống, này thuyết minh Mộ Phong nghe được tiếng cầu cứu, căn bản là là huyễn thính mà thôi.

"Quên đi thôi, mặc dù là giấu người, chúng ta cũng cần phải có thể tìm được." Dạ Xoa khuyên bảo nói.

Nhưng là câu nói này nhưng cho Mộ Phong nói ra tỉnh, hắn vội vàng nói: "Ta biết rồi, nếu là có người bị nhốt đang ẩn nấp bên trong không gian đây?"

Liền hắn vội vàng mở ra Vô Giới lĩnh vực, to lớn không gian đại đạo chi lực nhất thời tuôn ra, bắt đầu ở chỗ này tìm tòi.

Đúng như dự đoán, một cái tiểu thế giới nhập khẩu đã bị hắn tìm được.

"Tìm được, ta tựu nói là thật!"

Mộ Phong hưng phấn gọi nói, vội vàng triển khai không gian đại đạo chi lực, từng chút một đem tiểu thế giới nhập khẩu mở ra.

Tiểu thế giới này nhập khẩu là tại một cái trên vách đá dựng đứng, hai người nhanh chóng đến nơi này, đều có vẻ hơi kích động.

"Nơi này cũng cùng Vô Thiên có quan hệ?" Dạ Xoa nghi ngờ hỏi nói.

Mộ Phong suy tư chốc lát, liền cười vui vẻ: "Khẳng định có quan hệ, ta trước còn nghi hoặc, những áo bào tím kia tu sĩ cũng có thể cùng những Hồng Bào kia tu sĩ cùng ly khai, nhưng bọn họ tại sao bị lưu lại?"

"Hiện tại ta mới nghĩ minh bạch, những người kia bất quá là bị cố ý lưu lại, dời đi chúng ta chú ý lực, Vô Thiên sợ sệt ta tìm tới nơi này, nơi này nhất định ẩn giấu đi cái gì!"

Hắn hưng phấn nói, sau đó đưa tay ra, rõ ràng trước mặt là một khối xù xì nham thạch, lại bị hắn dễ dàng đưa tới.

Sau đó, hắn liền trực tiếp tiến nhập bên trong thế giới nhỏ này.

Dạ Xoa tuy rằng không có nghĩ rõ ràng trong đó nguyên nhân, nhưng hắn vẫn là quyết định tin tưởng Mộ Phong, bởi vậy cũng theo tiến nhập trong Tiểu Thế Giới.

Vừa tiến vào bên trong thế giới nhỏ này, Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người tựu đều ngẩn ra.

Hoàn cảnh của nơi này thậm chí so với Hắc Thủy hạp cốc dưới đáy còn muốn ác liệt, cây cỏ khô héo, mặt đất rạn nứt, trên bầu trời mang theo một vòng huyết nguyệt, trong thiên địa một mảnh tối tăm.

"Nơi này đến tột cùng là địa phương nào?" Dạ Xoa một mặt vẻ khiếp sợ.

Mộ Phong lắc lắc đầu, nhưng nhưng nhìn ra một ít đầu mối.

Nơi này huyết nguyệt, cũng không phải là tiểu thế giới Trung Nguyên vốn là tồn tại!

Hai người đi về phía trước, trên mặt đất mơ hồ có một cái tảng đá xanh đường, không biết dẫn tới nơi nào, hai người bọn họ tựu dọc theo tảng đá xanh một đường hướng trước.

Cuối cùng, hai người tới một chỗ hồ nước, hồ nước đủ có trăm trượng rộng, bốn phía các có một căn trụ đá, vị trí giữa còn có một toà điêu khắc giống.

Điêu khắc như là một gốc cây cao mười trượng đại thụ, trên đại thụ chiếm cứ một đầu kỳ quái sinh vật.

Cái này sinh vật xem ra giống như là một con cự mãng, nhưng bụng lại có rậm rạp chằng chịt đủ, thân thể cũng có vẻ hơi mập mạp.

"Đó là. . . Thiên Tằm?" Dạ Xoa đột nhiên nói.

Mộ Phong nhớ lại cây dâu và cây du thần quốc nội quan ở Thần Tàm truyền thuyết, có lẽ nơi này trước chính là một chỗ cung phụng Thần Tàm địa phương.

Hắn đưa tay ra, nhưng phát hiện hồ nước xung quanh có một đạo trận pháp kết giới, hiển nhiên nơi này đã bị phong ấn lên.

"Cửu Uyên, biết đây là cái gì phong ấn sao?" Mộ Phong ở trong lòng hỏi thăm.

Có thể kỳ quái là, lần này Cửu Uyên dĩ nhiên không có trả lời hắn, hắn nhíu nhíu mày đầu cảm ứng Kim Thư thế giới bên trong, ngoại trừ tiểu Phỉ phía sau, Cửu Uyên cũng tại.

Chỉ có điều lúc này Cửu Uyên nhưng là ngồi ở chỗ đó, nhắm hai mắt lại, tựa hồ là đang ngủ say.

Mộ Phong lại kêu mấy lần, nhưng cũng không có được bất kỳ đáp lại nào, hết cách rồi, hắn chỉ có thể tự thông qua Vô Tự Kim Thư đến tra.

Cửu Uyên ký ức thì tương đương với là Vô Tự Kim Thư ký ức, làm Kim Thư chủ nhân, Mộ Phong đương nhiên có thể kiểm tra này chút ký ức.

Trước hắn sở dĩ hỏi dò Cửu Uyên, là bởi vì Cửu Uyên có thể rất nhanh nhanh biết, còn có bàng tạp kiến thức cùng kinh nghiệm, chỉ khi nào Cửu Uyên không trả lời hắn, thậm chí để hắn có chút không thích ứng lên.

Rốt cục, hắn tìm được một loại phong ấn trận pháp, cùng tình huống của nơi này giống nhau y hệt.

Ngũ Hành Huyết Nguyệt Đại Trận!

Đạo này đại trận là chuyên môn dùng để tiến hành phong ấn sử dụng, trận pháp cần bố trí năm tòa trận pháp, mới có thể triệt để hoàn thành đạo phong ấn này.

Nói như vậy, Ngũ Hành Huyết Nguyệt Đại Trận đều là dùng để phong ấn nào đó loại bàng vật lớn, so sánh với là một cái thần quốc, một mảnh giới vực, thậm chí là sức mạnh kia thái quá kinh người Thần Ma chờ chút.

Nếu như phong ấn nhỏ vật phẩm hoặc là sinh linh, căn bản không cần dùng phiền toái như vậy phong ấn đại trận.

"Vô Thiên đây là phong ấn cái gì ở tại đây?"

Mộ Phong nhíu lại đầu lông mày đến, nhìn về phía trong trận pháp, nhưng không thấy bất kỳ vật còn sống.

Trước hắn hỏi dò áo bào tím tu sĩ liên quan với Hắc Thủy hạp cốc sự tình, áo bào tím tu sĩ tựu bàn giao tại một năm trước Vô Thiên tựu phái người đi tới nơi này, thiết lập một đạo phong ấn.

Hiển nhiên đây chính là một năm trước phong ấn.

Mộ Phong hiểu rõ đại trận này phía sau, đương nhiên sẽ không ngồi xem không quản, không quản bọn họ phong ấn cái gì ở tại đây, Mộ Phong đều phải trực tiếp loại bỏ đại trận.

Phá hủy Vô Thiên kế hoạch, cũng là một loại đối với Vô Thiên đả kích, nếu như có như vậy cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Chỉ thấy hắn nhắm hai mắt lại, lại mở ra thời điểm, trong hai mắt tựu xẹt qua một đạo màu vàng hào quang, trong ánh mắt tựa hồ có rậm rạp chằng chịt phù văn tái hiện ra.

Này chính là đỉnh cấp bí thuật Thiên Diễn Thần Cơ, chuyên môn dùng để phân tích các loại trận pháp, cấm chế.

Sau đó Mộ Phong bắt đầu vây quanh trận pháp chậm rãi đi lại, quan sát trong trận pháp thiên địa linh khí hướng đi, tìm kiếm kẽ hở, như vậy đại trận nếu như cường hành phá giải, hắn sợ sệt sẽ làm bị thương đến phong ấn đồ vật bên trong.

Tựu tại hắn quan sát trận pháp thời điểm, trong trận pháp hồ nước bề ngoài dĩ nhiên tạo nên vô số gợn sóng, một giọt nước giọt từ trong đầm nước bay lên.

Giọt nước sau đó càng ngày càng lớn, cuối cùng tạo thành một cái vật kỳ quái.

Vật này nhìn thấy được là một con cá, nhưng mười phần xấu xí, giống như Mộng Quỷ, đều có đầu cá thân người, bất đồng chính là thứ này người thân cũng hết sức kỳ lạ.

Thân thể bề ngoài có tầng một vẩy cá giống như vảy!

"Mộ Phong, đại trận này phong ấn chính là vật này sao?" Dạ Xoa vội vàng hỏi nói.

Mộ Phong này mới nhìn về phía trận pháp bên trong, không khỏi lắc đầu nói ra: "Đây cũng không phải là bị phong ấn đồ vật a."

"Vật này, chính là trận pháp bản thân!"

Này đầu quái ngư, chính là Ngũ Hành Huyết Nguyệt Trận trận linh!.