Chương 3596: Trận linh

Chương 3596: Trận linh

Ngũ Hành Huyết Nguyệt Trận, tổng cộng từ năm tòa trận pháp hình thành, năm tòa trận pháp thu về đến, mới có thể được gọi là hoàn chỉnh phong ấn đại trận.

Mà trận pháp này kỳ lạ nhất, là mỗi một đạo trong trận pháp, đều có một toà trận linh.

Ngũ hành đối ứng năm toà đại trận bên trong trận linh, hiện tại Mộ Phong bọn họ thấy, chính là đại trận này trận linh, thủy hành trận linh!

Trận linh tựa hồ là phát hiện đến có người muốn phá trận, bởi vậy mới hiện thân đi ra, một đôi mắt cá nhìn chòng chọc vào Mộ Phong.

Mộ Phong nhưng cũng không hề để ý, bởi vì Ngũ Hành Huyết Nguyệt Đại Trận chỗ đặc thù, phá giải cũng cùng những thứ khác trận pháp có chỗ bất đồng.

Nghĩ muốn phá giải đại trận này, không chỉ là cần phá khai phía ngoài kết giới, còn muốn chém giết trận linh, như vậy trận pháp mới xem như là bị triệt để phá khai.

Nếu không thì, chỉ cần trận linh còn tồn tại, đại trận tựu sẽ từ từ phục hồi như cũ.

Mộ Phong giải thích một phen phía sau, Dạ Xoa lúc này mới chợt hiểu ra: "Thì ra là vậy, một hồi chỉ cần đem này xấu đồ vật chém giết liền được đúng không!"

"Nói không sai." Mộ Phong cười cợt.

Hắn lúc này cũng tìm được đại trận điểm yếu, liền liền chuẩn bị bắt đầu phá trận.

Mười hai mặt rơi tiên trận kỳ đột nhiên từ trên người hắn bay ra, rơi xuống hồ nước xung quanh, đồng thời Mộ Phong dưới chân cũng hiển hiện ra một đạo phức tạp trận văn.

Tại trận văn gia trì bên dưới, rơi tiên trận kỳ bắt đầu tụ tập chung quanh thiên địa tư thế, tạo thành một toà thập phần cường đại nghịch trận!

Nghịch trận bắt đầu chậm rãi vận chuyển, sức mạnh khổng lồ rơi xuống Ngũ Hành Huyết Nguyệt Đại Trận kết giới bên trên, đồng thời trọng điểm công kích kết giới điểm yếu.

Bất quá Ngũ Hành Huyết Nguyệt Đại Trận cũng không phải là như thế dễ dàng có thể phá hiểu, dù sao nói đến, đại trận này đủ để sánh ngang vô thượng cấp ban đầu chờ trận pháp!

Mộ Phong trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, trong cơ thể thánh nguyên cuồn cuộn không ngừng tràn vào đến rồi nghịch trận bên trong.

Rốt cục, tại đầy đủ một canh giờ phía sau, đại trận kết giới bên trên bắt đầu xuất hiện từng đạo khe hở, này chút khe hở nhanh chóng lan tràn, cuối cùng bịch một tiếng, trận pháp phá nát!

Kết giới bị phá, đã sớm chờ ở bên trong thủy hành trận linh ngay lập tức sẽ thi triển công kích, hai đạo mũi tên nước đột nhiên phá không đâm tới, đủ có lớn bằng cánh tay.

Sức mạnh kinh người thậm chí đem không gian đều trực tiếp xuyên thủng!

Mộ Phong đứng dậy, Băng Sơn Kình triển khai mà ra, một cước tiến lên trước, nắm đấm nặng nề đánh vào mũi tên nước bên trên.

Phịch một tiếng, mũi tên nước nổ tung ra.

Dạ Xoa mắt nhìn mũi tên nước kéo tới, nhếch miệng lên một vệt cười gằn, trận linh là chờ đợi hồi lâu, mà hắn cũng một mực tại chờ đợi đây.

Thạch mâu bị hắn lấy ra, sau đó nắm lấy đâm về đằng trước, tinh chuẩn điểm vào mũi tên nước bên trên.

Mũi tên nước trực tiếp muốn nổ tung lên, tạo thành đầy trời hơi nước, mà Dạ Xoa nhưng là tại trong hơi nước bỗng nhiên xuyên qua, trong tay thạch mâu giơ lên thật cao, lấy cuồn cuộn uy thế hung hãn đập xuống!

"Chết đi cho ta!"

Tiếng rống giận dữ như sấm sét vang lên.

Trận linh mặc dù là trận pháp năng lượng ngưng tụ mà thành, nhưng hiện ra được mười phần có linh tính, nó ngẩng đầu nhìn lại, trong tay cũng nhất thời sử dụng dòng nước ngưng tụ thành một thanh nước đao, mạnh mẽ hướng lên trên chém đánh mà đi!

Oành

Thạch mâu cùng nước đao mạnh mẽ chạm vào nhau, sức mạnh khổng lồ sinh ra kinh người nổ tung, trong đầm nước trực tiếp bắn lên trăm trượng bọt nước.

Sức mạnh mạnh mẽ hóa thành một dòng lũ lớn, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, sở hữu hết thảy đều trong nháy mắt bị nát thành bột mịn.

Có thể kỳ lạ là, trong đầm nước giữa toà kia điêu khắc giống lại không có bị đến bất kỳ tổn thương gì.

Mộ Phong cũng tại nguồn sức mạnh này dư âm bên dưới liên tiếp lui về phía sau, trong lòng rất là giật mình trận linh thực lực, muốn biết Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ bên trong, không có mấy cái có thể tiếp dưới Dạ Xoa công kích.

Dạ Xoa cũng nhất thời hứng thú, không nghĩ tới trận linh thực lực dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy, hắn cười gằn tiếng, cầm trong tay trường mâu lại lần nữa xông về phía trước, thạch mâu quét ngang mà ra!

Sức mạnh khổng lồ nhấc lên một trận rít gào tiếng gió, thạch mâu vung ra một mảnh tàn ảnh, kinh người thánh nguyên mãnh liệt mà ra, chấn nhân tâm phách.

Trận linh gặp không cách nào tránh né, dĩ nhiên thẳng thắn không lại lóe lên trốn, nó vươn tay ra, năm chỉ khẽ động, trong đầm nước tựu đưa ra số cái dòng nước.

Phù một tiếng, thạch mâu nặng nề đập vào trận linh trên người, nhưng quỷ dị chính là trận linh thân thể dĩ nhiên kịch liệt lõm xuống.

Sau đó thân thể một trận lưu động, còn giống như dòng nước đem thạch mâu triệt để bao trùm, kẹt ở trên thân thể.

Cái kia mấy nói bay lên dòng nước giờ khắc này cũng như là dây thừng bình thường, trực tiếp quấn tại thạch mâu bên trên.

Dạ Xoa không khỏi lấy làm kinh hãi, hắn nghĩ muốn đem thạch mâu rút trở về, nhưng phát hiện trận linh sức mạnh so với hắn trong tưởng tượng càng lớn.

Hơn nữa trận linh nước là vô hình, lấy nhu thắng cương, vừa vặn khắc chế sức mạnh của hắn.

Dạ Xoa đơn giản từ bỏ thạch mâu, một bước tiến lên trước, như lưu tinh bình thường vọt tới trận linh trước mặt, giơ lên nắm đấm tựu còn giống như hạt mưa rơi xuống.

Rầm rầm rầm!

Tiếng va chạm không ngừng mà vang lên, Dạ Xoa nắm đấm tầng tầng đánh tại trận linh trên người, mỗi một quyền đều để trận linh thân thể nổ tung một bộ phận.

Nhìn thấy được hắn lúc này chiếm hết thượng phong.

Nhưng là trạm tại cách đó không xa Mộ Phong, lúc này nhưng trong lòng mơ hồ có lo lắng.

Tuy rằng nhìn như Dạ Xoa công kích mười phần hữu hiệu, có thể trận linh mặc dù là bị đánh tan, sở hữu giọt nước cũng đều không có rải rác, mà là ngưng tụ thành một mảnh.

Tại Dạ Xoa đem trận linh thân thể triệt để đánh nổ thời điểm, trận linh thân thể hóa thành giọt nước cũng tạo thành hình một vòng tròn lao tù, đem Dạ Xoa nhốt ở bên trong.

Vô số giọt nước bay ra, hướng về thủy lao bên trong Dạ Xoa tựu cấp tốc vọt tới, truyền đến từng trận the thé chói tai duệ tiếng xé gió.

Dạ Xoa biến sắc mặt, vừa mang tương thánh nguyên bao trùm thân thể, nhưng những giọt nước kia lực xuyên thấu hết sức kinh người, thánh nguyên căn bản là không cách nào chống đối.

Không lâu lắm, trên người hắn tựu để lại mấy nho nhỏ lỗ máu!

Mộ Phong thấy thế, cũng sẽ không quan sát, mà là trực tiếp xông lên phía trước, Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp bị hắn lấy ra, sau đó hai tay cầm kiếm, bỗng nhiên chém đánh mà xuống!

Soạt một tiếng, không gian bị một kiếm cắt ra một đạo khe hở, thủy lao cũng bị trực tiếp phá khai!

Dạ Xoa nhân cơ hội vọt ra, chỉ có điều giờ khắc này nhìn thấy được rất là chật vật.

"Đáng chết, này trận linh quá quái lạ!" Hắn có vẻ hơi lúng túng.

Mộ Phong nhưng khẽ mỉm cười: "Ngươi cường hạng là sức mạnh kinh người, Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ bên trong, ít có người có thể so với ngươi vai."

"Nhưng lại cứ cái này trận linh là thủy hành, nước có thể cắt giảm sức mạnh của ngươi, lấy nhu thắng cương, vừa vặn khắc chế ngươi mà thôi."

Tuy rằng lời giải thích này có chút gượng ép, có thể Dạ Xoa vẫn là gật gật đầu: "Không sai, ta chính là cảm giác được sức mạnh của chính mình giống như căn bản là không dùng được một dạng."

Trận linh giờ khắc này lại lần nữa ngưng tụ ra thân thể đến, nhìn chòng chọc vào Mộ Phong, sau đó liền phất phất tay, sau lưng nó dĩ nhiên trực tiếp ngưng tụ ra mấy chục đạo thời gian.

Vèo một tiếng, tất cả mũi tên nước đồng thời bay tập kích mà đi, triệt để đem Mộ Phong thân thể bao phủ.

Thấy cảnh này, Mộ Phong nhưng không có có chút vẻ, thậm chí đều đứng tại chỗ không có động, mà trước mặt hắn, thì lại chậm rãi dâng lên một đạo tường lửa!

Thật mỏng tường lửa xem ra căn bản không cách nào ngăn cản lớn bằng cánh tay mũi tên nước, có thể làm mũi tên nước bắn tại tường lửa trên phía sau, nhưng trực tiếp bị bốc hơi rồi!.