Chương 3597: Thần quốc thần linh

Chương 3597: Thần quốc thần linh

Mộ Phong hỏa diễm chính là hỏa đại đạo, trận linh mặc dù là thủy hành linh, nhưng cũng không cách nào cùng đại đạo chi lực chống lại.

Sở hữu mũi tên nước đều bị nháy mắt bốc hơi lên, nồng nặc sương mù nhất thời tràn ngập ra.

Dạ Xoa bởi vì tại trận linh trong tay ăn quả đắng, giờ khắc này lòng tràn đầy tức giận, chỉ thấy hắn tích tụ sức mạnh, cầm thật chặt trong tay trường mâu, sau đó bỗng nhiên ném ra ngoài!

Vèo một tiếng, trường mâu phá không trực tiếp xuyên thủng trận linh thân thể, sức mạnh khổng lồ đem không gian đều ác tàn nhẫn đập vỡ tan, hồ nước ầm ầm nổ tung, bọt nước khắp trời.

Có thể tổn thương như vậy đấu linh tới nói cũng không tính nghiêm trọng, trên thân thể của nó tuy rằng xuất hiện một cái hang lớn, nhưng giờ khắc này tại quỷ dị khép lại.

Mắt nhìn trận linh lại muốn khôi phục như lúc ban đầu, Mộ Phong lại đột nhiên lóe lên đi tới trận linh trước mặt, Hỏa Đồng Tử nằm úp sấp tại trên bả vai của hắn, há mồm phun ra một đoàn ngọn lửa nóng bỏng.

Hỏa diễm đem trận linh bao vây, đại lượng hơi nước lan tràn ra.

"Lạc Viêm Quyết, Phần Thiên!"

Mộ Phong gầm lên giận dữ, hồ nước bên trong nước trong nháy mắt đã bị bốc hơi lên, lập tức nóng bỏng cột lửa từ trong đầm nước mãnh liệt mà ra.

Trận linh tại kinh khủng như vậy hỏa diễm bên dưới, rốt cục không chịu nổi, bị bốc hơi lên hầu như không còn, triệt để hủy diệt.

Chiến đấu qua sau, hồ nước chu vi ngàn trượng bên trong đều biến thành cháy đen một mảnh, tựu ngay cả bầu trời tựa hồ cũng bị ngọn lửa kinh khủng này thiêu đốt ra một cái to lớn động.

Bầu trời huyết nguyệt giờ khắc này dần dần biến mất, đổi lại sáng trong tháng lượng, trong thiên địa ảm đạm cùng kiềm chế cũng vô ảnh vô tung biến mất.

Này hết thảy bản cũng là bởi vì trận pháp nguyên nhân mới thay đổi, có thể hiện tại trận pháp bị phá mở, hết thảy tự nhiên cũng là đều kết thúc.

Hồ nước tứ phương bốn căn trụ đá đều bị nát thành bột mịn, có thể chỉ có trong đầm nước giữa điêu tượng nhưng bình yên vô sự.

Tại trận pháp bị triệt để phá giải phía sau, điêu tượng bên trên cũng toát ra nhàn nhạt huỳnh quang, phảng phất có lực lượng nào đó bám vào tại phía trên.

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ, liền đi tới điêu tượng trước, đưa tay đặt ở điêu tượng bên trên.

Tại bàn tay cùng điêu tượng tiếp xúc một sát na, hắn bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm.

"Cám ơn ngươi!"

Âm thanh này cùng trước tiếng cầu cứu giống nhau như đúc, Mộ Phong này mới biết vẫn hướng hắn cầu cứu lại chính là toà này điêu tượng!

"Không phải điêu tượng, mà là ký túc điêu tượng bên trên... Thần Tàm!"

Mộ Phong minh bạch, Thần Tàm cũng không phải là cái truyền thuyết, mà là chân chính tồn tại sinh linh, chỉ bất quá trong lòng hắn tò mò là, Thần Tàm thật sự có thể tồn sống thời gian lâu như vậy?

Đột nhiên, một luồng tin tức chui vào trong đầu của hắn, trước mắt của hắn xẹt qua bốn cái hình tượng, cái kia bốn cái hình tượng cũng là bốn toà điêu tượng, nhưng đều bị trận pháp bao phủ.

"Cứu ta."

Hắn bên tai cũng lại truyền tới âm thanh, phía sau âm thanh liền trở nên yên lặng, lại không có xuất hiện.

Ngũ Hành Huyết Nguyệt Đại Trận tổng cộng có năm cái, mà Thần Tàm điêu tượng cũng có năm cái, đó cũng không phải trùng hợp, mà là Vô Thiên chuyên môn nhằm vào Thần Tàm mà bố trí phong ấn.

Mộ Phong từ từ minh bạch Vô Thiên người đến tột cùng muốn làm gì.

"Hấp thu Thần Tàm sức mạnh sao?" Hắn lẩm bẩm nói.

Trước tại Nguyệt Thần Quốc cũng là cũng giống như thế, Vô Thiên người nghĩ muốn hấp thu Nguyệt Thần sức mạnh, lại bị hắn ngăn cản, Nguyệt Thần truyền thừa cũng rơi vào nắm giữ Nguyệt Thần huyết mạch Hà La trong tay.

Xem ra, bây giờ Vô Thiên không chỉ là muốn thả ra Thiên Ma, đồng thời còn đưa mắt nhìn thần bảo vệ quốc thần linh thân tiến lên!

Có chút thần quốc nắm giữ sâu xa lịch sử, thành lập cũng khá là truyền kỳ, một ít nhân vật mạnh mẽ sáng lập thần quốc, sợ sệt thần quốc gặp phải phá hoại, bởi vậy để lại sức mạnh của bọn họ thủ vệ thần quốc.

Nguyệt Thần là như vậy, Thần Tàm cũng là như thế.

Bọn họ đều đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử, nhưng bọn họ lưu lại sức mạnh nhưng tại vẫn thủ vệ thần quốc, mà bọn họ, cũng tại trong truyền thuyết được gọi là "Thần linh" .

Hiện tại Vô Thiên người chính là nhìn trúng này chút thần linh sức mạnh, nghĩ muốn hấp thu những sức mạnh này, có thể tại trong thời gian ngắn bên trong tạo nên cường giả.

Mộ Phong rốt cục suy nghĩ minh bạch điểm này, tiếp đó, hắn chính là muốn ngăn cản Vô Thiên kế hoạch!

"Mộ Phong, ngươi làm sao vậy?"

Dạ Xoa nhìn thấy Mộ Phong đụng vào điêu tượng phía sau tựu trầm mặc, liền mở miệng hỏi nói.

Mộ Phong lắc lắc đầu, nói ra: "Chúng ta khả năng phải nhanh một chút, những nơi khác còn có đồng dạng phong ấn."

"Này chút phong ấn là dùng làm gì?" Dạ Xoa hỏi.

Mộ Phong đơn giản giải thích một cái, để Dạ Xoa cũng rất là giật mình: "Thì ra là vậy, cái kia hãy mau đi ngăn cản bọn họ đi!"

Tuy rằng Mộ Phong chiếm được Thần Tàm truyền chuyển cho tin tức của hắn, nhưng hắn cũng không biết cái khác nơi phong ấn ở nơi nào, hắn chỉ có thể căn cứ thấy hình tượng đến tiến hành dự tính.

Mỗi cái trong hình, đều có một cái rõ rệt vật ký hiệu, ngược lại cũng không phải quá khó khăn tìm kiếm.

Bất quá hắn đối với trên đại lục sự tình hiểu rất ít, Dạ Xoa càng là vừa mới đến bên ngoài, vì lẽ đó chuyện này, còn cần đi tìm Lận Sĩ Tấn.

Mấy ngày phía sau, tại Ám Dạ tổng điện bên ngoài, Lận Sĩ Tấn gặp được Mộ Phong, tuy rằng tách rời tháng ngày cũng không dài, nhưng hắn vẫn như cũ hết sức kích động.

"Công tử!"

Mộ Phong cười cợt, nói thẳng ra nhu cầu của mình, đồng thời đem chính mình thấy hình tượng đều miêu tả ra.

"Như thế nào, sao biết được nói này chút ở chỗ nào không?"

Lận Sĩ Tấn một mặt kinh ngạc: "Công tử nói Thần Tàm điêu tượng đi, tại Tang Du Thần Quốc, Thần Tàm điêu tượng tổng cộng tựu năm cái, đứa trẻ ba tuổi đều biết."

Tràng diện trong lúc nhất thời có chút lúng túng, vì là chính mình vặn lại nói: "Làm sao có khả năng, cái thứ nhất Thần Tàm điêu tượng ta nhưng là tại một cái bên trong tiểu thế giới tìm được."

"Cái kia khẳng định không bình thường, bởi vì Thần Tàm điêu tượng xác thực ai cũng biết ở nơi nào, dù sao đó là Tang Du Thần Quốc thần linh." Lận Sĩ Tấn nói.

Mộ Phong mười phần bất đắc dĩ, xem ra là Vô Thiên người đem điêu tượng đều giấu ở bên trong tiểu thế giới, cái kia nói như vậy, Vô Thiên bên trong cũng có lĩnh ngộ không gian đại đạo chi lực cường giả hoặc là ủng có lực lượng không gian bảo vật.

"Công tử hơi chờ, ta đi lấy một tấm Tang Du Thần Quốc địa đồ đến, pho tượng vị trí ta sẽ tại phía trên đánh dấu đi ra." Lận Sĩ Tấn vội vàng nói.

Mộ Phong gật gật đầu, rồi lại hỏi: "Đúng rồi, chuyện như vậy các ngươi Ám Dạ có thể hay không quản?"

Lận Sĩ Tấn thở dài, một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Công tử, ngươi cũng biết chúng ta chính là sát thủ, sát thủ làm sao sẽ quản những chuyện này đây, mặc dù là Tang Du Thần Quốc hủy diệt, Ám Dạ cũng sẽ không vì chuyện như vậy mà ra tay."

"Hừ, bất quá là một đám bị lợi ích làm mê muội người."

Dạ Xoa giờ khắc này tại một bên lạnh lùng nói chen vào, hiển nhiên đối với Lận Sĩ Tấn cùng với Ám Dạ mười phần xem thường.

Lận Sĩ Tấn nhíu nhíu mày: "Công tử, vị này chính là ngài mới thu nô bộc sao? Xem ra tính khí không tốt lắm."

Dạ Xoa trừng hai mắt một cái: "Cái gì nô bộc, chúng ta Thiên Long tộc tuyệt đối sẽ không làm những người khác nô bộc!"

Mộ Phong cũng cười nói ra: "Được rồi, nhanh đi cầm địa đồ đi, hắn là bằng hữu của ta, cùng Vô Thiên cũng có thâm cừu đại hận, bởi vậy đồng hành mà thôi."

"Thì ra là như vậy." Lận Sĩ Tấn cười cợt, cũng sẽ không cùng Dạ Xoa cãi nhau, ngược lại đi lấy bản đồ.

Rất nhanh, một tấm hoàn chỉnh Tang Du Thần Quốc địa đồ đã bị cầm trở về..