Chương 3598: Truy nã tội phạm

Chương 3598: Truy nã tội phạm

Hoàn chỉnh Tang Du Thần Quốc địa đồ tựu tại Mộ Phong trước mắt triển khai, phía trên Thần Tàm pho tượng vị trí đã bị đánh dấu ra.

Nếu như đem này năm cái vị trí liên tiếp lại, vừa vặn tại Tang Du Thần Quốc cảnh bên trong tạo thành một cái năm mang tinh.

"Công tử, chỉ các ngươi hai cái đi, có thể hay không thái quá mạo hiểm?" Lận Sĩ Tấn có chút lo lắng hỏi.

Mộ Phong nhưng chỉ là cười cợt, nói ra: "Yên tâm đi, không có chuyện gì, đợi đến giải quyết rồi chuyện này, ta sẽ trở lại tìm được ngươi rồi."

Sau đó, hắn liền cùng Dạ Xoa rời khỏi nơi này, thẳng đến thứ hai toà điêu tượng chạy đi.

Năm toà Thần Tàm điêu tượng, vừa vặn ở vào Tang Du Thần Quốc cảnh bên trong, bao trùm toàn bộ thần quốc, vì lẽ đó nghĩ muốn đi trước lời, cần cưỡi truyền tống trận mới được.

Nhưng là làm bọn họ đi tới một toà Thần Thành thời điểm, nhưng phát hiện cửa dĩ nhiên dán liên quan với Mộ Phong lệnh truy nã!

"Chuyện gì thế này?" Mộ Phong lấy làm kinh hãi, dù sao hắn tại Tang Du Thần Quốc làm sự tình sẽ không có có người biết mới là, tại sao đột nhiên đối với hắn tiến hành truy nã?

Giống như là có ý định ngăn cản hắn tiến về phía trước pho tượng vị trí!

Mộ Phong nhất thời liền hiểu, Vô Thiên người nói không chắc đã thẩm thấu đến Tang Du Thần Quốc trong hoàng thất, bởi vậy mới có thể nhẹ nhõm đối với Mộ Phong truyền đạt lệnh truy nã.

"Ngươi dẫn ta đi cưỡi truyền tống trận, đón lấy ta tựu không lộ diện, tiết kiệm đưa tới Thần Thành bên trong các tu sĩ truy sát."

Nói xong, hắn liền trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, Kim Thư cũng rơi vào Dạ Xoa bả vai.

Sau đó Dạ Xoa tiến nhập Thần Thành, theo Mộ Phong đi rồi thời gian dài như vậy, nên làm gì cưỡi truyền tống trận hắn chính là minh bạch.

Chuyện bên ngoài tạm thời không đề cập tới, Mộ Phong lúc này về tới Kim Thư thế giới bên trong, nhưng cảm giác được bầu không khí có chút quỷ dị.

Cửu Uyên ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, cũng không biết đang làm gì, hô hoán hắn cũng không có bất kỳ đáp lại, muốn biết trước đó, nhưng cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp chuyện như vậy.

Kim Thư thế giới bên trong không có gì thay đổi, Mộng Quỷ chờ mệnh thú giờ khắc này cũng đều tụ tập tại thánh tuyền bên cạnh.

Chỉ có cây ngô đồng trên phượng hoàng nhìn thấy Mộ Phong phía sau, tựa hồ rất là kích động, phát ra trận trận thét dài.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Mộ Phong đi tới cây ngô đồng dưới hỏi, có thể phượng hoàng căn bản cũng không phải là hắn mệnh thú, vì lẽ đó hắn cũng không biết phượng hoàng đến tột cùng tại truyền đạt có ý gì.

Nhưng vào lúc này, tiểu Phỉ đột nhiên đi tới Mộ Phong phía sau.

"Ca ca!"

Mộ Phong nhìn về phía tiểu Phỉ, lập tức cười gật gật đầu: "Ngươi ở nơi này sẽ buồn rầu sao?"

"Sẽ không, chỉ cần tu luyện, tựu không cảm thấy thời gian qua chậm." Tiểu Phỉ hưng phấn nói, hiện ra được rất là không chịu thua kém.

"Tốt, nếu như ngươi nghĩ muốn đi ra ngoài hóng mát một chút, vậy thì nói cho Cửu Uyên là được rồi, ta nhất định sẽ biết." Mộ Phong nói xong, lúc này mới nhớ tới Cửu Uyên trạng thái, không khỏi hỏi: "Đúng rồi, Cửu Uyên làm sao vậy?"

Tiểu Phỉ vội vã lắc lắc đầu, một mặt vô tội nói ra: "Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, lần trước đi vào phía sau, Cửu Uyên là ở chỗ đó không nhúc nhích."

Mộ Phong hơi nheo mắt lại đến, Cửu Uyên dáng vẻ tuyệt đối không bình thường, nhưng hắn kiểm tra rồi toàn bộ Vô Tự Kim Thư, cũng không có phát hiện chỗ nào khả nghi.

Vì lẽ đó hắn chỉ là thở dài, tạm thời đem chuyện này đặt dưới, đợi đến Cửu Uyên tỉnh lại phía sau, tựu biết xảy ra chuyện gì.

Mộ Phong ngồi xuống thánh tuyền bên, bắt đầu tĩnh tọa tu luyện, Kim Thư thế giới bên trong thiên địa linh khí đều tụ tập lại đây, bị hắn trực tiếp hấp thu.

Kim Thư thế giới ở ngoài, Dạ Xoa đi tại trên đường phố nhìn lui tới người đi đường, hắn rất nhanh thì đến truyền tống người vị trí.

Truyền tống trận nơi, bên trong thành binh sĩ chính cầm từng cái từng cái lệnh truy nã tại sàng lọc, làm Dạ Xoa đi tới thời điểm, các binh sĩ đột nhiên trợn to hai mắt.

"Người này là tội phạm truy nã!"

Trong nháy mắt, mười mấy tên binh sĩ liền trực tiếp đem Dạ Xoa bao vây lại.

Dạ Xoa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ta làm sao cũng thành tội phạm truy nã?"

"Hừ, ngươi chính là Mộ Phong bên người Dạ Xoa, còn nghĩ nguỵ biện sao? Tại ta thần quốc cảnh bên trong tùy ý tàn sát, quả thực không đem chúng ta để ở trong mắt!"

Các binh sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp tựu xông lên phía trước, trong tay Thánh khí hướng về Dạ Xoa mạnh mẽ đập xuống!

Dạ Xoa gương mặt vô tội, còn tưởng rằng chỉ truy nã Mộ Phong một người, không nghĩ tới tựu liền hắn cũng đồng thời truy nã, xem ra sau này hành động, tựu phải làm phiền rất nhiều a.

Mắt thấy binh lính công kích tựu sẽ rơi xuống trên người hắn, hắn bỗng nhiên giơ lên bàn tay lớn, mạnh mẽ một phiến, một luồng cuồng phong đột nhiên thổi bay.

Trạm tại trước mặt nhất mấy tên lính trực tiếp đã bị thổi bay ra ngoài.

Tuy rằng đây là tại Thần Thành bên trong, các binh sĩ có cuồn cuộn không ngừng giúp đỡ, nhưng là bọn họ cùng Dạ Xoa trong đó thực lực chênh lệch quá xa.

Mà lúc này Mộ Phong cũng từ Kim Thư thế giới bên trong đi ra, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Tốc chiến tốc thắng!"

Hai người đẩy các binh lính công kích liên tục hướng trước, cuối cùng rốt cuộc đã tới truyền tống trận trước mặt.

"Ngăn cản bọn họ, bọn họ nghĩ muốn thông qua truyền tống trận ly khai!" Một tên binh lính hô to lên.

Thủ tại truyền tống trận bên cạnh binh sĩ lúc này trực tiếp liền muốn đóng truyền tống trận, nhưng đột nhiên hắn thấy được Mộ Phong vọt tới trước mặt hắn.

"Đắc tội rồi!"

Mộ Phong hô to một tiếng, trực tiếp đem người binh sĩ này đánh bay ra ngoài, sau đó tựu cùng Dạ Xoa hai người đồng thời nhảy tới trên truyền tống trận.

Tựu tại bọn họ vừa nghĩ muốn truyền tống lúc rời đi, Thần Thành bên trong đột nhiên truyền đến một khí thế khổng lồ, một bóng người từ đằng xa lướt nhanh tới!

"Cho ta lưu lại!"

Người này đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín tột cùng thực lực, âm thanh như như thiên lôi phẫn nộ nổ vang.

Các binh sĩ nhìn người nọ phía sau, đều biến được kích động, lớn tiếng hô: "Thành chủ đại nhân!"

Người này dĩ nhiên là Thần Thành thành chủ!

Dạ Xoa song quyền nắm chặt, vừa muốn đi ra nghênh chiến thành chủ, lại bị Mộ Phong kéo lại.

Đi

Truyền tống trận mở ra, nhức mắt ánh sáng từ từ che mất này thân ảnh của hai người, thành chủ đuổi lúc tới, đã không còn kịp rồi.

"Hừ, bọn họ là đi nơi nào? Nhanh, ta cũng muốn qua đi!"

Thành chủ hừ lạnh một tiếng, cũng không tính buông tha Mộ Phong cùng Dạ Xoa, hắn cũng đứng ở trên truyền tống trận, theo hào quang sáng lên, hắn cũng bị truyền đến mặt khác một bên.

Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người hạ thấp xuống đầu đi ra truyền tống trận, tựu hướng về Thần Thành ở ngoài bước nhanh tới, nhưng không nghĩ thành chủ cũng đuổi tới.

"Bắt bọn hắn lại, bọn họ là Tang Du Thần Quốc tội phạm truy nã!"

Một câu nói để phụ cận tất cả mọi người nhìn lại, Mộ Phong cắn răng: "Thực sự là phiền phức!"

"Để ta giết hắn!" Dạ Xoa hung tợn nói.

Có thể Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu nói: "Không thể, nếu như giết hắn, chúng ta nhưng là thật sự trở thành đối tượng truy nã, trước tiên ly khai Thần Thành lại nói!"

Hai người bay thẳng đến cửa thành phương hướng lao nhanh mà đi, thành chủ dẫn dắt những binh lính khác ở phía sau một đường truy đuổi.

Rốt cục, hai người tới Thần Thành cửa, giờ khắc này lúc này nơi cửa thành đã nhận được tin tức, sớm đem thành môn đóng lại.

Thậm chí tựu liền hộ thành đại trận đều mở ra, chính là không để Mộ Phong cùng Dạ Xoa chạy trốn.

Dạ Xoa cắn răng, trong lòng bất chấp nói: "Hay là nên làm thịt bọn họ!"

"Không muốn, ngươi ngăn cản bọn họ, cửa thành giao cho ta!".