Chương 3599: Phá thành mà ra

Chương 3599: Phá thành mà ra

Dạ Xoa trong lòng mười phần bất đắc dĩ, tại Thiên Điệp Phong bên trong, hắn học được quy tắc chính là cá lớn nuốt cá bé, căn bản không cần có ủy khuất gì ẩn nhẫn các loại.

Nhưng là tuỳ tùng Mộ Phong đi ra phía sau, này cũng không được cái kia cũng không được, để trong lòng hắn mười phần không thích ứng, nhưng hết cách rồi, hắn không thích ứng cũng chỉ có thể trên.

Mắt thấy Thần Thành bên trong quan binh đã đuổi tới, dẫn đầu thành chủ chính là một tên Luân Hồi cảnh cấp chín tột cùng tu sĩ, hắn lúc này trên người thả ra một cỗ khí tức cường đại.

Kịch liệt sóng năng lượng khuếch tán mà ra, để không ít không rõ vì sao người đi đường đều một mặt kinh khủng.

Bên trong thành quan binh lập tức tới rồi, đem chung quanh người đi đường xua tan, rất nhanh trên đường phố tựu chỉ còn lại có quan binh cùng Mộ Phong, Dạ Xoa bọn họ.

"Chỉ là tội phạm truy nã, còn muốn chạy trốn?"

Thành chủ nổi giận gầm lên một tiếng, trên người đột nhiên bùng nổ ra nhức mắt thanh quang, y phục bay phần phật, một cái bước xa liền vọt tới Dạ Xoa trước mặt, sau đó đấm ra một quyền!

Hô

Trong không khí truyền đến một trận to lớn tiếng rít, sức mạnh khổng lồ ầm ầm lan tràn ra, để chung quanh quan binh đều có chút không đứng thẳng được.

Dạ Xoa chân mày cau lại, biểu hiện mười phần trầm ổn, dù sao từ nhỏ cùng các loại Thần Ma đánh liên hệ, đối mặt địch nhân thời điểm, hắn càng thêm biết nên làm gì thủ thắng.

"Cái gì tội phạm truy nã, các ngươi này chút người bị lợi dụng còn không biết, thật là ngu đến nhà!"

Hắn đồng dạng đấm ra một quyền, trên người y phục đều tại đây khắc nổ tung thành bụi phấn, lưu loát rơi xuống, lộ ra khôi ngô bắp thịt.

Một thân bắp thịt thêm vào thân thể khôi ngô, còn có trên người phóng thích ra khí tức cuồng bạo, để hắn xem ra còn giống như Thần Ma khủng bố.

Oanh

Quyền của hai người đầu ầm ầm chạm vào nhau, một luồng sức mạnh khổng lồ đột nhiên nổ tung ra, mặt đất nháy mắt đã bị nổ ra một cái trăm trượng hố to.

Sức mạnh dư âm khuếch tán mà ra, chung quanh kiến trúc như là bị kình phong đảo qua, như bẻ cành khô giống như bị phá hủy hầu như không còn!

Nhưng là Dạ Xoa chung quy ỷ vào tự thân mạnh mẽ, chiếm cứ thượng phong, hắn một bước tiến lên trước, trực tiếp liền đem thành chủ bức lui về.

Thành chủ biến sắc mặt: "Không nghĩ tới các ngươi này hai tên tội phạm bị truy nã thực lực còn không đơn giản, bất quá hiện tại các ngươi đã là chim trong lồng, tuyệt đối không cách nào đào thoát!"

Trong hai tay hắn tràn ra màu xanh hào quang, còn giống như nước chảy rơi đến trên mặt đất, sau đó đại địa rạn nứt, vô số dây leo từ trong vết nứt mọc ra.

Này chút dây leo giống như là từng cái từng cái xúc tu, đủ có lớn bằng cánh tay, như là roi một dạng hướng về Dạ Xoa quật mà đến, mỗi nhất kích đều sẽ phát sinh thanh thúy nổ vang tiếng.

Dạ Xoa lúc này cũng sử dụng mình thạch mâu Thánh khí, mỗi nhất kích đều có thể tại dây leo trên động mặc một cái hang lớn, có thể đây đối với dây leo tới nói tựa hồ không đến nơi đến chốn.

Bị phá chỗ xấu, rất nhanh là có thể một lần nữa mọc ra.

Trong lúc nhất thời, Dạ Xoa cũng bị khốn tại tại chỗ động đậy không được.

Khác một bên Mộ Phong vọt tới cửa thành, hắn nhìn thủ thành quan binh, không khỏi lạnh giọng hỏi: "Xác định không mở cửa sao?"

"Hừ, tội phạm truy nã đừng nghĩ từ của chúng ta trong thành chạy trốn!" Một tên quan binh hung tợn nói.

Mộ Phong thở dài: "Vậy cũng cũng đừng trách ta hạ thủ độc ác!"

Mười hai mặt rơi tiên trận kỳ nhất thời tựu từ trên người hắn bay ra, trực tiếp kết thành một đạo nghịch trận, đồng thời hắn dưới chân cũng xuất hiện một đạo phức tạp đạo văn.

"Cho ta phá!"

Nghịch trận bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, đạo văn cũng không ngừng mà tụ tập thiên địa đại thế tụ hợp vào nghịch trận bên trong, trước cửa thành trận pháp dĩ nhiên thật sự bắt đầu xuất hiện chấn động.

"Không thể, hắn làm sao có khả năng lay động hộ thành đại trận?"

Bọn quan binh một mặt khiếp sợ, dồn dập kinh hô lên, có thể sự lo lắng của bọn họ chung quy vẫn là thành sự thật.

Hộ thành đại trận kết giới bên trong, giờ khắc này xuất hiện nói nói khe hở, sau đó khe hở đang không ngừng khuếch đại, cuối cùng bịch một tiếng vang thật lớn, kết giới phá nát.

Hộ thành đại trận dĩ nhiên thật sự bị phá ra một cái hang lớn!

Mộ Phong một bước tiến lên trước, thân thể đột nhiên xông ra ngoài, trong chớp mắt liền đi tới những quan binh kia trước mặt, sau đó một quyền đập ra!

Rống

Tiếng rồng ngâm vang lên, cường hãn quyền phong gào thét mà ra, đem sở hữu quan binh đều ác tàn nhẫn chấn động bay ra ngoài!

Bất quá Mộ Phong vẫn là hạ thủ lưu tình, bằng không những quan binh này ở trước mặt của hắn căn bản không sống nổi.

Nhưng là làm hắn vọt tới trước cửa thành thời điểm, mới phát hiện thành cửa đóng chặt, như là cùng chung quanh vách tường hòa hợp một thể.

Thành bên trong có cấm không cấm chế căn bản không cách nào phi hành, cao ngất tường thành lại khó có thể vượt qua, này để Mộ Phong trong lòng mười phần bất đắc dĩ.

Hắn vươn tay ra, năm chỉ mở ra, nháy mắt Vô Giới lĩnh vực liền thả ra ra, to lớn lực lượng không gian bắt đầu tụ tập.

Thanh Tiêu Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, theo hắn tích trữ sức mạnh, Thanh Tiêu Kiếm trên cũng thả ra lạnh lẽo hàn quang.

Sau một khắc, trường kiếm chém xuống, một đạo kinh thiên kiếm khí đột nhiên tuôn ra, nháy mắt liền đem cửa thành mạnh mẽ phá tan rồi một cái hang lớn!

Ầm ầm!

Mặt đất rung chuyển, chung quanh quan binh đều là một mặt khó tin vẻ mặt.

Mộ Phong quay đầu lại nhìn về phía xa xa Dạ Xoa, hô to nói: "Đi rồi!"

Dạ Xoa cũng muốn đi, nhưng hắn lại cứ bị này chút dây leo cuốn lấy, căn bản là không cách nào thoát thân.

"Ta cũng muốn đi, ngươi nhìn ta có thể đi sao?" Hắn rống lớn nói.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong từ đằng xa chạy như điên tới, sau đó nhảy lên thật cao, trong tay thiêu đốt màu vàng hỏa.

"Lạc Viêm Quyết, Thiên Viêm!"

Hỏa cầu thật lớn ở không trung ngưng tụ, sau đó ầm ầm rơi xuống.

Oanh

To lớn ánh lửa phóng lên trời, sở hữu dây leo đều trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Dạ Xoa bị bị nóng quái khiếu: "Ngươi là muốn ngay cả ta đồng thời đốt chết sao?"

Mộ Phong không hề trả lời, mà là nắm lên Dạ Xoa cánh tay ngay lập tức hướng về ngoài cửa thành chạy đi.

Thành chủ tức giận cả người run rẩy: "Đuổi theo cho ta!"

Nhưng là chờ bọn hắn đuổi tới cửa thành thời điểm, Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người đã sớm đã không thấy bóng dáng.

"Thật đáng chết, dĩ nhiên để cho bọn họ chạy!" Thành chủ nặng nề đập tại trên đùi mình, hắn chuyển đầu hỏi: "Có thương vong sao?"

Một tên quan binh đi tới hắn bên người, nói ra: "Thành chủ, cũng không có người chết đi, đều chỉ là bị thương mà thôi."

"Hả?" Thành chủ nhíu nhíu mày đầu, "Không nên a, hai người này nhưng là cùng hung cực ác đồ đệ, làm sao có khả năng sẽ thủ hạ lưu tình đây?"

Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người bị truy nã lý do chính là bọn họ trước tàn sát Vô Thiên cứ điểm.

Có thể mấu chốt là Tang Du Thần Quốc cũng không biết đó chính là Vô Thiên cứ điểm, vì lẽ đó tựu cho rằng Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người chính là tội ác tày trời đồ đệ.

Nhưng hiện tại, thành chủ trong lòng có chút dao động.

Dù sao kẻ ác, làm sao có khả năng còn sẽ đối với bọn họ thủ hạ lưu tình đây?

"Chuyện này xem ra cũng cần tốt đẹp tra một chút a." Thành chủ lẩm bẩm nói.

Mặt khác một bên, Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người đầy đủ bay ra đi mấy trăm dặm sau mới ngừng lại, hai người tìm nơi địa phương vắng vẻ ngừng lại nghỉ ngơi.

Dạ Xoa lúc này còn có chút không cam lòng: "Ngươi nói một chút, ta làm sao lại thành tội phạm truy nã đây?"

"Cái này có gì, ta không cũng giống vậy?" Mộ Phong cười trêu chọc nói.

"Tóm lại chính là rất không thoải mái." Dạ Xoa gãi gãi đầu, "Đúng rồi, chúng ta tiếp theo nên làm gì?".