Chương 3600: Thất Tuyệt Lâm

Chương 3600: Thất Tuyệt Lâm

Đối với đón lấy hành động, Mộ Phong đương nhiên có mình quy hoạch.

"Thực tại không được, sau đó muốn đi vào Thần Thành thời điểm, tựu để tiểu Phỉ ra mặt, ta tựu không tin tựu liền tiểu Phỉ cũng đều bị truy nã đi."

Dạ Xoa nhưng lắc đầu nói ra: "Ngươi biết ta hỏi không phải cái này, chúng ta đón lấy đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Mộ Phong cười cợt, hỏi: "Ngươi cảm thấy cho chúng ta đột nhiên bị truy nã, là bởi vì cái gì?"

"Bởi vì sao? Còn không phải là bởi vì Vô Thiên đang trả thù chúng ta!" Dạ Xoa hung tợn nói.

"Không chỉ là trả thù, " Mộ Phong cười lạnh, "Bọn họ còn muốn ngăn cản chúng ta."

"Bọn họ càng là muốn ngăn cản chúng ta, thì càng thuyết minh chuyện chúng ta muốn làm, liên quan đến âm mưu của bọn họ, vì lẽ đó chúng ta hiện tại phải làm, chính là đi giải khai cái khác bốn địa phương phong ấn!"

"Không quản kế hoạch của bọn họ là cái gì, chỉ cần cho bọn họ phá hủy, vậy thì được rồi!"

Mộ Phong bây giờ tâm thái hơi có chút vô lại tâm thái, chỉ cần Vô Thiên sự tình không thuận lợi, cái kia tâm tình của hắn tựu thoải mái.

Hơn nữa Vô Thiên kế hoạch, mỗi một lần đều liên quan đến lượng lớn người sống còn, làm như vậy cũng là tại cứu vớt vô tội người tính mạng.

"Nói đúng, có thể ngươi đừng quên đáp ứng ta, phải giúp ta tìm tới hung thủ!" Dạ Xoa nói.

Mộ Phong gật gật đầu, nói ra: "Ta đương nhiên nhớ được, hơn nữa ta có linh cảm, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ tìm tới hắn!"

Hai người nghỉ ngơi một phen, liền tiếp tục lên đường, trải qua mấy ngày chạy đi, bọn họ rốt cuộc đã tới thứ hai phong ấn vị trí.

Nơi này là một chỗ tuyệt địa nơi, tên là Thất Tuyệt Lâm, tại cực kỳ lâu trước, nơi này còn là Tang Du Thần Quốc Thánh địa một trong, là chuyên môn dùng để cung phụng Thần Tàm pho tượng.

Đáng tiếc từ từ bỏ đi, bởi vì đặc thù vị trí địa lý, để trong này biến thành một mảnh rừng rậm nguyên thủy, bên trong đầy rẫy đại lượng cường đại Thần Ma.

Bởi vì tài nguyên phong phú, vì lẽ đó cũng đã trở thành rất nhiều tu sĩ trước đến tìm kiếm tài nguyên địa phương.

Tuyệt địa bên ngoài, có một toà thôn trấn, nơi này cũng là Thất Tuyệt Lâm lối vào, mỗi ngày đều tụ tập đại lượng tu sĩ.

Dạ Xoa cùng Mộ Phong hai người tới bên ngoài trấn mặt, do dự một chút hay là đem tiểu Phỉ từ Kim Thư thế giới bên trong kêu lên.

"Tiểu Phỉ, lần này làm phiền ngươi, hai người chúng ta đều là bị truy nã trọng phạm, nếu là bị người nhận ra đến có thể gặp phiền toái, cho nên vẫn là ngươi mang theo chúng ta tiến nhập Thất Tuyệt Lâm đi."

Tiểu Phỉ vội vã gật đầu, thậm chí còn có mấy phần thích thú, bởi vì nàng cũng muốn vì là Mộ Phong làm chút gì: "Ca ca, đây đều là ta phải làm!"

Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người lập tức liền tiến vào Kim Thư thế giới bên trong, tiểu Phỉ nhưng là mang theo Kim Thư, từng bước một đi vào nhỏ trong trấn.

Kim Thư thế giới bên trong, Dạ Xoa nhìn hoàn cảnh chung quanh, không khỏi một mặt thán phục: "Nguyên lai trên người ngươi còn cất giấu như thế địa phương!"

"Rất tốt a, nếu như có cơ hội, ngươi cũng có thể tới nơi này tu luyện." Mộ Phong cười nói.

Dạ Xoa gật gật đầu, sau đó nhìn về phía xa xa bị khói đen bao phủ địa phương, không khỏi cau lại đầu lông mày: "Nơi đó là cái gì, luôn cảm giác có chút không đúng lắm."

"Nơi đó chính là ta tìm được phong ấn vật, đều bị ta trấn áp tại chỗ đó." Mộ Phong nói.

"Thì ra là như vậy, có thể nơi đó phong ấn vật đem tới cho ta cảm giác không giống nhau lắm, không biết có phải hay không là nơi nào không đúng." Dạ Xoa lẩm bẩm nói, cũng không có quá nhiều lưu ý.

Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người tới thánh tuyền phụ cận, sau đó mở ra màn ánh sáng, nhìn tình huống bên ngoài.

"Tiểu Phỉ, không cần sốt sắng, ngươi trực tiếp đi vào Thất Tuyệt Lâm liền được, đến thời điểm chúng ta tự nhiên sẽ ra tới, sẽ không để cho ngươi nhận được nguy hiểm."

Tiểu Phỉ liên tục gật đầu: "Ta biết rồi ca ca, yên tâm đi."

Nàng một bên đáp lại Mộ Phong, một bên tựu hướng về Thất Tuyệt Lâm nhập khẩu đi đến, một đường trên đều rất là thuận lợi.

Tuy rằng có rất nhiều tu sĩ nhìn thấy tiểu Phỉ như vậy nhỏ yếu tu vi cũng dám tiến nhập Thất Tuyệt Lâm, đều hiện ra được mười phần kinh ngạc, nhưng cũng không có ai tiến lên quản việc không đâu.

Tựu tại tiểu Phỉ sắp tiến nhập Thất Tuyệt Lâm thời điểm, một đầu hình thể to lớn Thần Ma đột nhiên từ Thất Tuyệt Lâm nhập khẩu chui ra.

Đó là một song đầu sư tử, hình thể to lớn, hai mắt màu đỏ tươi, chỉ là một căn răng nanh tựu có lớn bằng bắp đùi, trên người liều lĩnh ma khí nồng nặc!

Rống

Song đầu sư tử nổi giận gầm lên một tiếng, cúi đầu xuống tựu hướng về tiểu Phỉ cắn hạ xuống!

Tiểu Phỉ tu vi quá yếu, mặc dù là quay đầu bỏ chạy, cũng căn bản không cách nào chạy trốn.

Trấn trên các tu sĩ nhìn thấy song đầu sư tử sau cũng đều sợ choáng váng, đặc biệt là bọn họ cảm giác được song đầu sư tử cảnh giới, thậm chí mơ hồ có vượt qua Luân Hồi cảnh dấu hiệu, để cho bọn họ càng thêm không dám ra tay.

Đây chính là một đầu Luân Hồi cảnh cấp chín tột cùng Thần Ma!

Đương nhiên, trên trấn vẫn là có không ít cường giả, không có chút tu vi cũng không dám đến loại nguy hiểm này tuyệt địa đến phát tài, nhưng bọn họ đều lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt.

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, một đạo kim quang từ tiểu Phỉ phía sau sáng lên, Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người xuất hiện ở tiểu Phỉ phía sau.

Hai người bọn họ vừa ra tay liền đồng thời vung ra nắm đấm, trong không khí truyền đến từng trận nổ vang.

Oành

Quyền của hai người đầu đồng thời đập vào song đầu sư tử hai cái trên đầu, để hình thể to lớn song đầu sư tử đều bị đánh lui xa mấy chục trượng, đập gãy phía sau mấy chục viên đại thụ.

Mộ Phong vội vàng chạy lên trước, đem tiểu Phỉ đỡ lên: "Yên tâm, có ta tại, sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện, ngươi trước quay về Kim Thư bên trong đi."

Tiểu Phỉ hiện ra được mười phần tự trách: "Xin lỗi a ca ca, tựu liền chuyện nhỏ này ta đều làm không được tốt."

Mộ Phong lại lộ ra một cái ôn nhu tiếu dung, nói ra: "Không có chuyện gì, có một số việc vốn cũng không phải là ngươi và ta có thể khống chế, có phần này tâm liền được."

Nói xong, hắn liền đem tiểu Phỉ đưa về tới Kim Thư thế giới bên trong.

Trở lại Kim Thư thế giới tiểu Phỉ ngồi tại tại chỗ hồi lâu, vẫn luôn tại ngây người.

"Chưa từng có người nào đối với ta tốt như vậy qua. . ." Nàng thấp giọng nói, đáng tiếc không người có thể nghe thấy.

Kim Thư bên ngoài, Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người liên thủ đối phó song đầu sư tử, có thể song đầu sư tử mười phần hung hãn, mà một cái đầu có thể thả ra kinh người nhiệt độ hỏa diễm, một cái khác đầu có thể thả ra lôi đình.

Oanh oanh oanh!

Hỏa diễm cùng lôi đình không ngừng mà oanh kích, tựu liền trên tiểu trấn đều gặp tai vạ, đại lượng kiến trúc bị hủy xấu, mặt đất cũng xuất hiện một cái lại một cái nám đen hố to.

Mộ Phong giờ khắc này nhưng trong lòng có chút hoài nghi, này song đầu mình sư tử trên khí tức, hắn cảm giác hết sức quen thuộc.

Cẩn thận hồi tưởng một cái, hắn rốt cục nhớ tới rốt cuộc đã gặp qua ở nơi nào, bất quá cũng không phải là gặp song đầu sư tử, mà là gặp cùng song đầu sư tử đồng nhất nguồn Thần Ma.

"Đây là. . . Vô Thiên gọi tới quái vật!"

Trước Vô Thiên tựu cho thấy một loại mười phần thủ đoạn máu tanh, bọn họ có thể dùng người sống đến hiến tế, dùng để triệu hoán một loại cường đại Thần Ma.

Mà này chút Thần Ma trên người đều mang có ma khí ngập trời, đồng thời so với bình thường Thần Ma cường hãn hơn nhiều, hiển nhiên song đầu sư tử cũng là bị Vô Thiên triệu hoán mà đến quái vật một trong.

"Đáng chết, lại là Vô Thiên, quả thực không dứt!".