Chương 3601: Xông ra vòng vây

Chương 3601: Xông ra vòng vây

"Lại là Vô Thiên giở trò quỷ!"

Mộ Phong hung tợn nói, nhún người bay đến giữa không trung, Thanh Tiêu Kiếm xuất hiện ở trước mặt của hắn, trên thân kiếm kim quang rừng rực.

"Dạ Xoa, tránh ra!"

Dạ Xoa nghe được tiếng la, vội vàng lui ra đến ngoài mấy trượng.

Song đầu sư tử tựa hồ cũng cảm thấy bén nhọn phong mang, trực tiếp ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một đạo dài hơn một trượng màu vàng kiếm quang như như sao rơi rơi rụng!

Vèo

Thanh Tiêu Kiếm rơi xuống, trực tiếp đem song đầu sư tử mạnh mẽ đóng vào trên mặt đất.

Mộ Phong lập tức rơi xuống, Vô Giới lĩnh vực mở ra, không gian đại đạo chi lực phun trào, sau đó hóa thành một đạo bén nhọn phong mang, trực tiếp chém song đầu sư tử hai cái đầu!

"Thực sự là phiền phức, bất quá càng là ngăn cản ta, ta thì càng muốn phá hoại kế hoạch của các ngươi!"

Vô Thiên ngăn cản không những không có để Mộ Phong lùi bước, ngược lại là để Mộ Phong quyết tâm càng ngày càng mãnh liệt.

Xung quanh xem náo nhiệt các tu sĩ nhìn thấy song đầu sư tử bị chém giết, đối với Mộ Phong thực lực cũng mười phần tán thành, có thể nhưng vào lúc này, một người đột nhiên từ trong đám người nhảy ra ngoài.

"Hai người này chính là thần quốc truy nã trọng phạm, bọn họ tàn nhẫn tru diệt mấy trăm người, thủ đoạn khiến người căm phẫn, nếu như giết bọn họ hai cái, thần quốc tất nhiên tầng tầng có thưởng!"

Một câu nói này, liền đem Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người trực tiếp đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Chung quanh các tu sĩ vừa nghe, dồn dập tựu xông tới, trong đó cũng có mấy tên Luân Hồi cảnh cấp chín cường giả.

"Hừ, lại dám tại ta Tang Du Thần Quốc cảnh bên trong làm loạn, nhất định chính là tìm chết!"

"Chính là, có chút bản lĩnh tựu có thể muốn làm gì thì làm? Xem các ngươi lần này trốn đi đâu!"

Mọi người dồn dập hô to lên, một bộ dõng dạc dáng vẻ, có thể trước tại tiểu Phỉ gặp nạn thời điểm, bọn họ có thể không có giác ngộ như vậy.

Bọn họ bất quá là muốn có được Tang Du Thần Quốc ban thưởng mà thôi.

Dạ Xoa một mặt phẫn nộ: "Các ngươi căn bản là không biết chân tướng của chuyện, chúng ta giết những người kia, đều là Vô Thiên tu sĩ, bọn họ chết chưa hết tội!"

"Các ngươi nói phải thì phải? Còn vọng tưởng nguỵ biện, chịu chết đi!"

Một người tu sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau trường kiếm đột nhiên bay ra, chỉ một thoáng biến ảo ra mấy chục đạo kiếm ảnh, đột nhiên phá không kéo tới, đâm về phía Dạ Xoa!

Dạ Xoa nhìn thấy này chút người cũng giận tím mặt, hắn trực tiếp sử dụng mình thạch mâu, một bước tiến lên trước, thạch mâu liền điểm số mười dưới, mỗi một lần đều tinh chuẩn điểm tại kiếm khí bên trên.

Bất quá mấy hơi thở, sở hữu kiếm khí tựu đều ở trước mặt hắn phá nát ra.

Mộ Phong vẫn luôn không nói gì, hắn chỉ là đang ngó chừng vừa nãy hô lên bọn họ là tội phạm truy nã chính là cái kia người, giờ khắc này cái kia người chính hướng về phía bọn họ lộ ra âm u cười gằn.

"Nguyên lai lại là Vô Thiên đập nát!"

Hắn nháy mắt nắm chặt nắm đấm, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, sau một khắc, hắn tựu xuất hiện ở đâu tên Vô Thiên tu sĩ trước mặt.

Vô Thiên tu sĩ nhất thời có chút hoảng rồi, vừa nghĩ xoay người rút đi, lại bị Mộ Phong bắt lại đầu lâu, sau đó bỗng nhiên đưa hắn bắt lại, nặng nề đập vào trên mặt đất!

Ầm ầm!

Mặt đất bị trực tiếp đập ra một cái hố to, tên kia Vô Thiên tu sĩ hai mắt lật trắng, trực tiếp tựu ngất đi.

Sau đó Mộ Phong ngay trước mặt mọi người, đem người này phía ngoài y phục thoát dưới, lộ ra bên trong Vô Thiên áo bào tím.

"Nhìn, người này chính là Vô Thiên tu sĩ, bọn họ cố ý kích động các ngươi tới đối phó chúng ta, các ngươi khó nói còn không rõ ràng lắm sao?"

Chứng cứ tựu bày ở trước mắt, để không ít tu sĩ đều trầm mặc lại, nhưng rất nhanh, tựu lại có người nhảy ra ngoài.

"Vậy thì như thế nào? Dù sao cũng các ngươi hai cái là thật bị thần quốc truy nã!"

"Giết các ngươi, như thường có thể được thần quốc ban thưởng!"

Một lớn quần tu sĩ trực tiếp liền đem Mộ Phong vây lại, những người còn lại nhưng là nhưng công kích Dạ Xoa, lần này hai người bọn họ đều nằm ở ranh giới bùng nổ.

Tuy rằng bọn họ biết chân tướng của chuyện là cái gì, có thể bây giờ nói ra đến căn bản là không có người tin tưởng, hoặc có lẽ là này chút người căn bản là không nguyện ý tin tưởng.

Chỉ cần biết bọn họ là bị thần quốc truy nã tội nhân, giết bọn họ có thể có được ban thưởng, này tựu đã đủ!

Một tên Luân Hồi cảnh cấp chín tột cùng tu sĩ bỗng nhiên xông về Mộ Phong, thân thể đều hóa thành một đạo nóng rực hồng quang, nhưng là ở trong mắt Mộ Phong, là vô số quyền ảnh đan xen vào nhau hướng về hắn đánh tới!

Quyền ảnh bên trên thả ra từng trận kinh người uy thế, tựa hồ muốn không gian chung quanh đều ác tàn nhẫn xé nát.

Mộ Phong biết cùng này chút người giảng đạo lý là nói không thông, hắn liền cũng sẽ không nhiều phí miệng lưỡi, đối mặt đánh tới quyền ảnh, hắn không những cũng không lui lại, trái lại trực tiếp một quyền đánh tới!

"Đều mau cút đi cho ta!"

Tiếng rống giận dữ dường như sấm sét nổ vang, màu vàng nắm đấm bùng nổ ra kinh người uy lực, toàn bộ mặt đất đều theo bỗng nhiên chấn động lên.

Sức mạnh cường hãn lệnh không gian chung quanh xảy ra vặn vẹo, để chung quanh tu sĩ đều cảm giác được tim đập thình thịch, sở hữu quyền ảnh đều bị cú đấm này mạnh mẽ đánh nát!

Tên kia tấn công về phía Mộ Phong tu sĩ cũng bị một quyền đánh bay ra ngoài, ở không trung tựu miệng phun máu tươi không thôi.

Bất quá chung quy Mộ Phong vẫn là không có có hạ tử thủ, hắn thừa dịp bao vây xuất hiện trục bánh xe biến tốc, trực tiếp một cái bước xa lắc mình mà đi.

Thiên Tinh Độn Thuật phát động, để hắn giống như quỷ mỵ giống như đi tới Dạ Xoa bên cạnh.

"Theo sát ta!"

Mộ Phong sở dĩ nhìn chằm chằm Dạ Xoa, chính là sợ Dạ Xoa nổi lên giết người, dù sao tại chỗ tu sĩ bên trong, căn bản không có một người là Dạ Xoa đối thủ.

Mắt thấy tiến về phía trước Thất Tuyệt Lâm con đường còn có mấy tên tu sĩ ngăn cản, Mộ Phong trong tay đột nhiên chảy qua màu vàng đất hào quang, một thanh màu bạc búa lớn cũng xuất hiện ở trong tay hắn.

Này cây búa lớn chính là cùng Đại Địa Chi Tâm một bộ Thánh khí, uy lực không tầm thường, là Mộ Phong chém giết Chử Miễn phía sau lấy được chiến lợi phẩm.

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên giơ lên búa lớn, Đại Địa Chi Tâm sức mạnh điên cuồng phun trào, phảng phất có vô số sức mạnh chính từ trên mặt đất hội tụ đến Mộ Phong thể bên trong.

Sau đó, búa lớn hung hãn đập xuống, phảng phất một toà núi lớn giống như mạnh mẽ đập xuống đất!

Oanh

Cả vùng đều nháy mắt rạn nứt, vô số khe hở hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, tựu liền không gian chung quanh đều bị hung hăng đập nát!

Tình cảnh này để chung quanh tu sĩ toàn bộ đều kinh hồn bạt vía, chặn ở phía trước tu sĩ căn bản không dám ngăn trở, cuống quít tránh ra.

Nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong cầm lấy Dạ Xoa tựu một đầu vọt vào Thất Tuyệt Lâm bên trong, rất nhanh tựu biến mất tại tầng tầng trong rừng cây.

Bên ngoài trong trấn nhỏ tu sĩ kinh ngạc hồi lâu, mới chậm rãi tỉnh lại.

Rất nhiều tu sĩ vây công bên dưới, lấy mạnh mẽ tư thế liều chết xung phong đi ra ngoài, mấu chốt là ngoại trừ một tên Vô Thiên áo bào tím tu sĩ ở ngoài, không có giết những người khác bất cứ người nào.

Mộ Phong tựu lấy thực lực như vậy, khai hỏa ở trên phiến đại lục này tên tuổi.

Thất Tuyệt Lâm bên trong, Dạ Xoa cùng Mộ Phong chạy ra ngoài rất xa, lúc này mới dừng lại.

"Tại sao không để ta giết bọn họ? Đám người kia quả thực lại ngu xuẩn lại tham lam!" Dạ Xoa tức giận rống nói.

Mộ Phong chậm rãi lắc lắc đầu, hắn biết đối với Dạ Xoa loại này người tới nói, đạo lí đối nhân xử thế từ trước đến nay đều không phải là hắn suy tính sự tình. Liền hắn chỉ có thể chậm rãi vì đó giải thích, dù sao mặc dù là báo thù phía sau, Dạ Xoa cũng cần ở bên ngoài sinh tồn, có một số việc không phải dựa vào đánh đánh giết giết tựu có thể giải quyết..