Chương 3602: Phá mộc đội ngũ linh

Chương 3602: Phá mộc đội ngũ linh

Mộ Phong lời nói ý vị sâu xa, chỉ vì Dạ Xoa sau đó cũng có thể ở bên ngoài sinh tồn được.

"Đây chính là ở bên ngoài sinh tồn pháp tắc a, ngươi hôm nay có thể giết bọn họ, cái này hoặc giả rất đơn giản, có thể ngươi biết bọn họ là ai sao?"

"Có lẽ đến rồi ngày mai, trưởng bối của bọn họ, người thân lại tìm đến ngươi báo thù thì thế nào? Oan oan tương báo, xa không phải giết mấy người đơn giản như vậy."

Dạ Xoa vẫn là không phục lắm: "Vậy cũng chỉ có thể để cho bọn họ giết chúng ta mà không hoàn thủ?"

"Dĩ nhiên không phải, chỉ có điều hôm nay có Vô Thiên người nhúng tay, mục đích của hắn chính là vì để cho chúng ta cùng này chút người tự giết lẫn nhau, không quản kết quả làm sao, đều là bọn họ thích nghe ngóng." Mộ Phong thở dài, đón lấy nói ra: "Ta chỉ là muốn mau chóng giải trừ còn dư lại bốn cái phong ấn, cho nên mới không nguyện ý cùng này chút người dây dưa mà thôi, ta nói với ngươi đạo lý, cũng chỉ là tại nói cho ngươi làm như vậy có thể sẽ có kết quả

Cũng không phải thật không thể giết người."

"Này còn tạm được." Dạ Xoa này mới gật gật đầu, "Nếu nói như vậy, vậy chúng ta tựu nhanh đi tìm phong ấn đi!"

Phong ấn vị trí chính là Thần Tàm điêu tượng vị trí, Mộ Phong đã từ Lận Sĩ Tấn nơi đó biết rồi xác thực vị trí, bởi vậy nghĩ phải tìm cũng không khó khăn.

Đáng tiếc điêu tượng bị chiếm đóng tại Thất Tuyệt Lâm nơi sâu xa, vì lẽ đó nghĩ muốn đi đến nơi đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Hai người tại Thất Tuyệt Lâm bên trong một đường đi về phía trước, trên đường tự nhiên gặp không ít Thần Ma tập kích, nhưng đều bị hai người này chém giết.

Theo càng ngày càng thâm nhập, bọn họ gặp phải Thần Ma lại càng phát cường đại.

Rốt cục, tại ngày thứ ba chạng vạng thời gian, bọn họ rốt cục thấy được ở vào nơi này cái kia một toà điêu tượng  tương tự là một gốc cây cây dâu, phía trên có một cái Thần Tàm.

Mặc dù là điêu tượng, nhưng nhìn thấy được vẫn là sinh động như sinh, nhưng tràn đầy dấu vết tháng năm.

Pho tượng bên ngoài có một đạo trận pháp kết giới, trong trận pháp chậm rãi hiện ra một cái cao cỡ nửa người thụ nhân, giống như nhân loại, nhưng hai chân là do bộ rễ ngưng tụ mà thành, hai tay là dây leo dây dưa mà thành.

Không cần phải nói, đây chính là mộc đội ngũ linh.

Thụ nhân lạnh lùng nhìn chằm chằm Mộ Phong cùng Dạ Xoa, tựa hồ biết hai người bọn họ tựu là địch nhân.

"Rốt cuộc tìm được, Mộ Phong, nhanh làm mở đáng chết này trận pháp kết giới, bên trong trận linh tựu giao cho ta!" Dạ Xoa lời thề son sắt nói.

Có lẽ là bởi vì trước đối phó thủy hành trận linh ăn quả đắng, để trong lòng hắn đều là không phục, bởi vậy nghĩ muốn chứng minh mình một chút.

Mộ Phong gật gật đầu, đi thẳng tới trận pháp trước, mười hai mặt rơi tiên trận kỳ từ trên người hắn bay ra, trực tiếp rơi xuống bên ngoài trận pháp vây, hợp thành một đạo nghịch trận.

Sau đó hắn dưới chân hiển hiện ra một đạo phức tạp trận văn, chung quanh thiên địa đại thế bắt đầu hướng về nghịch trận bên trong hội tụ.

Lên

Mộ Phong hai tay bấm quyết, rơi tiên trận kỳ trực tiếp bay lên, buông xuống dưới từng đạo thanh khí, phảng phất là lụa mỏng dải lụa bình thường rơi xuống trận pháp kết giới bên trên.

Sau đó trận pháp kết giới liền bắt đầu từng chút một tan vỡ, cuối cùng bịch một tiếng nổ tung ra.

Đã sớm tại trận pháp bên trong chờ đợi trận linh giờ khắc này bỗng nhiên vọt ra, mục tiêu của nó chính là Mộ Phong!

Đáng tiếc tại vừa xông ra trận pháp phạm vi thời điểm, Dạ Xoa rồi đột nhiên vọt tới, dùng thân thể ngang ngược đem trận linh va bay ra ngoài.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Dạ Xoa lấy ra thạch mâu, sau đó mạnh mẽ ném mạnh mà ra, thạch mâu ở không trung kịch liệt xoay tròn, bùng nổ ra sáng chói ánh lửa, nháy mắt xuyên thủng không gian!

Trận linh thấy thế, duỗi ra hai tay đến, nhất thời có vô số dây leo mọc ra, tại trước mặt nó cấp tốc kết thành một tấm thật dầy lá chắn.

Bịch một tiếng vang trầm thấp, thạch mâu xuyên thủng dây leo lá chắn, nhưng cuối cùng bị đập trong  không có đâm tới trận linh thân thể.

Trận linh rút ra về hai tay, tạo thành bàn tay dây leo nhất thời đã biến thành sắc bén nhọn, sau đó mạnh mẽ hướng về Dạ Xoa đâm tới.

Không khí đều tại dây leo bên dưới chấn động lên, kình khí xuyên không, phong mang chói mắt, phảng phất kim loại bình thường, mang theo làm người sợ hãi uy lực.

Đáng tiếc tại Dạ Xoa cái này mãng phu trước mặt, sở hữu hết thảy đều là phí công, chỉ thấy hắn trực tiếp nghiêng người từ đâm tới dây leo ở giữa xuyên qua, sau đó hai tay cầm thật chặt dây leo, dùng sức lôi kéo!

Trận linh thân thể bị dễ dàng lôi kéo lên, hướng về Dạ Xoa bay tới, mắt thấy liền muốn đụng vào Dạ Xoa trên người, trận linh thân trên nhưng đột nhiên dài ra đại lượng gai nhọn đi ra.

Này chút gai nhọn mũi nhọn đều là xanh biếc, một nhìn tựu biết ẩn chứa kịch độc!

Dạ Xoa lạnh rên một tiếng, một nguồn sức mạnh mênh mông từ hắn thể bên trong bắn ra, sau đó bị hắn tụ tập đến rồi trong quả đấm.

Bọn họ Thiên Long tộc đáng tự hào nhất, chính là cái kia sức mạnh kinh người.

Trong nháy mắt, Dạ Xoa nắm đấm biến được như cứng như sắt thép kiếm ảnh, sau đó đón tràn đầy gai nhọn trận linh liền trực tiếp một quyền đánh tới!

Phốc phốc!

Gai nhọn đâm xuyên qua Dạ Xoa nắm đấm, có thể Dạ Xoa nắm đấm nhưng cũng đem gai nhọn đánh nát, đồng thời một quyền đánh xuyên trận linh thân thể!

Trận linh hét lên một tiếng, từ từ tại Dạ Xoa trên cánh tay của không nhúc nhích, chậm rãi tiêu tan.

Dạ Xoa vẩy vẩy trên nắm tay huyết, hướng về phía Mộ Phong phất phất tay: "Giải quyết rồi!"

"Làm rất tốt." Mộ Phong lúc này đi tới điêu tượng trước, nhìn điêu tượng trên bao trùm mù mịt tựa hồ biến mất rồi, này mới yên tâm lại.

Ngũ Hành Huyết Nguyệt Đại Trận đã bị phá hai toà trận, nghĩ đến uy lực của đại trận cũng biết yếu đi rất nhiều, nghĩ đến không quản Vô Thiên làm cái gì, cũng đều là sẽ chịu ảnh hưởng.

"Cuối cùng là có thể nghỉ một chút, đón lấy cần phải cũng không cần gấp gáp như vậy." Mộ Phong cười một cái nói nói.

Dạ Xoa nhưng nhún nhún vai, nói ra: "Ta ngược lại cảm thấy được bận rộn như vậy lên rất tốt, bận rộn thời điểm, ta mới có thể tạm thời quên những bi thương kia sự tình."

Mộ Phong vỗ vỗ Dạ Xoa bả vai, Dạ Xoa nên là trên thế giới đáng thương nhất một nhóm kia người, trước sở hữu thân nhân bằng hữu, trong một đêm tựu mất, loại đả kích này không phải ai đều có thể thừa nhận.

Sau đó hắn chuẩn bị liền ở ngay đây nghỉ ngơi một đêm, sau đó sẽ ly khai Thất Tuyệt Lâm, có thể không chờ hắn nghỉ ngơi, bên tai đột nhiên truyền đến dồn dập tiếng cầu cứu.

"Nhanh sắp không còn kịp rồi, mau cứu ta!"

Mộ Phong nhất thời tựu nhảy lên, vội vàng hỏi nói: "Dạ Xoa, ngươi nghe được cái gì âm thanh không có?"

Dạ Xoa một đầu sương mù nước: "Không có a? Ngươi lại nghe được cái gì?"

"Xem ra tình huống rất là không ổn." Mộ Phong cau mày, hướng hắn cầu cứu, hiển nhiên chính là Thần Tàm, cũng chính là Tang Du Thần Quốc thần linh.

Tại cực kỳ lâu trước, thần linh có lẽ còn có thể che chở Tang Du Thần Quốc, nhưng là trải qua thời gian lâu như vậy, thần linh sức mạnh cũng đang không ngừng suy yếu.

Đến hiện tại, mọi người đã không lại cung phụng Thần Tàm, thậm chí đem Thần Tàm trở thành truyền thuyết, Thần Tàm cũng không có năng lực lại che chở thần quốc, thậm chí bảo vệ mình cũng đều không thể ra sức.

Vì lẽ đó, Thần Tàm mới có thể cùng Mộ Phong cầu cứu.

Nghe được cái này so với trước còn vội vàng hơn thúc tiếng cầu cứu, Mộ Phong tựu biết Thần Tàm thời khắc này tình cảnh nhất định tương đương không tốt vì lẽ đó đón lấy ba tòa trận pháp, hắn nhất định muốn nhanh lên một chút đi phá giải khai đến."Nghĩ muốn bận rộn đúng không? Cái kia hiện tại thì đi đi!" Mộ Phong kêu lên Dạ Xoa, hai người suốt đêm hướng về Thất Tuyệt Lâm bên ngoài chạy đi..