Chương 3603: Thác Nhật Thần Thành

Chương 3603: Thác Nhật Thần Thành

Thác Nhật sa mạc là Tang Du Thần Quốc tít ngoài rìa một khối khu vực, ở vào Tiên Linh Thần Thành cảnh bên trong, nhưng cự ly Thần Thành mười phần xa xôi.

Nơi này có một mảnh diện tích to lớn sa mạc, một khi có gió lớn thổi qua, đem sẽ thấy cát vàng đầy trời cảnh tượng.

Trong sa mạc ngoại trừ một ít đặc hữu sa mạc Thần Ma ở ngoài, cơ bản không có gì tài nguyên, hơn nữa trong sa mạc cũng loại không đi ra món đồ gì, bởi vậy nơi này từ từ bị bỏ hoang.

Mặc dù là cự ly gần nhất Thần Thành, cũng đều có trăm xa vạn dặm, mặc dù là phi hành, cũng cần mười ngày nửa tháng mới có thể đến đạt đến.

Nhưng dù là tại như vậy một mảnh trong hoang mạc, như cũ có một cái trong sa mạc Thần Thành, mặc dù cái này Thần Thành đã bị vứt bỏ, nhưng như cũ ngoan cường sống sót.

Đây chính là Thác Nhật Thần Thành.

Trải qua thời gian nửa tháng, Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người rốt cuộc đã tới nơi này, Thác Nhật trong sa mạc, thì có tòa thứ ba Thần Tàm điêu tượng.

"Chỗ này quá dằn vặt người, một điểm hơi nước đều không có, miệng khát đòi mạng!" Dạ Xoa đầy mặt chê nói, đỉnh đầu liệt nhật phảng phất thiêu đốt bình thường, quay nướng dưới ánh mặt trời hết thảy sinh linh.

Làm trong rừng rậm lớn lên Dạ Xoa tới nói, cây cối, dòng nước là bọn họ quen thuộc nhất, vì lẽ đó đến rồi nơi như thế này, hắn tựu hiện ra được mười phần không thích ứng.

Tốt tại Mộ Phong tựu tại bên người, tiện tay liền lấy ra một thùng lớn Bất Lão Thần Tuyền nước đến đưa cho Dạ Xoa, thậm chí ngay cả đầu đều không có về, hiển nhiên đã làm qua rất nhiều lần chuyện như vậy.

Dạ Xoa tiếp nhận thùng nước, ừng ực đem thần tuyền nước đổ xuống, sau đó lấy tay xoa xoa miệng, rất là thỏa mãn hỏi: "Mộ Phong, ngươi đây là cái gì nước, làm sao ngọt như vậy?"

Mộ Phong lườm một cái, mười phần khinh bỉ nói ra: "Ngươi tựu quang biết ngọt, ngươi biết ngươi uống vào này một thùng Bất Lão Thần Tuyền nước có thể ở bên ngoài bán bao nhiêu Thánh Tinh sao?"

"Ha, quản nó có thể bán bao nhiêu, nước chính là nước, đều là dùng để uống!" Dạ Xoa cười nói.

"Ngươi sống cũng thật là đơn giản."

Mộ Phong một mặt bất đắc dĩ, tiếp tục đi đến phía trước.

Lại đi rồi một quãng thời gian phía sau, bọn họ rốt cục gặp được ở vào trong sa mạc Thần Thành, Thác Nhật Thần Thành, nhưng là toà này Thần Thành dáng vẻ vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ.

Tường thành xây dựng mười phần cao lớn, dùng để ngăn cản trong sa mạc bão táp cát bụi, có thể kiến tạo tường thành dùng vật liệu nhưng cũng không là cái khác Thần Thành dùng cái kia loại cao cấp vật liệu.

Nơi này dùng chỉ là thông thường vật liệu đá, hơn nữa tường thành phía ngoài hộ thành đại trận cũng hiện ra được mười phần bạc nhược, kém xa cái khác Thần Thành như vậy cường đại.

Này hết thảy đều để Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút, lẽ ra nơi này cũng là Tang Du Thần Quốc lãnh thổ, vì sao hiện ra được như thế đơn sơ?

Chỉ cần điều phối lại đây một ít tu vi cao thâm tu sĩ, bảo vệ này một toà Thần Thành hẳn không có vấn đề.

Mang theo này chút nghi hoặc, bọn họ tiến nhập bên trong tòa thần thành, này mới phát hiện bên trong tòa thần thành dĩ nhiên tựu liền quan binh đều không có.

Bất quá bên trong tòa thần thành tình huống cũng không có bọn họ tưởng tượng hỏng bét như vậy, tường thành bên dưới cũng loại có không ít cây cối, chỉ có điều trên cây đều là trọc lốc, chỉ còn lại có thân cây.

Trên mặt đất cũng có một chút cỏ xanh, đáng tiếc ít đến mức đáng thương, có thể thấy được nơi này đã từng cũng là một mảnh ốc đảo, đáng tiếc đã bị sa mạc cắn nuốt.

Trong thành da người da đều ngâm đen, bọn họ nhìn thấy Mộ Phong cùng Dạ Xoa như vậy người ngoại lai sau, đều có vẻ hơi sợ hãi, cũng không lên trước tiếp lời, phảng phất đều mười phần bên trong bên trong hướng.

Hơn nữa bên trong thành kiến trúc phần lớn đều là dùng thổ xây dựng nổi, hơn nữa đều mười phần cũ nát, có chút thậm chí đều trực tiếp sụp đổ cũng không có ai quản.

"Nơi này làm sao vậy? Ta làm sao thấy được này chút người đều âm u đầy tử khí?" Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu.

Dạ Xoa nhưng cười nói ra: "Ta nhìn nơi này tựu rất tốt, không có quan binh, cũng chính là nói căn bản không có người nhận thức chúng ta, biết chúng ta là bị truy nã người a."

Mộ Phong gật gật đầu: "Điều này cũng đúng." Mặt trời từ từ rơi xuống, ngày lập tức phải đen, Mộ Phong bọn họ từ gần nhất Thần Thành một đường đi tới nơi này, sớm đã bị trong sa mạc cát bụi, liệt nhật làm mười phần mệt mỏi, bởi vậy chuẩn bị ở trong thành nghỉ ngơi một cái, sau đó sẽ đi tìm điêu tượng.

Liền hai người tới bên trong thành một cái khách sạn bên trong, khách sạn lão bản đúng là mười phần hoan nghênh bọn họ đến.

"Đã lâu đều không có khách, hai vị nhanh xin mời vào." Khách sạn lão bản đưa bọn họ nghênh tiến vào khách sạn, trên mặt tiếu dung mười phần chân thành.

Mộ Phong tiến nhập khách sạn bên trong, phát hiện khách sạn bên trong cũng mười phần đơn sơ, ngồi vào trên bàn đến từ sau, khách sạn lão bản vì bọn họ đổ một bình trà.

Dạ Xoa uống một hớp trà, nhưng một khẩu phun ra ngoài: "Đây là cái gì nước, tại sao là đắng?"

Khách sạn lão bản vội vàng cười bồi nói: "Thật không tiện a khách quan, chúng ta nơi này nước có thể hiếm thấy đây, hơn nữa chính là cái mùi này đạo."

Dạ Xoa nghe nghe, cũng không nói thêm nữa.

Mộ Phong đúng là cầm ly trà lên uống nhiều hai khẩu, không chỉ khổ, hơn nữa rất chát, nhưng đây chính là thành vợ dùng nước.

"Lão bản, ta hỏi ngươi, toà này Thần Thành vì sao không có quan binh?"

Khách sạn lão bản thở dài: "Bởi vì chúng ta nơi này a, chát quá, cái nào có quan binh đồng ý tới nơi này bị như vậy khổ, đều chạy!"

"Dần dần tựu liền thần quốc cũng đều không quản chúng ta, trong thành người cũng đều đi hơn phân nửa, Thần Thành dĩ nhiên là dần dần đã biến thành bộ dạng này."

Mộ Phong cảm khái thở dài, lại hỏi nói: "Vậy các ngươi vì sao không đi? Đi nơi khác phát triển không phải tốt hơn ở lại chỗ này nhiều?"

"Khà khà, khách quan có chỗ không biết a, chúng ta những người này đời đời kiếp kiếp đều sinh sống ở nơi này, đã quen thuộc nơi này hết thảy, để chúng ta đi lời, còn thật có chút không nỡ đây." Khách sạn lão bản hàm hậu cười cười.

"Thì ra là vậy." Mộ Phong cười cợt.

Khách sạn lão bản lại cho Mộ Phong rót một chén trà, có lẽ là quá lâu không thấy người ngoại lai, vì lẽ đó cũng biến được hay nói lên.

"Nguyên bản chúng ta ở tại đây sinh hoạt tuy rằng gian khổ một ít, nhưng cũng còn có thể sinh hoạt, nhưng gần đây lại không thể không đi đi."

"Lại đang làm gì vậy?" Mộ Phong nhíu lại đầu lông mày hỏi.

"Gần đây a, thành bên trong xuất hiện không ít quái sự, không ít người trong một đêm tựu chỉ còn lại có một bộ túi da, huyết nhục xương cốt cũng không có, có thể làm người ta sợ hãi."

"Hơn nữa mỗi ngày buổi tối đều sẽ có người mất tích, sau đó bị phát hiện chỉ còn lại có một miếng da, số lượng còn không ít."

"Nguyên bản nơi này tựu chỉ còn lại có không tới một vạn người, nhưng có một phần mười cũng bị mất, vì lẽ đó thành bên trong lòng người bàng hoàng, tất cả mọi người nghĩ chạy khỏi nơi này đây."

Mộ Phong suy tư một phen, liền hỏi nói: "Có phải hay không là nào đó loại Thần Ma quấy phá?"

Dù sao Thác Nhật Thần Thành tựu liền hộ thành đại trận đều mười phần qua loa, có Thần Ma tiến nhập trong thành cũng không là chuyện ly kỳ gì.

Khách sạn lão bản lắc đầu nói: "Chúng ta đời đời sinh sống ở nơi này, đối với trong sa mạc Thần Ma chúng ta còn hiểu rõ không ít, nhưng chưa bao giờ có quỷ dị như vậy Thần Ma a, ăn người còn muốn đem da lưu lại." "Bất quá chúng ta địa phương nhưng có một truyền thuyết, nói là lúc trước Thần Tàm thành lập chúng ta Tang Du Thần Quốc, nhưng Thần Tàm có một cái kẻ địch lớn nhất, chính là địa sát rắn ma, này địa sát rắn ma, chính là sẽ tại ăn thịt người phía sau, đem da người lưu lại quái vật!".