Chương 3604: Địa Sát Xà Ma

Chương 3604: Địa Sát Xà Ma

Trong truyền thuyết, Địa Sát Xà Ma bị Thần Tàm đánh bại, vĩnh viễn phong ấn lên, có thể bởi vì Địa Sát Xà Ma sức mạnh quá mạnh, dẫn đến phong ấn rắn ma địa phương đã biến thành một mảnh hoang mạc.

Khách sạn lão bản nói chắc như đinh đóng cột nói xong truyền thuyết, chính mình còn rùng mình một cái, phảng phất Địa Sát Xà Ma thật sự tồn tại một dạng.

"Nhìn ta, cho khách quan nói chuyện này để làm gì, các ngươi chờ, ta đi đốt hai cái thức ăn ngon."

Nói xong, khách sạn lão bản đi ngay nhà bếp.

"Không có nghĩ tới đây dĩ nhiên cũng xảy ra chuyện như vậy, ai, Mộ Phong, ngươi nói này có phải hay không là Vô Thiên người làm?" Dạ Xoa đột nhiên hỏi.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng trước cũng chưa từng nghe nói Vô Thiên yêu thích tróc da người."

Dạ Xoa thở dài: "Bọn hắn cũng đều là người đáng thương, chuyện này chúng ta có muốn hay không quản?"

Mộ Phong có chút lộ vẻ do dự, một mặt là ngăn cản Vô Thiên kế hoạch, phá hoại phong ấn, một mặt là trợ giúp trong thành người, không nói được đến tột cùng chuyện nào càng quan trọng một ít.

"Nếu không. . . Vẫn là giúp bọn hắn một chút? Dù sao nhiều như vậy cái nhân mạng ở chỗ này đây." Hắn do dự nói.

Dù sao nếu là bọn họ không quản, tầm thường cũng sẽ không có cường đại dường nào tu sĩ tới đây, không được bao lâu thời gian, Thác Nhật Thần Thành thì trở thành một tòa thành chết.

"Ta nhìn làm, chỉ cần chúng ta nhanh lên một chút giải quyết, cần phải tới kịp." Dạ Xoa cười nói.

Tuy rằng một bộ doạ người vóc người, nhưng Dạ Xoa trong lòng vẫn là rất hiền lành, đặc biệt là đối với những nhỏ yếu kia người.

Nhưng vào lúc này, khách sạn phía sau đột nhiên truyền đến một đạo tiếng thét chói tai!

Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người vừa nghe, vội vàng liền vọt tới phía sau nhà bếp, phát hiện khách sạn lão bản lại bị một cái xúc tu cho quấn lấy.

"Cẩn thận!"

Mộ Phong một cái bước xa xông lên phía trước, Thanh Tiêu Kiếm nắm trong tay, tại khách sạn lão bản phía sau đột nhiên chém một cái, liền đem cái kia xúc tu chém gãy.

Bị chặt đứt xúc tu một nửa rơi vào trên đất, một nửa kia nhưng là trực tiếp chui vào trên mặt đất, hướng về xa xa nhanh chóng chạy trốn.

"Muốn chạy?"

Dạ Xoa lạnh rên một tiếng, trong tay thạch mâu hiện rõ, sau đó bị hắn mạnh mẽ ném mạnh mà ra.

Phịch một tiếng, thạch mâu mạnh mẽ đâm tới trên mặt đất, đem mặt đất đều nổ tung mở một cái to lớn hố sâu, tại mặt đất bên dưới đồ vật cũng cho trực tiếp nổ bay ra, nhìn thấy được máu dầm dề.

Mộ Phong đem khách sạn lão bản đỡ lên, khách sạn lão bản rõ ràng còn có chút nghĩ mà sợ, giờ khắc này sắc mặt một mảnh nhợt nhạt.

"Nhiều. . . Đa tạ!"

"Không cần khách khí, này chính là các ngươi nói quái vật sao?" Mộ Phong lên trước đem rơi xuống cái kia một đoạn xúc tu nhặt lên kiểm tra, phát hiện cái này căn bản không là cái gì xúc tu.

Càng như là một con rắn đuôi!

Lúc này Dạ Xoa cũng mang theo bị nổ máu dầm dề đồ vật đi trở về, nhưng tương tự cũng chỉ là một đoạn rắn thân thể, đầu lại bị chạy mất.

"Chẳng lẽ nói. . . Địa Sát Xà Ma thật sự tránh thoát phong ấn?" Khách sạn lão bản âm thanh run rẩy, hiện ra được mười phần hoảng sợ.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, lạnh giọng nói ra: "Lão bản, chuyện này chúng ta sẽ giúp giúp đỡ bọn ngươi, nhưng thành bên trong chuyện đã xảy ra ngươi có thể toàn bộ đều nói cho chúng ta."

Khách sạn lão bản gật gật đầu, hắn cũng nhìn ra hai người này cũng không đơn giản, nói không chắc thật sự có thể trợ giúp bọn họ giải quyết bên trong thành quái sự.

Liền hắn đem toàn bộ sự việc nói ra hết.

Chuyện này đại khái phát sinh tại một năm trước, khi đó thành bên trong đột nhiên có người mất tích, nhưng số lượng rất ít, tìm lúc trở lại, cũng tựu chỉ còn lại có một tấm da người.

Nhưng là bởi vì số lượng ít, vì lẽ đó cũng không có gây nên coi trọng. Mãi đến tận gần đây nửa tháng tả hữu thời gian bên trong, ngộ hại nhân số mới đột nhiên tăng lên, không có người biết chuyện gì xảy ra, bên trong thành tu sĩ nghĩ muốn tra tìm, nhưng cũng đều không giải thích được chết đi  tương tự chỉ để lại một tấm

Da người.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, một năm trước chính là Vô Thiên người bố trí dưới Ngũ Hành Huyết Nguyệt Đại Trận thời điểm, nếu Thần Tàm đều là thật sự tồn tại, cái kia bị Thần Tàm trấn áp Địa Sát Xà Ma khả năng cũng là chân thật tồn tại.

Nói như vậy, thành bên trong có người mất tích thời điểm, chính là Thần Tàm bị phong ấn sự tình.

Mà Thần Tàm bị phong ấn, bị Thần Tàm trấn áp Địa Sát Xà Ma tự nhiên cũng có thể tránh thoát.

Sau đó chính là nửa tháng trước, cũng chính là Mộ Phong phá hủy thứ hai toà Ngũ Hành Huyết Nguyệt Trận thời điểm, khi đó Thần Tàm cầu cứu đột nhiên biến phải gấp bức bách lên, hiển nhiên là phát sinh chuyện nghiêm trọng gì.

Mà chuyện này, cũng dẫn đến rắn ma triệt để tránh thoát phong ấn trốn thoát, bởi vậy trắng trợn bắt lấy giết nhân loại khôi phục thực lực.

Này hết thảy đều là Mộ Phong suy đoán, có thể Mộ Phong cảm thấy được đây chính là chân tướng, bằng không căn bản không cách nào giải thích phát sinh hết thảy.

"Chẳng lẽ nói, toà này Thần Thành trước chính là trấn áp Địa Sát Xà Ma địa phương?"

Khách sạn lão bản một mặt giật mình gật gật đầu: "Không sai, trong truyền thuyết nơi này chính là vì trấn áp rắn ma mà kiến tạo."

"Xem ra không sai rồi, địa sát tà ma là thật, nó đã trốn thoát." Mộ Phong lạnh giọng nói, trong lòng cũng rất là nghiêm nghị.

Bởi vì hắn phải đối mặt, là một cái đã từng cùng Tang Du Thần Quốc thần linh địa vị ngang nhau tồn tại.

Tin tức tốt duy nhất là địa sát tà ma bị phong ấn quá lâu, nên là thực lực bị hao tổn, bằng không cũng sẽ không như vậy đơn giản thô bạo thôn phệ người sống.

"Thật sự?"

Khách sạn lão bản nghe được tin tức này, gương mặt biến được càng trắng hơn. Mộ Phong vỗ vỗ lão bản bả vai, nói ra: "Yên tâm đi, hai người chúng ta sẽ ra tay, nếu như không giải quyết được Địa Sát Xà Ma, vậy các ngươi hãy mau mang đi đi, bằng không không dùng được mấy ngày, người nơi này có lẽ tựu cũng không dư lại

."

Khách sạn lão bản vừa nghe, vội vàng tựu cho Mộ Phong quỳ xuống.

"Nếu như hai vị thật sự có thể cứu ta Thần Thành, đó chính là chúng ta Thác Nhật Thần Thành đại ân nhân a!"

Mộ Phong vội vàng đem người đỡ lên: "Không cần khách khí, chúng ta cũng không thể trơ mắt nhìn nhiều người như vậy chết oan chết uổng."

"Như vậy, ngươi đêm nay phải đi thông báo những người khác, để cho bọn họ chờ ở trong nhà không nên ra ngoài, chúng ta nhìn xem có thể hay không đem rắn ma dẫn ra."

Khách sạn lão bản liên tục gật đầu, vội vàng chạy ra khách sạn đi thông báo những người khác.

Dạ Xoa lúc này từ mình trong túi chứa đồ lấy ra vài mảnh thảo diệp, sau đó bỏ ra chất lỏng đến tung ra tại Mộ Phong cùng hắn trên người chính mình.

"Đây là Xà Tiên Thảo, có thể tỏa ra hấp dẫn loài rắn Thần Ma mùi, nếu thật là Địa Sát Xà Ma, có lẽ sẽ có tác dụng."

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Tốt, vậy thì để cho chúng ta chém con rắn này!"

Rất nhanh, bên trong thành người tựu đều nhận được thông báo, dồn dập trốn về đến nhà, mà Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người nhưng là đi tới không có một bóng người trên đường phố.

Sa mạc buổi tối là mười phần lạnh như băng, gió thổi qua giống như là đao một dạng cắt tại trên mặt, tiếng gió vù vù nghe lên như là mọi người kêu rên.

Tại trên đường phố đi ước chừng nửa buổi tối thời gian, cũng không thấy có bất kỳ rắn xuất hiện, này để Mộ Phong cùng Dạ Xoa đều có chút rất nghi hoặc.

"Chẳng lẽ nói trước suy đoán đều là sai? Con rắn kia bất quá là một trùng hợp?" Tựu tại Mộ Phong tiếng nói rơi xuống thời gian, dị biến đột ngột sinh!.