Chương 3605: Dưới đất cung điện

Chương 3605: Dưới đất cung điện

Dạ Xoa cùng Mộ Phong hai người đi tới một cái đường phố khẩu, trống rỗng trên đường phố chỉ có hai người bọn họ, cái bóng bị ánh trăng kéo dài nhỏ, nhìn thấy được có chút quỷ dị.

Đột nhiên, mây đen che đậy ánh trăng, từng trận âm phong kéo tới, nhai khẩu bốn cái trên đường phố, đột nhiên xuất hiện mấy bóng người.

"Quả nhiên đến!"

Mộ Phong nhìn chằm chằm những bóng người này, trong mắt có hàn quang xẹt qua, có thể rất nhanh hắn liền phát hiện những bóng người này không giống bình thường.

Tuy rằng nửa người trên này chút người xem ra cũng không có gì đặc biệt, nhưng là nửa người dưới của bọn họ chống đỡ thân thể, dĩ nhiên là thật dài đuôi rắn!

Trong bóng tối, trong mắt của những người này đều thả ra xanh biếc hào quang, sau một khắc, tựu hướng về Mộ Phong bọn họ đánh tới!

"Rốt cục xuất hiện, nhìn ta đem này chút quỷ cái gì cũng làm thịt!"

Dạ Xoa cười gằn hai tiếng, ỷ vào chính mình cường hãn thể phách, trực tiếp vọt tới một tên rắn ma trước mặt, lớn vươn tay ra, trực tiếp nắm rắn ma đuôi.

Sau đó hắn bỗng nhiên đem rắn ma vung lên, một cái dưới đập xuống đất, mặt đất đều theo chấn động lên.

Đem rắn ma đập cho thất điên bát đảo phía sau, hắn một cước liền đem con này rắn ma đá bay ra ngoài, sau đó xông về cái tiếp theo.

Cao nhân kia nhất đẳng hình thể đại khái để rắn ma cũng đều rất có áp lực, dồn dập xông về Dạ Xoa, bọn họ lộ ra răng nọc, trên người vảy còn giống như kim loại vang lên ào ào.

Mộ Phong lúc này lại cũng không gấp động thủ, Địa Sát Xà Ma nghe lên cũng không giống như là có rất nhiều dáng vẻ, này chút cần phải chỉ là Địa Sát Xà Ma đời sau hoặc là phân thân mà thôi.

Cái kia chân chính Địa Sát Xà Ma ở nơi nào?

Hắn chung quanh kiểm tra, to lớn nguyên thần lực lượng đột nhiên khuếch tán mà ra, lại không có phát hiện bất cứ dị thường nào, giống như Địa Sát Xà Ma vẫn chưa đi tới nơi này.

Suy nghĩ một chút phía sau, Mộ Phong lặng yên sử dụng Thanh Tiêu Kiếm, một bước bước xa xông lên phía trước, vung kiếm chém tại một đầu rắn ma trên người.

Rắn ma thực lực cũng chính là vừa bước vào Luân Hồi cảnh dáng vẻ, cho nên đối với bọn họ tới nói, này chút rắn ma căn bản là không có gì uy hiếp.

Thậm chí theo Mộ Phong, này chút rắn ma chính là Địa Sát Xà Ma phái tới thăm dò bọn họ.

Dạ Xoa cầm lấy một đầu rắn ma, ngã ầm ầm trên mặt đất, sau đó một cước đạp lên, tràng diện nhìn thấy được mười phần bạo lực!

Mười mấy đầu rắn ma tại hai người bọn họ liên thủ bên dưới, rất nhanh đã bị giết lùi, chỉ còn lại có vài chiếc hốt hoảng chạy trốn.

Thấy cảnh này, Dạ Xoa hét lớn một tiếng, trong tay hào quang lóe lên, thạch mâu liền hiện ra hiện ra, sau đó bỗng nhiên ném ra ngoài.

Sắc nhọn tiếng xé gió đột nhiên vang lên, thạch mâu xuyên thấu hư không, trực tiếp đâm xuyên qua một con rắn ma thân thể, thậm chí kéo rắn ma tiếp tục hướng phía trước, lại đâm xuyên qua mặt khác một đầu rắn ma.

Dạ Xoa giết hưng khởi, hai tay nhuốm máu, còn muốn lên trước tiếp tục đuổi giết, lại bị Mộ Phong ngăn lại.

"Này chút chỉ là tiểu lâu la mà thôi, chúng ta muốn tìm là Địa Sát Xà Ma, đi theo đám bọn hắn!"

"Biết rồi." Dạ Xoa trả lời một câu, hiển nhiên có chút chưa hết thòm thèm.

Hai người rất xa theo rắn ma, rất nhanh tựu ra khỏi thành, tại cự ly Thác Nhật Thần Thành chỗ không xa, bọn họ thấy được một chỗ bị hạt cát vùi lấp kiến trúc phế tích.

Chỉ có một ít đổ nát thê lương từ trong hạt cát lộ ra ngoài.

Mấy con rắn ma tới đây phía sau, liền biến mất không thấy, Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người vội vã đuổi tới đây, bắt đầu cẩn thận tìm kiếm.

Trong sa mạc buổi tối hoàn cảnh mười phần nghiêm khắc, lạnh lùng gió giống như là muốn thổi vào người trong xương tủy, đầy trời hạt cát liên tục bay lượn.

Hai người ở mảnh này nho nhỏ trong phế tích tìm kiếm, rốt cục để cho bọn họ tìm được một cái thông hướng về dưới đất nhập khẩu.

Đen như mực cửa động chỉ có thể chứa đựng một người thông qua, Dạ Xoa nghĩ muốn xuống, đều phải khom người mới được, cửa động nơi kiến trúc trên còn rất nhiều cổ xưa hoa văn, tựa hồ là nào đó loại cổ xưa chú văn, đã bị bão cát ăn mòn.

Mộ Phong đánh cái vang chỉ, một đóa ngọn lửa màu vàng óng tựu ở trong tay hắn trào hiện, ngưng tụ thành một chỉ lớn chừng bàn tay hỏa điểu bay vào trong động.

Ánh lửa chiếu sáng lối đi tình huống, một cái bậc đá lan tràn hướng xuống dưới, không biết đến tột cùng thâm nhập dưới đất sâu bao nhiêu.

"Ta đi vào trước!"

Dạ Xoa xung phong nhận việc, khom người trực tiếp tiến nhập trong đường nối, đi lên rất là uất ức.

Mộ Phong đi theo phía sau, hỏa điểu ở phía trước vì bọn họ chiếu sáng, dựa vào ánh lửa hắn thấy được hai bên trên vách tường còn có điêu khắc khắc ra vách tường vẽ.

Tuy rằng rất là mơ hồ, nhưng nguyên tắc cũng có thể đoán được.

Trên bích hoạ vẽ rất nhiều người thân đuôi rắn rắn ma, tựu cùng bọn họ hôm nay gặp phải một dạng, này chút rắn ma đầu lĩnh, chính là Địa Sát Xà Ma.

Địa Sát Xà Ma cùng một đầu Thần Tàm đại chiến, cuối cùng thất bại, một hồi đại hỏa đem sở hữu rắn ma đều thiêu hủy, Địa Sát Xà Ma cũng bị phong ấn tại dưới đất.

"Nhìn đến nơi này chính là phong ấn Địa Sát Xà Ma địa phương, nhất định phải cẩn thận, chúng ta đối thủ lần này nhưng là một cái không biết sống bao lâu lão quái vật a!" Mộ Phong nhắc nhở nói.

"Yên tâm, giết con rắn kia trở lại nướng đến ăn!" Dạ Xoa tin tưởng tràn đầy nói.

Xuyên quá rất dài dưới đất thông đạo phía sau, bọn họ rốt cuộc đã tới một cái dưới đất không gian, nơi này hiện ra được rất là rộng rãi, không lại giống thông đạo như vậy chật chội.

Phía trước là một toà cung điện giống như kiến trúc, cửa lớn hai bên thiết lập hai bài rắn ma điêu tượng, chỉ có điều này chút điêu tượng hiện tại cũng đã sụp xuống vỡ vụn.

Trong góc từng cái rắn chậm rãi bò qua, phảng phất nơi này chính là rắn sào huyệt.

Dạ Xoa cúi đầu nhìn về phía mặt đất, phát hiện tại bọn họ trước tựu có từng cái từng cái dấu vết tồn tại, vẫn lan tràn đến rồi phía trước dày nặng sau cửa đá.

"Xem ra những rắn kia ma chính là về tới nơi này, chúng ta tìm đúng rồi!" Hắn hưng phấn nói, đi thẳng tới trước cửa đá.

Mộ Phong cũng gật gật đầu, nếu như rắn ma liền ở ngay đây, nói không chắc bọn họ rất nhanh là có thể hoàn thành chuyện này, không chậm trễ đi giải trừ phong ấn.

Đem hai tay phóng tại trên cửa đá, Dạ Xoa cắn răng một cái, hai tay bỗng nhiên dùng sức, có thể trước mặt cửa đá nhưng vẻn vẹn chỉ là lắc lư hai lần.

"Hả? Cửa đá này làm sao nặng nề như vậy?" Hắn nghi ngờ hỏi nói, lại thử mấy lần, tuy nhiên cũng không thể mở ra cửa đá.

Mộ Phong lên trước kiểm tra một phen, phát hiện trên cửa đá có một lớp cấm chế, hơn nữa còn là mười phần cổ xưa cấm chế.

Có lẽ toà này cửa đá lúc trước bị chế ra thời điểm, không có ý định lại để người mở ra, rắn ma hẳn là phá giải toà này cấm chế, biết nên làm gì mở ra cửa đá.

"Này lớp cấm chế đã trải qua dài dòng thời gian, nghĩ đến cũng đã rất là không chịu nổi, phá giải cấm chế quá phiền phức, vậy chỉ dùng man lực đi."

Mộ Phong nói, cũng đi lên phía trước, nhìn Dạ Xoa một chút.

Dạ Xoa gật gật đầu, hai người đồng thời dụng hết toàn lực đẩy ra cửa đá, chỉ nghe được răng rắc một tiếng, giống là vật gì phá nát, tiếp theo cửa đá tựu bị hung hăng đẩy ra.

Hai người đi vào, nhưng có bóng đen hướng về bọn họ trực tiếp đánh tới.

Dạ Xoa phản ứng cực nhanh, thân thể trùn xuống tránh ra công kích, sau đó đưa tay chộp một cái, tựu bóp một đầu rắn ma cổ.

Sau đó hai tay nắm lấy rắn ma, trong cổ họng phát ra trận trận gào thét.

A

Xẹt xẹt một tiếng, cái kia đầu rắn ma lại bị hắn sống sờ sờ xé thành hai nửa!.