Chương 3606: Quỷ dị cấm chế

Chương 3606: Quỷ dị cấm chế

Mộ Phong cũng bị rắn ma công kích, trong tay hắn thánh nguyên lưu chuyển, Thanh Tiêu Kiếm tựu xuất hiện ở trong tay của hắn, đón lấy kiếm quang trào hiện, trường kiếm vung lên như điện, nháy mắt liền đem phía trước không gian phong tỏa.

Rắn ma vọt tới, lại bị kiếm quang nháy mắt chém bảy lẻ tám nát.

Hai người một trận xung phong, liền đem thủ ở sau cửa rắn ma toàn bộ chém giết máu tươi từ cửa chảy tới bên ngoài.

"Này chút rắn ma thực sự là không biết tự lượng sức mình!" Dạ Xoa lạnh rên một tiếng, vẻ mặt khinh thường.

Mộ Phong nhưng trầm mặc nhìn về phía phía trước, trống rỗng đại điện bên trong trừ những thứ này ra rắn ma ở ngoài, còn có một toà thật dài quan tài.

Nơi này nên là phong ấn rắn ma địa phương, vì sao biết có một cỗ quan tài?

Hắn đi lên phía trước kiểm tra, phát hiện quan tài bên trên dĩ nhiên viết đầy rậm rạp chằng chịt chú văn, quan tài xung quanh cũng có đại trận dấu vết lưu lại.

Đáng tiếc trên quan tài chú văn đã bị ăn mòn phong hóa không còn hình dáng, đại trận cũng đã bị phá hoại, trong quan tài cũng đã sớm đã trống rỗng rồi.

"Nhìn đến nơi này chính là trước phong ấn Địa Sát Xà Ma địa phương, đáng tiếc hiện tại Địa Sát Xà Ma đã trốn ra ngoài." Mộ Phong thấp giọng nói.

Dạ Xoa nhíu nhíu mày đầu, hỏi: "Nó chạy trốn tới nơi nào đi?"

Mộ Phong đi tới cung điện này cuối cùng mặt, ánh lửa chiếu một cái, liền thấy đại điện phía sau thậm chí có rậm rạp chằng chịt cửa động, giống như là tổ ong một dạng.

Tòa cung điện này vốn là tại dưới đất, vì lẽ đó này chút cửa động trực tiếp liên tiếp nham thạch, nhìn một cái, phát hiện này chút đỗng sợ đều là hướng xuống dưới, không biết liền thông hướng nơi nào.

Dạ Xoa cũng đi tới, nhìn thấy này chút cửa động phía sau rất là giật mình, hắn quan sát một cái cửa động ra dấu vết, chậm rãi nói ra: "Này chút động tất cả đều mới, xem ra không cao hơn một năm."

"Cũng chính là nói, Địa Sát Xà Ma tựu giấu tại này chút động bên trong?" Mộ Phong nhíu nhíu không có, nhưng cũng không xác định.

Suy tư nửa ngày phía sau, Dạ Xoa nói ra: "Ta nhìn không bằng như vậy, chúng ta phân đầu tiến nhập này chút động, như vậy còn có thể càng nhanh một chút, tổng có thể tìm tới cái kia đầu rắn ma."

"Địa Sát Xà Ma rất nguy hiểm, ta có chút bận tâm. . ." Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc mở miệng, còn chưa nói xong cũng bị Dạ Xoa cắt đứt.

"Lo lắng cái gì, chính ngươi tất cả nói con rắn kia ma thực lực khẳng định giảm xuống lợi hại, bằng không cũng sẽ không một lần chỉ thôn phệ mấy cái người sống, yên tâm đi, đợi khi tìm được phía sau, ta sẽ vặn dưới cái kia Địa Sát Xà Ma đầu lâu!"

Nói, Dạ Xoa tựu đến cực điểm tiến nhập cái thứ nhất trong động khẩu.

Mộ Phong thở dài: "Lo lắng của ta chính là ngươi a, thật là không có biện pháp."

Nếu Dạ Xoa đều đã nói như vậy, hắn cũng không tốt nói cái gì nữa, chỉ có thể cũng tiến nhập một cái khác cửa động bên trong, một đường hướng xuống dưới đi đến.

Động bên trong rất là ẩm ướt, tuy rằng rất là rộng rãi, nhưng cũng có một luồng mười phần mùi khó ngửi, chung quanh trên vách tường có từng vết rạch, như là bị vảy cho vẽ ra tới một dạng.

Nơi này cũng không có lại xuất hiện rắn ma, nhưng là động nhưng cực sâu, Mộ Phong một đường hướng xuống dưới, đi rồi rất lâu phía sau mới rốt cục đi tới tận đầu.

Đáng tiếc nơi này không có thứ gì, nơi cuối cùng chính là một tảng lớn vách đá, như là Địa Sát Xà Ma tới đây phía sau liền xoay người đường cũ trở về

"Nó muốn làm cái gì?"

Mộ Phong trong lòng rất là nghi hoặc, nhưng hắn không phải rắn ma, chỉ có thể suy đoán rắn ma chế tác nhiều như vậy thật dài động đi ra, chính là vì mê hoặc tìm tới nơi này người.

Liền hắn cũng xoay người gãy phản trở lại, đi rồi không bao lâu phía sau, hắn tựu cảm giác mình thở hổn hển, thân thân thể cảm giác cảm thấy rất là mệt nhọc, giống là liên tục chạy hết tốc lực mấy tháng mới có cảm giác.

"Tại sao lại như vậy?"

Mộ Phong một tay nâng lên vách tường bên cạnh, cảm nhận được trên vách tường xù xì hoa văn, trong lòng nhất thời ngẩn ra.

"Đây là cấm chế nào đó!"

Trên vách tường nhìn như đường cong tạp nhạp, nhưng thật ra là một loại đặc thù nào đó cấm chế, những cấm chế này cùng chung quanh nham thạch hồn nhiên một thể, căn bản là không cảm giác được.

Thế nhưng thân nơi trong cấm chế, thân thể sẽ biến được càng ngày càng suy yếu.

"Nguy rồi, Dạ Xoa nguy hiểm!"

Mộ Phong đầu tiên nghĩ tới là Dạ Xoa, Dạ Xoa tuy rằng thể phách cường hãn, nhưng chung quy đối với cấm chế các loại đều một chữ cũng không biết, rơi vào như vậy trong cấm chế, sẽ mất đi chiến đấu lực.

Hắn vội vàng ngồi trên mặt đất, trong đầu vẫn là hồi tưởng Thần Cơ lão nhân giáo cho hắn ba đạo trận văn, này ba đạo trận văn bao hàm trong thiên hạ hết thảy trận pháp, cấm chế.

Đồng thời hắn thánh nguyên cũng tại xung quanh thân thể của hắn lăng không hiển hiện ra đạo văn, chung quanh trong hư không phảng phất vang lên từng trận mật ngữ.

Một hồi lâu phía sau, Mộ Phong mới rốt cục mở mắt ra, xung quanh lăng không xuất hiện trận văn nháy mắt liền rơi xuống trên người hắn, chậm rãi biến mất không còn tăm hơi.

Có trận văn cách trở, cái kia loại hư nhược cảm giác nhất thời liền quét đi sạch sành sanh.

"Phải nhanh lên một chút đi tìm Dạ Xoa mới được!"

Mộ Phong hướng về ngoài động lao nhanh mà đi, bởi vì suy yếu biến mất, có trận văn hộ thể, nơi này cấm chế cũng không cách nào lần thứ hai ảnh hưởng đến hắn, bởi vậy tốc độ của hắn rất nhanh.

Chạy ra khỏi cửa động phía sau, hắn trực tiếp liền tiến vào Dạ Xoa trước tiến vào trong động khẩu, ở nơi này quả nhiên cũng có từng cái từng cái cong hoa văn.

Nhưng là tại hắn chạy qua một đoạn cự ly phía sau, nhất thời ngừng lại, bởi vì ở trước mặt của hắn, dĩ nhiên lại xuất hiện mấy cái lối rẽ.

"Dạ Xoa!"

Mộ Phong lớn tiếng gọi nói, lại chỉ có thể nghe được thanh âm của mình liên tục vang vọng.

Hắn không cam lòng từ bỏ, lại sử dụng mình nguyên thần lực lượng lan tràn đến mỗi cái lối rẽ bên trong, nghĩ phải tìm Dạ Xoa tung tích, nhưng nguyên thần lực lượng như là bị khắc chế một dạng, căn bản không cách nào bao trùm bao xa cự ly.

"Đáng chết!"

Mộ Phong nhìn nhìn này chút lối rẽ, trực tiếp vọt vào cái thứ nhất lối rẽ bên trong, hiện tại cũng chỉ có thể một cái lối rẽ một cái ngã ba tìm đi qua.

Lúc này Dạ Xoa, đang ở nào đó một cái lối rẽ bên trong, hắn cảm thấy mình thân thể đã biến được hết sức yếu ớt, biết sự tình không đúng, nhưng hắn vẫn không cách nào ly khai.

Bởi vì lúc này có một bóng người chính trạm tại hắn phía trước cách đó không xa.

Đó cũng là một con rắn ma, chỉ có điều con rắn này ma hình thể so với cái khác rắn ma muốn lớn gấp hai, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng.

"Hừ hừ, lại dám tới tìm ta, thực sự là thật là can đảm a." Rắn ma chậm rãi mở miệng nói.

Dạ Xoa trong lòng rất là khiếp sợ: "Ngươi chính là Địa Sát Xà Ma?"

"Không sai, chính là ta, ngươi không phải vẫn đang tìm ta sao? Hiện tại ta tựu tại trước mặt ngươi, ngươi có thể thế nào?" Địa Sát Xà Ma lạnh nở nụ cười lạnh.

Dạ Xoa trực tiếp nhổ một ngụm nước bọt, một mặt xem thường nói: "Ta còn một vị Địa Sát Xà Ma là cái kiêu hùng, kết quả chỉ là một sử dụng bẩn thỉu rác rưởi mà thôi, thực sự là cao nhìn ngươi."

"Thấp hèn?" Địa sát tà ma như là bị chọc vào chỗ đau, sắc mặt lập tức biến được phẫn nộ, "Đáng chết Thần Tàm đem ta phong ấn ở cái địa phương này, không gặp thiên nhật, cảnh giới cũng rơi xuống cho tới bây giờ mức độ, không cần này chút thấp hèn, làm sao bắt được ngươi?"

"Ngươi chủ động đưa tới cửa, liền trở thành ta tế phẩm đi, chờ ta khôi phục thực lực ngày ấy, ta muốn làm cho cả Tang Du Thần Quốc hủy diệt!"

Nói, hắn đi thẳng tới Dạ Xoa trước mặt, đưa tay liền đem Dạ Xoa thân thể nặng nề nắm ở trong tay, sau đó há mồm ra, mạnh mẽ cắn tại Dạ Xoa trên cổ tay!.