Chương 3607: Vạn Xà Lĩnh Vực

Chương 3607: Vạn Xà Lĩnh Vực

Dạ Xoa nghĩ muốn phản kháng, nhưng là thân nơi cấm chế bên trong thời gian quá dài, đã để hắn lâm vào sâu sắc suy yếu bên trong, bởi vậy sự phản kháng của hắn mười phần vô lực.

Địa Sát Xà Ma một khẩu muốn tại Dạ Xoa trên cổ tay, đâm thủng mạch máu, bắt đầu liên tục hấp thụ Dạ Xoa máu tươi.

Qua hồi lâu phía sau, hắn mới đưa Dạ Xoa mạnh mẽ ném xuống đất, xoa xoa môi, lộ ra một bộ mười phần biểu tình hưởng thụ.

"Ha ha ha, cái cảm giác này thực sự là quá sung sướng, ta đã thời gian rất lâu đều không có thể nghiệm qua như thế tu sĩ cường đại máu tươi!"

Hắn điên cuồng cười lớn, khí thế của tự thân cũng bắt đầu liên tục tăng lên.

Dạ Xoa bị hấp thu đại lượng máu tươi, thân thể trắng bệch không ngớt, đầu óc truyền đến từng trận mê muội, tựu ngay cả nói chuyện cũng đã hết hơi.

"Ha ha, nhìn ánh mắt của ngươi tựu biết, ngươi nhất định rất muốn giết ta, đáng tiếc ta sẽ không cho ngươi này cái cơ hội."

Địa Sát Xà Ma cười gằn hai tiếng, đi thẳng tới Dạ Xoa trước mặt, tay chỉ ở trước người vẽ vòng, trong chớp mắt ma khí tựu ngưng tụ thành một chi đen kịt trường tiễn, muốn lấy Dạ Xoa tính mạng.

Vèo

Trường tiễn rơi xuống, Dạ Xoa lòng tràn đầy tuyệt vọng nhắm hai mắt lại: "Xin lỗi Mộ Phong, có thể nhất định phải nhớ được cho tộc ta người báo thù!"

Trong lòng hắn vang lên câu nói này, tựu lẳng lặng chờ đợi tử vong, có thể đợi một hồi cũng không có cảm giác đến mũi tên sắc bén đâm thủng thân thể cảm giác, không khỏi mở mắt ra, liền thấy đen kịt trường tiễn treo dừng ở chỗ mi tâm của hắn.

Chỉ có điều trường tiễn trên nắm một cái tay.

"Nguy hiểm thật a, may mà đến kịp thời."

Mộ Phong âm thanh vang lên, còn mang theo trêu chọc, để Dạ Xoa kém một chút lệ nóng doanh tròng.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao mới đến!"

Địa Sát Xà Ma biết Mộ Phong cũng là tiến nhập nơi này một người trong, tại này hai người tới dưới đất cung điện thời điểm, hắn tựu đã đã nhận ra.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là mười phần giật mình Mộ Phong lại có thể ở đây khắc chạy tới.

Dựa theo suy đoán của hắn, lúc này Mộ Phong nên còn tại cái khác trong động khẩu, suy yếu không ngớt, chờ đợi hắn đi thu hoạch tính mạng đây.

"Xấu ta chuyện tốt, chết!"

Rắn ma cường tráng đuôi đột nhiên biến được như cứng như sắt thép cứng rắn, mạnh mẽ quét ngang ra, tựu liền trong không khí đều truyền đến từng trận nổ vang.

Mộ Phong đem Dạ Xoa kéo ra phía sau, cái tay còn lại chắn trước người của chính mình, bị đuôi quét trúng phía sau, cả người đều lùi ra ngoài.

"Đón lấy tựu giao cho ta đi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Nói, Mộ Phong liền đem Dạ Xoa thu vào Kim Thư thế giới bên trong, sau đó ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Địa Sát Xà Ma, rất là ghét bỏ cau lại đầu lông mày.

"Không nghĩ tới dĩ nhiên xấu như vậy, ngươi đến tột cùng là vật gì?"

Địa Sát Xà Ma giận dữ cười: "Nhỏ con kiến cỏ nhỏ, cũng dám ở trước mặt ta chó sủa inh ỏi, hôm nay ta tựu hút khô ngươi huyết!"

Hắn lộ ra bồn máu miệng lớn, hai căn răng nanh xẹt qua sắc bén hàn quang, hướng về Mộ Phong hung tợn đập tới, hai tay đột nhiên đã biến thành hai cái bén nhọn móng vuốt, bốc lên nhiếp nhân tâm phách hàn quang.

Chết

Lợi trảo vung dưới, nơi này không gian đều bị nháy mắt cắt mở, lưu lại ba đạo thật dài khe hở, đáng sợ ma khí sôi trào mãnh liệt, như núi lớn ép đỉnh, mang đến nặng nề lực áp bách.

Thậm chí Mộ Phong đều cảm giác được một luồng kinh người đại đạo chi lực đột nhiên triển khai ra!

Này đầu Địa Sát Xà Ma dĩ nhiên đã khôi phục được Vô Thượng cảnh!

Mộ Phong trong mắt xẹt qua một vệt vẻ ác liệt, Thanh Tiêu Kiếm rơi xuống trong tay hắn, sau đó mạnh mẽ chém đánh mà xuống, một đạo dài khoảng một trượng kiếm khí đột nhiên tập kích ra, bên trong hang núi đều nhất thời bị kiếm quang chiếu sáng.

Coong

Một đạo nổ vang, kiếm khí cùng lợi trảo ầm ầm chạm vào nhau, sinh ra sức mạnh dư âm cuồn cuộn cực kỳ, chung quanh sơn động vách tường đều rối rít nổ tung ra, tràn ra vô số đá vụn.

Đao quang phá nát, có thể tại trong ánh đao, Mộ Phong lao ngược lên trên, trong tay hàn quang óng ánh, như điện quang giống như nhanh chóng vung chém, nặng nề chém tại Địa Sát Xà Ma mắt tiến lên!

Phù một tiếng, Địa Sát Xà Ma mắt đều bị một kiếm chém mở, trong phút chốc máu me đầm đìa, trên mặt vảy cũng đều bị đánh mở, để lại một đạo đẫm máu miệng vết thương.

"Sâu kiến lại dám tổn thương ta?"

Địa Sát Xà Ma nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên đấm ra một quyền, dĩ nhiên quyền phong khuấy động, mạnh mẽ đập vào Mộ Phong lồng ngực.

Hai người đồng thời lùi về sau, một người đã trúng một kiếm, một người nhưng là thừa nhận rồi một quyền, .

Mộ Phong vuốt mình lồng ngực, trên trán toát ra mấy giọt mồ hôi lạnh, tuy rằng hắn một kiếm bắn trúng, nhưng giống như Địa Sát Xà Ma căn bản không đến nơi đến chốn, để trong lòng hắn lộp bộp một cái.

Địa Sát Xà Ma một con mắt bị hủy, để hắn phẫn nộ gào thét, to lớn ma khí trên người hắn đột nhiên nở rộ ra, như như hồng thủy thế không thể đỡ.

"Vạn Xà Lĩnh Vực!"

Thông qua hấp thu Dạ Xoa đích thực máu tươi, để hắn khôi phục được Vô Thượng cảnh cấp một cảnh giới, giờ khắc này rốt cục cũng thi triển ra hắn đại đạo chi lực.

Trong nháy mắt, trong sơn động cảnh tượng bắt đầu thay đổi, hai người vị trí địa phương như là nháy mắt đi tới một chỗ hoang nguyên, hoàn toàn mờ mịt.

Vô số điều rắn xuất hiện ở đây cái không gian bên trong, Địa Sát Xà Ma thân thể cũng đang nhanh chóng tăng trưởng, thời gian mấy hơi thở, tựu trưởng thành cao mười trượng cự xà!

"Nhỏ bé sâu kiến, chết!"

Sức mạnh khổng lồ ầm ầm giáng lâm, Địa Sát Xà Ma chỉ là giật giật tay chỉ, sức mạnh khổng lồ liền đem Mộ Phong trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Có thể vừa bay ra đi một đoạn cự ly, Mộ Phong còn chưa điều chỉnh tốt thân thể, phía sau nhưng lại xuất hiện một con cự xà, giơ lên cường tráng đuôi tựu nặng nề quất vào trên người hắn!

Răng rắc một tiếng, Mộ Phong cảm giác được mình gãy xương hai căn, thân thể lại nặng nề ngã ở trên mặt đất, lăn lộn hai vòng phía sau này mới một lần nữa đứng lên.

Giờ khắc này ở trước mặt của hắn, đã có đầy đủ tám đạo cự xà, nhìn thấy được giống như đúc, chính cúi đầu mắt nhìn xuống hắn, giống như là thần tại nhìn xuống sâu kiến.

"Hiện tại biết cùng ta đối nghịch kết quả chứ?"

Tám chiếc cự xà đồng thời mở miệng, âm thanh hội tụ đến đồng thời, sinh ra từng trận hồi âm, hiện ra được mười phần to lớn, đón lấy tựu vươn tay ra, trong lòng bàn tay ma khí mãnh liệt, hội tụ đến một chỗ.

Không trung bùng nổ ra tối đen như mực thiểm điện, không gian đều tại nguồn sức mạnh này bắt đầu run rẩy, tiếp theo ma khí bên trong bắn ra một đạo đen kịt cột sáng, đánh về Mộ Phong!

Mộ Phong cau mày, tại nắm giữ đại đạo chi lực Vô Thượng cảnh tu sĩ trước mặt, Luân Hồi cấp tu sĩ chính là không chịu được như thế một đòn, nhưng hắn người cũng mang đại đạo chi lực a.

Trong nháy mắt, ngọn lửa màu vàng óng ở mảnh này lĩnh vực bên trong bốc cháy lên, hắn thân thể bề ngoài cũng bị ngọn lửa bao trùm.

Oanh

Ma khí nháy mắt đưa hắn nhấn chìm, tựa hồ là muốn đưa hắn triệt để phá hủy.

Có thể đợi đến ma khí tiêu tán, Mộ Phong nhưng bình yên vô sự đi ra, hắn ngọn lửa trên người không những không có tắt, trái lại càng ngày càng cường thịnh.

"Chẳng lẽ là hỏa đại đạo? Ngươi một cái Luân Hồi cảnh tu sĩ, bằng cái gì có thể lĩnh ngộ đại đạo chi lực?" Cự xà phát ra trận trận rít gào, không dám tin tưởng thấy hết thảy. Mộ Phong cười lạnh: "Ở trong mắt ta, ngươi cũng bất quá là một thân thể bàng lớn một chút sâu mà thôi, sâu đương nhiên không cách nào lý giải thực lực của ta!".