Chương 3608: Độc tố công tâm

Chương 3608: Độc tố công tâm

Mộ Phong rít gào một tiếng, Vô Giới lĩnh vực cũng nháy mắt triển khai, không trọn vẹn lực lượng không gian như cũ có thể phát huy ra lớn chiến đấu lớn lực.

Trong chớp mắt, hắn tựu tại chỗ biến mất, xuất hiện tại một con cự xà trước mặt, trong tay Thanh Tiêu Kiếm biến mất, thay vào đó là Thần Thụ cành cây, giờ khắc này Thần Thụ cành cây bên trong đã rót đầy lực lượng không gian.

Chém

Cành cây vẽ lạc mà xuống, trước mặt con cự xà kia từ trung gian bị trực tiếp cắt mở, trên người vảy không thể ngăn cản cũng Mộ Phong mảy may.

Bịch một tiếng, này con cự xà tán loạn thành to lớn ma khí.

"Ta không tin!"

Địa Sát Xà Ma điên cuồng rống to, bị phong ấn trấn áp nhiều năm như vậy, trạng thái tinh thần của hắn vốn là rất không ổn định.

Giờ khắc này hắn rống giận ra tay, to lớn ma khí hội tụ thành vô số điều rắn, mỗi một con rắn đều lóe quỷ dị hào quang, rõ ràng là ẩn chứa kịch độc.

Nhưng những này rắn còn chưa tiếp xúc được Mộ Phong thân thể, chỉ bằng không bắt đầu cháy rừng rực, rất nhanh tựu hóa thành một đám lửa rơi rụng.

"Lạc Viêm Quyết, Thiên Viêm!"

Hỏa cầu khổng lồ tại cự xà nhóm đỉnh đầu hội tụ, tỏa ra sáng chói hào quang, như một vòng liệt nhật giống như ầm ầm rơi rụng, nháy mắt liền đem mặt khác một con cự xà bốc hơi lên!

Địa Sát Xà Ma trong lòng rốt cục có một vẻ bối rối, hắn tuy rằng không nguyện ý tin tưởng này hết thảy, nhưng cũng không thể không tiếp thu hiện thực, nhân loại trước mặt không phải hắn hiện tại có thể đối phó.

"Đáng trách, nếu là ta không có bị phong ấn trấn áp, ngươi làm sao có thể ở trước mặt ta hung hăng?"

Hắn rất là không cam lòng, vậy do mượn nơi này lĩnh vực, còn muốn tạm thời trước tiên chạy trốn, lấy chờ khôi phục nguyên bản thực lực.

Nhưng bay ra đi không có có bao xa phía sau, hắn tựu phát hiện trước mặt chính mình như là nhiều hơn một đạo bình phong vô hình, trực tiếp đưa hắn ngăn trở, để hắn căn bản không cách nào tránh thoát đi ra ngoài.

"Tại sao lại như vậy? Ngươi lại vẫn có những thứ khác đại đạo chi lực?"

Thông thường sức mạnh quy tắc tự nhiên không cách nào ngăn cản hắn, có thể thấy được Mộ Phong ngoại trừ hỏa đại đạo ở ngoài, lại vẫn lĩnh ngộ không gian đại đạo chi lực!

Một tên Luân Hồi cảnh tu sĩ, không chỉ là lĩnh ngộ đại đạo chi lực, thậm chí còn một hồi lĩnh ngộ hai cái, này để trong lòng hắn càng thêm khó có thể tiếp thu.

Không chờ hắn có hành động, Mộ Phong đã từ sau mặt đuổi theo, trực tiếp nổ ra một quyền, một luồng vô cùng sức mạnh mãnh liệt mà tới, nặng nề oanh kích tại trên người hắn.

"Ạch a!"

Địa Sát Xà Ma kêu thảm một tiếng, thân thể đều nặng nề rơi xuống, hai mắt tràn ngập màu máu, chính mình chống mở lĩnh vực đều đã có dấu hiệu hỏng mất.

"Địa Sát Xà Ma, chịu chết đi, tại trong phong ấn không những không biết hối cải, lại vẫn dám đả thương tính mạng người, nên nghĩ đến có như thế một ngày."

Mộ Phong lập ở không trung, trong tay Thần Thụ trên nhánh cây lực lượng không gian phun trào, đồng thời ngọn lửa màu vàng cũng bám vào tại trên, hai loại đại đạo chi lực dung hợp lại cùng nhau, thả ra làm người sợ hãi khí tức.

Địa Sát Xà Ma trong hai mắt tràn đầy điên cuồng cùng không cam lòng: "Không, tựu liền Thần Tàm đều không thể giết chết ta, ngươi làm sao có khả năng làm được?"

"Chờ ta lần thứ hai khôi phục cái kia một ngày, sẽ là của ngươi giờ chết!"

Mộ Phong nhưng thở dài, một mặt cảm khái nói ra: "Thật sự cho rằng Thần Tàm là không cách nào giết ngươi? Hắn chỉ là cho ngươi sửa đổi ăn năn hối lỗi cơ hội, có thể ngươi nhưng căn bản không cách nào hiểu được a."

"Chết đi!"

Thần Thụ cành cây tại trước người hắn chém xuống, không gian nhất thời đã bị tách ra, bá đạo tuyệt luân sức mạnh hóa thành một đạo hào quang, nháy mắt liền quét qua Địa Sát Xà Ma thân thể.

Địa Sát Xà Ma trợn to hai mắt, lảo đảo vài bước, thân thể liền từ trung gian bị tách ra, trên vết thương cũng bắt đầu bốc cháy lên hỏa diễm.

Trong chớp mắt, tại rất lâu trước tung hoành nhất phương cường giả, cũng chung quy vẫn lạc ở nơi này .

"Cuối cùng là giải quyết rồi." Mộ Phong nhìn Địa Sát Xà Ma thi thể bị một điểm điểm thiêu thành tro tàn, không khỏi thở dài, sau đó liền tiến vào Kim Thư thế giới bên trong.

Vốn là nghĩ muốn nhìn nhìn Dạ Xoa hiện tại thế nào rồi, nhưng là mới vừa gia nhập, liền thấy Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ hai người đều ngã trên mặt đất, sắc mặt xanh lét tử, này để trong lòng hắn nhất thời kinh sợ.

"Cửu Uyên, bọn họ làm sao vậy?"

Cách đó không xa Cửu Uyên chính nhắm mắt ngồi ở chỗ đó, giờ khắc này chậm rãi mở mắt ra: "Bọn họ trúng độc, hẳn là cái kia Địa Sát Xà Ma hạ độc."

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, Địa Sát Xà Ma lúc trước nhưng là có thể cùng Thần Tàm địa vị ngang nhau nhân vật, hắn sở hạ độc làm sao có khả năng sẽ đơn giản.

Bất quá hắn vẫn hỏi thăm trước một cái Cửu Uyên: "Ngươi. . . Đến tột cùng làm sao vậy?"

Từ trước bắt đầu hắn tựu phát hiện Cửu Uyên có gì đó không đúng, vì lẽ đó lúc này trong lòng có chút căng thẳng, cùng nhau đi tới, đều là Cửu Uyên bồi bạn hắn, hắn cùng Cửu Uyên cũng đã sớm có cảm tình sâu đậm.

Cửu Uyên lắc lắc đầu, nói ra: "Ta có chút vấn đề, vì lẽ đó khoảng thời gian này không cách nào giúp ngươi một tay."

"Tốt, vậy ngươi có cần giúp thời điểm, nhất định phải gọi ta, ta vẫn luôn tại." Mộ Phong nói.

Cửu Uyên gật gật đầu, xung quanh cơ thể đột nhiên bay lên một vòng sương trắng, chậm rãi đem bóng người của hắn bao phủ.

Mộ Phong lo lắng Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ an nguy, liền vội vàng chạy tới hai người này bên người, lại không có dễ dàng đụng vào bọn họ.

Nghĩ đến tiểu Phỉ cũng là muốn hỗ trợ, mới biến thành hiện tại dáng vẻ ấy.

"Nhanh cho nàng giải độc, này độc tính rất mạnh!"

Dạ Xoa vẫn chưa đã hôn mê, mà là chỉ tiểu Phỉ gọi nói, mười phần bộ dáng lo lắng.

Mộ Phong gật gật đầu, sử dụng hỏa đại đạo bao trùm toàn thân phía sau, này mới nhẹ nhàng đưa tay đặt ở tiểu Phỉ trên đầu, sau đó một luồng thánh nguyên liền trào vào tiểu Phỉ thể nội.

Tiểu Phỉ tình huống liếc mắt một cái là rõ mồn một, độc tố đã công tâm, nếu như lại không giải độc, liền muốn độc phát thân vong.

Nhưng là làm Mộ Phong nghĩ muốn giải độc thời điểm, nhưng phát hiện trên người mình thuốc giải độc dĩ nhiên đều vô dụng, chiếm giữ tại tiểu Phỉ trong cơ thể độc tố giống như là từng cái từng cái rắn, đem giải độc đan dược trực tiếp thôn phệ hầu như không còn!

Cứ như vậy, căn bản không cách nào vì là giải độc.

Bất đắc dĩ bên dưới, Mộ Phong chỉ có thể trước tiên tụ tập một tia hỏa đại đạo chi lực, bảo vệ tiểu Phỉ tâm mạch, phòng ngừa tiểu Phỉ độc phát thân vong.

Đợi đến hỏa diễm tắt một khắc đó, chính là tiểu Phỉ chết thời gian, hắn nhất định muốn trước đó tìm tới thuốc giải.

"Ngươi thế nào?"

Mộ Phong lại đi kiểm tra một cái Dạ Xoa tình huống, phát hiện Dạ Xoa tình huống cũng cũng rất là nguy cấp, hắn chỉ có thể dùng biện pháp giống vậy trước tiên bảo vệ Dạ Xoa tính mạng.

"Yên tâm đi, ta sẽ tìm được thuốc giải cứu các ngươi!"

Mộ Phong nặng nề nói, sau đó tại thánh tuyền phụ cận chế tạo ra một đạo kết giới, bảo đảm trong kết giới tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài tương đồng, nếu không thì hai người này căn bản chống đỡ không tới Mộ Phong tìm tìm thuốc giải.

Hắn uống không ít Bất Lão Thần Tuyền nước, khôi phục một cái phía sau, tựu ngựa không ngừng vó rời đi Kim Thư thế giới.

Mộ Phong một thân một mình về tới Thác Nhật Thần Thành, tìm đến khách sạn lão bản, nói cho hắn biết Địa Sát Xà Ma đã bị triệt để chém giết.

Nghe được câu này, khách sạn lão bản kích động liền muốn cho Mộ Phong quỳ xuống.

"Cảm tạ, ngươi chính là chúng ta Thác Nhật Thần Thành đại ân nhân a!" "Dễ như ăn cháo mà thôi, bất quá ta trong bằng hữu địa sát tà ma độc, ngươi biết nên làm gì giải sao?" Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói..