Chương 3609: Thái Cực Thanh Khí

Chương 3609: Thái Cực Thanh Khí

Thác Nhật Thần Thành chính là phong ấn Địa Sát Xà Ma địa phương, Mộ Phong suy đoán nơi này có thể sẽ có giải trừ rắn ma độc tố phương pháp.

Đáng tiếc rất nhanh hắn tựu thất vọng rồi, khách sạn lão bản lắc lắc đầu, nhưng rất nhanh nói ra: "Trong thành có không ít lão nhân, biết rất nhiều liên quan với Địa Sát Xà Ma truyền thuyết, ta mang ngươi đi tìm bọn họ!"

Lập tức khách sạn, khách sạn lão bản tựu lên tiếng hô to lên.

"Địa Sát Xà Ma bị giết chết, Thác Nhật Thần Thành an toàn!"

Theo bước chân của hắn, âm thanh cũng tại từ từ truyền bá, rất nhiều người đi ra khỏi phòng, trên mặt đều tràn đầy vẻ kích động.

Trong truyền thuyết Thác Nhật Thần Thành sẽ theo Địa Sát Xà Ma thức tỉnh mà hủy diệt, có thể hiện tại bọn họ rốt cục không cần lo lắng nữa chuyện này.

Rất nhanh, khách sạn lão bản liền mang theo Mộ Phong đi tới một chỗ kiến trúc trước, tòa kiến trúc này đã mười phần cổ xưa, như là một cái nào đó thần điện.

Thần điện bên trong có một tên lão giả già nua, vóc người gầy gò, da dẻ ngăm đen, giữa hai lông mày tràn ngập tử khí, đã không có bao nhiêu tháng ngày sống khỏe.

Bất quá ông lão biểu hiện mười phần bình tĩnh, tựa hồ đã nhìn thấu sinh tử việc.

"Tộc lão, người này chính là đánh chết địa sát tà ma người, hắn cùng bằng hữu của hắn đẫm máu phấn khởi chiến đấu, có thể bằng hữu của hắn lây dính Địa Sát Xà Ma độc, có biện pháp giải trừ sao?" Khách sạn lão bản hỏi thăm.

Ông lão ngẩng đầu nhìn nhìn Mộ Phong, nhãn cầu mười phần vẩn đục, hắn thở dài, chậm rãi nói ra: "Địa Sát Xà Ma độc tố ngoại trừ Địa Sát Xà Ma chính mình ở ngoài, không người có thể giải."

"Truyền thuyết hắn dùng mình độc, độc sát mấy vạn Vô Thượng cảnh cường giả!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, nói ra: "Nhất định có thể giải!"

"Ta có thể lý giải tâm tình của ngươi, nhưng rất xin lỗi, mặc dù là có giải độc phương pháp, ta cũng không biết." Ông lão chậm rãi nói.

Mộ Phong vừa nghe nơi này không có phương pháp giải độc, liền chuẩn bị ly khai nơi đây, bất kể như thế nào, hắn đều phải cứu Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ.

"Chờ chút, người trẻ tuổi, tuy rằng ta không cách nào cứu bằng hữu của ngươi, nhưng ta nhìn trong lòng ngươi có mê man, hi vọng vật ấy có thể trợ ngươi xua tan mê man."

Ông lão gọi lại Mộ Phong, chậm rãi vươn tay ra, trong lòng bàn tay dĩ nhiên tồn tại một luồng thanh khí.

"Đây là. . . Thái Cực Thanh Khí?" Mộ Phong sững sờ.

Lúc thiên địa sơ khai, tràn ngập hỗn độn, xưng là Thái Cực, mà hỗn độn từ từ tách rời, thanh khí tăng lên thành ngày, trọc khí chìm xuống vì là.

Trong đó thanh khí chính là Thái Cực Thanh Khí, chính là trong thiên hạ cao cấp nhất tinh khiết đồ vật.

Mà Thái Cực trọc khí, tương truyền các loại huyết sát khí, ma khí chờ chút âm tà sức mạnh, đều là tới từ ở Thái Cực trọc khí.

Mộ Phong không có nghĩ tới đây dĩ nhiên ẩn giấu đi thứ quý trọng như thế, trong lúc nhất thời sửng sốt một cái.

"Chúng ta đời đời bảo vệ chỉ có này đạo thanh khí, hy vọng có thể trợ ngươi xua tan trong lòng mê man, đáng tiếc số lượng quá ít." Ông lão cười nói.

Mộ Phong gật gật đầu, lên trước đem cái kia một đoàn nhỏ Thái Cực Thanh Khí nắm ở trong tay, thành tâm cám ơn phía sau liền rời đi nơi đây.

Này đoàn Thái Cực Thanh Khí tuy rằng ít ỏi, nhưng lại có thể trợ giúp Mộ Phong hoàn thành một chuyện hết sức trọng yếu.

Tinh chế Huyết Thần Đan!

Mộ Phong vẫn luôn đang tìm kiếm tinh chế Huyết Thần Đan vật liệu, nhưng cũng chỉ tìm được Thanh Tịnh Linh Quả, hiện tại có này đoàn Thái Cực Thanh Khí, hắn có thể không cần tìm kiếm những tài liệu khác, do đó tinh chế Huyết Thần Đan.

Bởi vì Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ vẫn còn trúng độc trạng thái, hắn không dám chậm trễ, không thể làm gì khác hơn là đem Thái Cực Thanh Khí thu hồi, chờ đợi có thời gian lại tinh chế Huyết Thần Đan.

Lúc này hắn nghĩ tới người là Lận Sĩ Tấn, làm xưa nhất tổ chức sát thủ, có lẽ sẽ có giải trừ Địa Sát Xà Ma độc tố phương pháp.

Liền hắn không để ý tới Ngũ Hành Huyết Nguyệt Đại Trận sự tình, thẳng đến nắm giữ truyền tống trận Thần Thành mà đi.

Mộ Phong cùng Dạ Xoa hai người bị truy nã, lệnh truy nã tựu dán tại các lớn bên trong tòa thần thành, Tang Du Thần Quốc đối với cảnh bên trong chuyện như vậy mười phần nghiêm ngặt, bởi vậy cũng để Mộ Phong khổ không chịu nổi lời nói.

Hiện tại tiểu Phỉ cũng trúng độc, căn bản không người có thể trợ giúp hắn tiến về phía trước truyền tống trận.

Mộ Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể trốn vào Vô Tự Kim Thư bên trong, để Vô Tự Kim Thư hóa thành một hạt bụi, bay vào bên trong tòa thần thành.

Làm như vậy có rất nhiều nguy hiểm, dù sao không có người yểm hộ lời, Kim Thư rất dễ dàng sẽ bị phát hiện.

Một đường trên đúng là vẫn tính bình tĩnh, Kim Thư giống như là một hạt bụi một dạng trôi dạt đến trước truyền tống trận, chỉ phải chờ có người truyền tống trận tựu có thể cùng theo một lúc truyền tống ly khai.

Có thể nhưng vào lúc này, thủ hộ truyền tống trận quan binh thống lĩnh lại phát hiện Vô Tự Kim Thư tồn tại, hắn tò mò đi lên phía trước, nghĩ phải bắt được Vô Tự Kim Thư, nhưng phát hiện Kim Thư từ trong tay của hắn bay ra ngoài.

"Đây là cái gì?"

Thống lĩnh có nghi hoặc trong lòng, càng thêm không định bỏ qua cho Kim Thư.

Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong nhìn tình cảnh này, không khỏi cắn răng, hắn nếu như xuất hiện, nhất định sẽ đưa tới rối loạn, trước đuổi giết hắn vị thành chủ kia cũng biết nhận được tin tức.

Hắn chuyển đầu nhìn nhìn hôn mê bên trong Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ, liền cũng chiếu cố bất chấp mọi thứ, trực tiếp tựu từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra.

Màu vàng bụi trần bên trong đột nhiên xuất hiện một người, này để quan binh thống lĩnh đột nhiên sững sờ một cái, nhưng nhìn rõ ràng người này là Mộ Phong phía sau, lại biến được sốt sắng lên.

"Người này là tội phạm truy nã, cẩn thận!"

Rầm một tiếng, quan binh nhất thời xông tới, đem Mộ Phong hoàn toàn vây quanh.

Mộ Phong nhìn bọn họ, một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Ta chỉ nghĩ muốn mượn dùng một cái truyền tống trận, không muốn thương tổn các ngươi bất luận người nào!"

"Hừ, tội phạm truy nã, người người phải trừ diệt, đừng hòng lời chót lưỡi đầu môi bắt nạt lừa chúng ta!" Thống lĩnh lạnh lùng nói, liền liên thủ những quan binh khác đối với hắn phát động tấn công.

"Tụ Năng Trận!"

Hơn trăm danh quan binh đồng thời triển khai Thánh thuật, tất cả mọi người thánh nguyên hội tụ đến đồng thời, sinh ra sức mạnh hết sức mạnh.

Mộ Phong cắn răng, kim quang nháy mắt lưu liền toàn thân của hắn.

"Đắc tội rồi!"

Oanh

To lớn thánh nguyên dời núi lấp biển bình thường hướng về hắn mãnh liệt mà đến, uy lực kinh người để không gian chung quanh đều nháy mắt sụp xuống.

Mộ Phong trong ánh mắt đột nhiên xẹt qua một vệt tinh quang, sức mạnh khổng lồ tại hắn thể nội bắn ra, sau đó tụ tập đến rồi bàn tay của hắn bên trên.

Hắn năm chỉ nắm chặt thành nắm đấm, sáng chói kim quang như liệt nhật giáng lâm, sau đó một quyền hướng về phía trước đánh tới.

"Tồi thành!"

Sức mạnh kinh người đổ xuống mà ra, cùng các quân lính sức mạnh mạnh mẽ chạm vào nhau.

Oanh

Tiến vào người nổ tung vang lên, sức mạnh to lớn dư âm trực tiếp đem trăm trượng bên trong kiến trúc toàn bộ phá hủy, không ít quan binh giờ khắc này trực tiếp ngã trên mặt đất.

Mộ Phong lấy sức lực của một người, đánh bại hơn trăm danh quan binh.

Sau đó hắn một bước từ quan binh bên trong xuyên qua mà qua, đi tới trên truyền tống trận.

Quan binh thống lĩnh bưng lồng ngực, lớn tiếng gọi nói: "Mộ Phong, ngươi có thể trốn đến nơi nào đi?"

"Ta không phải sợ các ngươi, chỉ là các ngươi bị người che đậy, ta căn bản là không nên là cái gì tội phạm truy nã, nếu là thật liên tục đuổi giết ta, cái kia ta cũng chỉ có phản kháng!"

Mộ Phong để lại một câu nói, sau đó phát động truyền tống trận, rời đi toà này Thần Thành.

Toà này Thần Thành bắt đầu dùng phương pháp đặc thù, liên hệ cái khác Thần Thành, tội phạm truy nã Mộ Phong chính cưỡi truyền tống trận, không biết chỗ cần đến là địa phương nào..