Chương 3610: Huyền Thiên Thành

Chương 3610: Huyền Thiên Thành

Mộ Phong tin tức truyền đến rất nhiều bên trong tòa thần thành, dù sao Tang Du Thần Quốc trước vẫn luôn rất hòa bình, chưa bao giờ từng ra như là Mộ Phong như vậy truy nã trọng phạm.

Không quản tru diệt một toà tiêu cục, đồng thời cũng giết một tòa phủ đệ bên trong hơn trăm người, đây đã là tà tu không thể nghi ngờ.

Bởi vậy, Mộ Phong tại Tang Du Thần Quốc xem như là lấy một loại phương thức đặc thù dương danh.

Lúc trước truy sát Mộ Phong tên kia thành chủ cũng nhận được tin tức, trong mắt của hắn đột nhiên có hàn mang xẹt qua.

"Mộ Phong, ta Trịnh Tử Hồng tuyệt đối không cho có tội phạm từ trong tay của ta chạy trốn!"

Mộ Phong thông qua truyền tống trận, đầu tiên là truyền đến Tang Du Thần Quốc đô thành, ở tại đây cũng sớm gặp quan binh công kích.

Nhưng hắn căn bản không có chậm trễ thời gian, tiếp theo điều chỉnh truyền tống trận, trực tiếp rời đi Tang Du Thần Quốc, về tới Lôi Điện Cổ Quốc bên trong.

Tốt tại ở tại đây, hắn vẫn chưa bị truy nã, truy binh cũng tạm thời còn không có tới nơi này.

Mộ Phong lao nhanh ra Thần Thành, đi tới lúc trước Lận Sĩ Tấn dẫn hắn đã tới địa phương, cưỡi truyền tống trận lần thứ hai đi tới Tử Tiêu thần quốc.

Một đường không ngừng không nghỉ, hắn rốt cục lần thứ hai tìm được Lận Sĩ Tấn.

"Công tử, chuyện gì kinh hoảng như vậy?" Lận Sĩ Tấn có chút nghi hoặc nhìn gió bụi mệt mỏi Mộ Phong.

"Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ trúng rồi Địa Sát Xà Ma độc, cái này độc rất lợi hại, ta giải không mở, cho nên tới tìm ngươi hỗ trợ." Mộ Phong một mặt cấp thiết.

"Nhất định phải nhanh, bằng không ta sợ hai người này sẽ không kiên trì được."

Lận Sĩ Tấn cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, liền mang theo Mộ Phong trực tiếp tiến nhập Ám Dạ tổng điện bên trong, đây là Mộ Phong lần đầu tiên tới nơi này.

Làm Tổng bộ trưởng lão, Lận Sĩ Tấn cũng nhất định có quyền lợi, hắn điều xuất quan ở Địa Sát Xà Ma tin tức, trong đó cũng chuyên môn nhắc tới rắn ma độc.

Hơn nữa tại ghi chép bên trong, loại độc chất này thật sự không cách nào có thể giải!

"Không được, ta nhất định muốn cứu bọn hắn!" Mộ Phong nặng nề nói.

Lận Sĩ Tấn nhíu nhíu mày đầu, sau đó mở miệng nói: "Có lẽ ba vị trưởng lão có thể biết chút ít cái gì, ta dẫn ngươi đi cầu thấy bọn họ!"

Hắn lúc này cũng không đoái hoài tới cái gì quy củ, liền muốn gặp ba vị trưởng lão, không nghĩ tới tam trưởng lão dĩ nhiên đồng ý gặp gỡ Mộ Phong.

Nhìn thấy tam trưởng lão phía sau, Mộ Phong cũng cảm thấy cái kia như vực sâu giống như khí tức, hắn minh bạch trước mặt người là chân chính cường giả.

"Ta đã biết ngươi ý đồ, thế nhưng rất đáng tiếc, chúng ta cũng không biết biện pháp giải độc, lúc trước Địa Sát Xà Ma, tuy rằng không bằng Thập Sát Tà Quân, nhưng cũng là cực kỳ cường đại ma đầu, hắn độc rất lợi hại."

Tam trưởng lão chậm rãi nói, để Mộ Phong trong lòng nhất thời chìm xuống, tựu liền nhân vật như vậy đều không biết làm sao giải độc, khó nói Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ cũng chỉ có thể chờ chết không thành.

Đột nhiên, tam trưởng lão câu chuyện nhất chuyển, đón lấy nói ra: "Tuy rằng ta không biết phương pháp giải độc, nhưng có lẽ có một nơi có thể biết."

"Nơi nào?" Mộ Phong theo bản năng hỏi.

"Huyền Thiên Thành, Liễu gia!" Tam trưởng lão nói ra một chỗ.

Lận Sĩ Tấn vừa nghe, nhất thời một mặt thất lạc: "Công tử, đừng suy nghĩ, Liễu gia là không có khả năng ra tay giúp đỡ, bọn họ những người kia cao ngạo rất, chỉ làm đối với Liễu gia có lợi sự tình. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Mộ Phong trong mắt nhưng đột nhiên sáng.

"Ta có biện pháp, nói không chắc thật sự có thể để Liễu gia hỗ trợ!"

Lúc trước tại Tuyền Cơ Thần Quốc, chính là hắn cứu Liễu Linh Hoàng, Liễu gia người vì báo đáp hắn, dạy cho hắn bí thuật Vô Giới lĩnh vực.

Chính là dựa vào Vô Giới lĩnh vực, hắn nhiều lần trong chết chạy thoát thân.

Có tầng quan hệ này tại, tin tưởng Liễu gia sẽ không đối với hắn ngồi yên không lý đến.

"Công tử, không nghĩ tới ngươi lại có thể cùng Huyền Thiên Thành Liễu gia cài đặt quan hệ? Có tầng quan hệ này, ngươi hà tất còn như vậy mất công sức, muốn làm cái gì đều muốn đơn giản nhiều!" Lận Sĩ Tấn gương mặt khiếp sợ.

Mộ Phong lắc lắc đầu: "Ta chỉ là đã cứu bọn họ Liễu gia một cái hậu nhân, hơn nữa bọn họ cũng đưa cho thù lao, lẽ ra ta không nên lại đi tìm hắn nhóm."

"Thế nhưng chuyện lần này khẩn cấp, không được không làm như vậy, Lận Sĩ Tấn, đưa ta đi Huyền Thiên Thành!"

Lận Sĩ Tấn gật gật đầu, nói ra: "Không có cách nào trực tiếp đi Huyền Thiên Thành, bởi vì Liễu gia người không cho phép những người khác tùy thời có thể ra vào Huyền Thiên Thành."

"Thế nhưng chúng ta trước tiên có thể đến Huyền Thiên Thành bên ngoài mặt khác một toà Thần Thành, sau đó sẽ bay qua."

Mộ Phong xoay người hướng về phía Ám Dạ tam trưởng lão chắp tay nói: "Đa tạ báo cho, ta Mộ Phong thiếu Ám Dạ một ân tình."

"Sẽ có cơ hội trả lại." Tam trưởng lão rất là thần bí nói.

Việc này không nên chậm trễ, Lận Sĩ Tấn mang theo Mộ Phong trực tiếp rời đi Ám Dạ tổng điện, đi tới một toà bên trong tòa thần thành, hai người trực tiếp thông qua truyền tống trận, truyền đến mặt khác một toà Thần Thành.

Sau đó bọn họ ra khỏi thành một đường không ngừng nghỉ, rốt cục tại ngày thứ ba thời gian, thấy được trong truyền thuyết Huyền Thiên Thành.

Đó là một toà lơ lửng giữa không trung cự đại thành thị, thành thị phía dưới là một đầu cổ xưa Huyền Quy, thành phố này chính là nằm ở Huyền Quy trên lưng.

To lớn Huyền Quy mai rùa đủ có dài trăm dặm rộng, Mộ Phong cũng đều là lần đầu tiên gặp được to lớn như vậy sinh vật, không khỏi trợn to hai mắt.

"Đây chính là Huyền Thiên Thành?"

Lận Sĩ Tấn gật đầu nói: "Ta lần thứ nhất thấy thời điểm, cũng chấn động sợ nói không ra lời, nơi này là Liễu gia địa bàn, bọn họ nắm trong tay cả tòa Huyền Thiên Thành."

Mai rùa bên trên biên giới, là một vòng cao ngất sơn mạch, còn giống như tường thành, bên trong dãy núi là rừng rậm, sông lớn.

Trên mặt đất có hết thảy, mai rùa phía trên đều có.

Tại nhất vị trí giữa, là một toà tinh mỹ tuyệt luân thành thị, nơi đó cũng chính là bị Liễu gia nắm trong tay Huyền Thiên Thành.

Rất nhanh, Mộ Phong cùng Lận Sĩ Tấn hai người liền đi tới mai rùa bên trên, thân nơi nơi này, bọn họ hoàn toàn không cảm giác được nơi này nổi bồng bềnh giữa không trung, cũng hoàn toàn không cảm giác được chân của bọn hắn dưới nhưng thật ra là to lớn mai rùa.

Huyền Thiên Thành ở ngoài, Liễu gia tu sĩ một mặt ngạo nghễ đứng ở cửa thành ở ngoài, nếu nơi này là Liễu gia lãnh địa, bọn họ tựu không khả năng sẽ để cho tất cả mọi người đều tiến nhập nơi này.

Khi thấy Mộ Phong cùng Lận Sĩ Tấn phía sau, một tên Liễu gia tu sĩ ngăn cản bọn họ.

"Các ngươi là làm gì? Tại sao lại muốn tới Huyền Thiên Thành?"

Mộ Phong vội vàng nói: "Tại hạ Mộ Phong, nghĩ muốn tìm Liễu gia Liễu Linh Hoàng, có chuyện quan trọng muốn nhờ!"

Liễu gia tu sĩ nhíu nhíu mày: "Muốn tìm thánh nữ? Không bàn nữa, bây giờ thánh nữ không phải là ai đều có thể thấy!"

"Thánh nữ?" Mộ Phong không biết Liễu Linh Hoàng vì sao trở thành thánh nữ, trong lòng không khỏi tiêu nóng nảy, "Kính xin thông báo một tiếng, nàng biết là ta, nhất định sẽ gặp ta!"

"Hừ, chớ nằm mộng ban ngày, ta nói không thể tựu không khả năng, cút nhanh lên đi!" Liễu gia tu sĩ tính khí rất là không tốt giờ khắc này cũng mất đi tính nhẫn nại.

Vừa nghĩ tới Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ dáng dấp, Mộ Phong trong lòng tựu lo lắng không ngớt: "Các ngươi quả thực không để ta thấy Liễu Linh Hoàng?"

"Là thì lại làm sao?" Liễu gia tu sĩ một mặt chê nhìn Mộ Phong, thái độ biểu hiện kiêu ngạo không ngớt.

Mộ Phong quét mắt một chút nơi này Liễu gia tu sĩ, tu vi không có một cái vượt qua Vô Thượng cảnh, hắn ánh mắt đột nhiên băng lạnh xuống.

"Nếu nói như vậy, vậy cũng chỉ có thể đắc tội rồi!".