Chương 3611: Gặp lại Linh Hoàng

Chương 3611: Gặp lại Linh Hoàng

Mộ Phong muốn gặp được Liễu Linh Hoàng, lại bị Liễu gia tu sĩ chắn cửa thành trước.

Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ hai người chính gặp độc tố thôn phệ, này để Mộ Phong lòng như lửa đốt, đối với Liễu gia tu sĩ cũng sinh ra vẻ chán ghét tình.

"Mau cút đi cho ta!"

Gầm lên giận dữ như sấm sét nổ vang, để cửa thành trong ngoài người nhất thời sửng sốt một cái.

Tại Liễu gia thống trị Huyền Thiên Thành nhiều như vậy năm thời gian bên trong, còn từ không có người dám ở tại đây ngang ngược, cho nên bọn họ dồn dập chuyển đầu nhìn sang.

"Hừ, nghĩ muốn khiêu chiến Liễu gia uy nghiêm sao? Chỉ bằng ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Một tên Liễu gia tu sĩ lạnh rên một tiếng, giơ tay liền có vài đạo kiếm khí ngưng tụ mà ra, bén nhọn khí tức mênh mông cuồn cuộn, nhanh như tia chớp xuyên thủng không khí.

Sau một khắc, sở hữu kiếm khí đột nhiên kéo tới, tản ra óng ánh chói mắt hào quang, trong chớp mắt liền xuyên thủng hư không, đâm tới Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong trên người kim quang lưu chuyển, Bất Diệt Bá Thể nháy mắt mở ra, hắn trong ánh mắt kim quang tỏa sáng, như ngọn lửa màu vàng óng đang thiêu đốt.

Hắn hét lớn một tiếng, hữu quyền nắm chặt, đón sở hữu kiếm khí tựu thẳng tắp đánh đi tới.

Cú đấm này uy mãnh bá đạo, cương mãnh vô cùng quyền kình mãnh liệt cuồn cuộn, bên trong đất trời vang lên một đạo kinh thế tiếng, như cuồng phong quá cảnh.

Oanh

Quyền phong đảo qua, sở hữu kiếm khí đều trong nháy mắt tựu bị phá hủy, sức mạnh khổng lồ ở giữa không trung nổ tung ra, như một vòng chói mắt liệt nhật.

Như vậy cương mãnh thực lực để Liễu gia một đám tu sĩ dồn dập trợn to hai mắt, trong lòng kinh hãi không ngớt, dù sao bọn họ Liễu gia tu sĩ thực lực từ trước đến giờ đều vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ.

Có thể hiện nay dĩ nhiên bại vào một cái vô danh tiểu tốt trong tay.

Mộ Phong vẫn là nương tay, hắn chỉ là phá hủy cái kia đánh tới kiếm khí, lại không có công kích Liễu gia tu sĩ, lần này hắn đến, dù sao cũng là có việc cầu người.

Chỉ thấy hắn thân thể lóe lên, chỉ để lại một đạo tàn ảnh phía sau, nháy mắt đi tới một tên Liễu gia tu sĩ trước mặt, đưa tay vỗ vỗ người này bả vai.

"Ta đã nói rồi, ta chỉ muốn gặp Liễu Linh Hoàng, vô ý cùng các ngươi Liễu gia là địch."

Liễu gia các tu sĩ hai mặt nhìn nhau, nhưng là tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, bọn họ nếu như bại vào Mộ Phong trong tay, đối với bọn họ Liễu gia tới nói cũng không tốt nhìn.

Liền này tên Liễu gia tu sĩ hừ lạnh một tiếng: "Chẳng cần biết ngươi là ai, dám tại Huyền Thiên Thành ngang ngược, vậy sẽ phải làm tốt liều chết chuẩn bị!"

Hắn lùi về sau vài bước, chậm rãi vươn tay ra, mở ra năm chỉ, trong phút chốc một luồng sức mạnh khổng lồ khuếch tán mà ra, mà nguồn sức mạnh này Mộ Phong cũng hết sức quen thuộc.

Chính là Vô Giới lĩnh vực!

Vô Giới lĩnh vực xem như là Liễu gia bí thuật, cũng không phải là tất cả mọi người sẽ học được, người này có thể triển khai ra, thuyết minh tại Liễu gia địa vị không tầm thường.

Mộ Phong một nhìn, cũng làm ra đồng dạng thủ thế  tương tự Vô Giới lĩnh vực triển khai ra.

Hai người lĩnh vực tại hư không bên trong va chạm, lẫn nhau không tương nhượng, có thể khiến người khiếp sợ là, dĩ nhiên Mộ Phong lĩnh vực lực lượng càng cao hơn một bậc.

"Ngươi cũng biết Vô Giới lĩnh vực? Ngươi đến tột cùng là ai?"

Liễu gia các tu sĩ trợn to hai mắt, cái này bí thuật trừ bọn họ ra Liễu gia ở ngoài, họ khác tu sĩ cũng đều không có quyền tu luyện.

"Ta đã nói rồi, ta gọi Mộ Phong, tới đây là vì tìm kiếm Liễu Linh Hoàng, ta chỉ cần thấy nàng một mặt, cần gì phải khổ sở ngăn cản?"

Mộ Phong chân tình ý cắt, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Một tên Liễu gia tu sĩ giờ khắc này đi ra, chậm rãi nói ra: "Trước thánh nữ lén lút chạy đến Trung Vị Thần Quốc, là có người cứu thánh nữ, vì cảm tạ hắn, bởi vậy đem Vô Giới lĩnh vực truyền thụ, hẳn là hắn?"

Những người khác bỗng nhiên tỉnh ngộ, chẳng thể trách Mộ Phong cũng biết, bọn họ hỏi dò một phen, xác định Mộ Phong chính là lúc trước cứu thánh nữ người.

"Nếu nói như vậy, ngươi chính là ở đây chờ xem, chúng ta đi cho ngươi thông báo một cái, nhưng thánh nữ có hay không thấy ngươi, còn muốn nhìn nàng ý của chính mình."

Mộ Phong vừa nghe, vội vàng gật đầu nói ra: "Vậy thì cám ơn!"

Một trận chiến đấu chung quy vẫn là còn chưa đạt tới mức không thể vãn hồi, Mộ Phong thu tay lại đứng ở một bên, Lận Sĩ Tấn nhưng nhìn kinh hồn bạt vía.

"Công tử, nguyên lai trước ngươi tựu cùng Liễu gia thánh nữ nhận thức a?"

"Trùng hợp thôi." Mộ Phong không nguyện ý nhiều lời chuyện này.

Rất nhanh, Liễu gia tu sĩ liền trở về nơi này, nhìn Mộ Phong nói ra: "Thánh nữ muốn gặp ngươi, bất quá ngươi chỉ có thể một người đi."

Mộ Phong gật gật đầu, để Lận Sĩ Tấn ở tại đây chờ đợi, sau đó liền tuỳ tùng Liễu gia tu sĩ tiến nhập Huyền Thiên Thành.

Huyền Thiên Thành bên trong náo nhiệt phi phàm, tiếng người huyên náo, giương mắt là có thể nhìn thấy trong thành một toà thật cao bảo tháp, phảng phất kiểu lưỡi kiếm sắc bén xuyên thẳng phía chân trời.

Mà nơi đó, chính là Huyền Thiên Thành Liễu gia thông thiên tháp, trong truyền thuyết mặt có Liễu gia bí mật.

Bọn họ xuyên quá rất dài đường phố, rất nhanh là đến Liễu gia phủ đệ, làm Huyền Thiên Thành kẻ thống trị, Liễu gia phủ đệ không chỉ là thành bên trong lớn nhất kiến trúc  tương tự xây dựng nguy nga lộng lẫy.

Mộ Phong một đường không có bị ngăn trở, đi thẳng tới Liễu gia một toà trong hậu hoa viên, mà một cô gái chính đứng ở chỗ này.

Nữ tử dung mạo tuấn tú, thân mặc trường sam, nhìn thấy được tựu có mấy phần không dính khói bụi trần gian khí cảm giác, khuôn mặt lành lạnh, phảng phất từ chối người bên ngoài ngàn dặm.

Người này chính là Liễu Linh Hoàng, so với trước đây, thời khắc này Liễu Linh Hoàng thiếu rất nhiều tiếu dung, cũng có mấy chút thành thục khí tức.

"Xin chào thánh nữ!"

Liễu gia tu sĩ hướng về phía Liễu Linh Hoàng thi lễ, cung kính nói.

Liễu Linh Hoàng nhìn Mộ Phong một chút, ánh mắt thân lạnh, tựa hồ không có bao nhiêu thân mật, này để Mộ Phong trong lòng lộp bộp một cái.

Dù sao đi qua thời gian dài như vậy, Liễu Linh Hoàng trước chiếm được Liễu gia lớn thánh truyền thừa, nghĩ đến sớm liền trở thành Liễu gia nhân tài mới xuất hiện, không lọt mắt hắn chính là bình thường.

Chỉ là trong lòng hắn đều là có mấy phần không thoải mái.

"Hừm, ngươi trước lui ra đi." Liễu Linh Hoàng nhàn nhạt nói, ngữ khí cũng mười phần sơ cách, phảng phất cao cao tại thượng Tiên Phật.

Rất nhanh, nơi đây tựu chỉ còn lại có Mộ Phong cùng Liễu Linh Hoàng hai người.

Mộ Phong chính đang nghĩ nên như thế nào mở miệng, đột nhiên liền nghe được Liễu Linh Hoàng âm thanh: "Mộ Phong đại ca!"

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Liễu Linh Hoàng trước trong trẻo lạnh lùng vẻ mặt đã hướng biến mất không thấy, khắp khuôn mặt là thích thú, lấy trước kia cái Liễu Linh Hoàng, giống như lại đã trở về!

Ngươi

"Mộ Phong đại ca giận ta hay sao? Hết cách rồi, ta trở về phía sau bọn họ tựu để ta giả bộ thanh cao một chút, như vậy mới xứng thân phận của ta, ta chỉ có thể cả ngày nghiêm mặt, thực sự là khó nhận lấy cái chết!" Liễu Linh Hoàng bất đắc dĩ nói nói.

Mộ Phong không khỏi nở nụ cười lên, cố nhân vẫn là cố nhân, mặc dù là địa vị cải biến, nhưng sự quan hệ giữa hai người như cũ không có thay đổi.

"Linh Hoàng, đã lâu không gặp a." "Đúng đấy Mộ Phong đại ca, thật sự đã lâu không gặp, ngươi chừng nào thì đi tới Thượng Vị Thần Quốc? Tại sao không sớm tới tìm ta? Ta cả ngày ngốc tại bên trong tòa phủ đệ, quả thực muốn nghẹn điên rồi!" Liễu Linh Hoàng một mở miệng tựu lải nhải, giống như rất dài

Thời gian đều không có cùng người chuyển lời. Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Nghĩ tới tìm ngươi, lại sợ chậm trễ ngươi sự tình, liền vẫn đều chưa từng có đến, ngươi qua có khỏe không?".