Chương 3612: Tộc lão ước hẹn

Chương 3612: Tộc lão ước hẹn

Liễu Linh Hoàng méo đầu nở nụ cười: "Được rồi rất, qua có chút quá tốt rồi, bọn họ hận không được đem ta cung, ngươi đây, lại đã trải qua rất nhiều chuyện chứ?"

Đối với Mộ Phong, Liễu Linh Hoàng từ trước đến giờ đều có đại lượng hiếu kỳ, dù sao tựu giống như rất nhiều ly kỳ sự tình đều sẽ chủ động tìm trên Mộ Phong một dạng.

Mộ Phong nhưng chỉ là cười cợt, sau đó nói ra mình tới mục đích thực sự.

"Địa Sát Xà Ma độc?"

Liễu Linh Hoàng hiển nhiên cũng là lần đầu tiên nghe được chuyện như vậy, nàng theo bản năng lắc lắc đầu, nhưng lại lập tức nói ra: "Ta có thể dẫn ngươi đi tìm tộc lão hỏi một chút."

Liền Liễu Linh Hoàng liền mang theo Mộ Phong tìm tới Liễu gia tộc lão.

Liễu gia tộc lão râu tóc đều trắng, nhìn thấy được đã rất là già nua rồi, nhưng trong hai mắt vẫn cứ có tinh quang bắn ra, một thân khí tức sâu không lường được.

Làm nắm giữ lớn Thánh Huyết mạch gia tộc, Liễu gia gốc gác không thể nghi ngờ.

"Ngươi chính là cứu Linh Hoàng tiểu tử a, thực sự là đa tạ ngươi, bằng không chúng ta Liễu gia không biết lúc nào mới có thể xuất hiện kế thừa lớn thánh truyền thừa người đâu."

Tộc lão nhìn Mộ Phong, tựa hồ đối với Mộ Phong rất là hiền lành.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu nói: "Ta cùng Linh Hoàng là bằng hữu, ra tay giúp đỡ cũng là nên, lần này tới tìm xin giúp đỡ, thật sự là không có cách nào."

Nói, hắn đem Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ hai người từ Kim Thư bên trong lấy ra, bỏ vào tộc lão trước mặt, trên người hai người xanh tím, đều chăm chú cau mày đầu, nhìn thấy được hết sức thống khổ.

"Là Địa Sát Xà Ma độc a, đã rất lâu đều không có nghe được cái tên này, lúc trước Địa Sát Xà Ma nhưng là để người nghe gió tang đảm đây." Tộc lão cảm khái nói, tựa hồ hồi ức đến rồi rất lâu chuyện lúc trước.

Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói: "Tộc lão, loại độc chất này có biện pháp giải sao?"

Tộc lão chậm rãi lắc đầu: "Địa Sát Xà Ma độc là hắn trời sinh liền có, mười phần khó để giải trừ. . ."

Mộ Phong một trái tim trực tiếp trầm xuống, hắn không nguyện ý tin tưởng Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ tựu sẽ như vậy bị độc tố lấy đi tính mạng.

"Thế nhưng, " tộc lão câu chuyện nhất chuyển, "Ma cao một thước đạo cao một trượng, có người lúc trước nhằm vào Địa Sát Xà Ma độc tố làm qua rất nhiều nghiên cứu, thậm chí không tiếc chính mình bị nhiễm Địa Sát Xà Ma độc, chính là chuyên môn vì phá giải loại độc chất này!"

Mộ Phong đột nhiên trợn to hai mắt: "Lại vẫn có như vậy người? Hắn hiện tại ở nơi nào?"

"Hắn đã chết." Tộc lão nhàn nhạt nói.

Mộ Phong ánh mắt nhất thời liền trở nên ảm đạm, hắn chạy nhiều địa phương như vậy, thật chẳng lẽ muốn đã định trước uổng công vô ích sao? Tộc lão khẽ mỉm cười, nói ra: "Không muốn bi quan như vậy, người này có hay không nghiên cứu ra thuốc giải không người hiểu rõ, nhưng hắn tại bị nhiễm Địa Sát Xà Ma độc phía sau, như cũ sống thời gian rất lâu, cuối cùng cũng không nhất định là chết vào Địa Sát Xà Ma độc dưới

."

"Vì lẽ đó, nếu như ngươi có thể tìm tới hắn chỗ tọa hóa, nói không chắc tựu có thể tìm tới giải khai Địa Sát Xà Ma độc phương pháp."

Mộ Phong trong lòng một lần nữa dấy lên hi vọng, tâm tình của hắn giống như là ngồi xe cáp treo một dạng, lên lên xuống xuống, để trong lòng hắn đều biến được trống rỗng.

Giờ khắc này nghe được có hi vọng, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

"Hắn chết ở nơi nào?" Hắn liền vội vàng hỏi nói. Tộc lão chậm rãi nói ra: "Người này được gọi là Quỷ thủ thánh y, một thân y thuật thông thiên triệt địa, có thể tuổi già nhưng dù sao hướng về Đại Hoang chạy vừa, tại một lần tiến nhập trong Đại Hoang sau, tựu cũng không có xuất hiện nữa, mọi người đều suy đoán hắn chết ở Đại Hoang

Bên trong."

Mộ Phong chậm rãi nhíu nhíu mày đầu, Đại Hoang tên hắn cũng đã từng nghe nói, nghe đồn Cửu Thiên Thập Địa ở ngoài, chính là Đại Hoang nơi.

Đại Hoang bên trong nguy hiểm tầng tầng, là hữu danh Sinh Mệnh Cấm Khu, ai cũng không biết Đại Hoang rốt cuộc làm sao hình thành.

Hắn cắn răng, nói ra: "Ta đi!"

"Người trẻ tuổi, có một số việc thật đúng là miễn cưỡng không được, Đại Hoang bên trong, mặc dù là Vô Thượng cảnh tu sĩ tiến vào bên trong, cũng đều là cửu tử nhất sinh, huống hồ là ngươi?"

"Liễu gia ta đã từng phái người tiến về phía trước, nhưng đều bị chiếm đóng tại Đại Hoang bên trong, mặc dù là lão phu nhi tử, vậy. . ."

Tộc lão biểu hiện có chút âm u, hiển nhiên chuyện này đối với hắn đả kích rất lớn.

"Mặc dù là nguy hiểm nữa, ta cũng muốn đi, ta không cách nào nhìn thấy bằng hữu của chính mình trơ mắt tựu chết đi như thế!" Mộ Phong kiên định nói.

Tộc lão trong mắt dị thải liên tục: "Tốt, quả nhiên không hổ là Liễu gia ta lớn thánh nhìn trúng nam nhân, trên người ngươi quả nhiên có những người khác không có đồ vật."

"Như vậy, Liễu gia ta cũng đang muốn một lần nữa thăm dò Đại Hoang, nếu như ngươi lên cấp Vô Thượng cảnh, lần này Liễu gia ta tựu để cho ngươi dẫn đội, ta tin tưởng ngươi có thể mang bọn họ mang ra ngoài!"

Mộ Phong sững sờ, không nghĩ tới nhà tộc lão dĩ nhiên coi trọng hắn như vậy, này để hắn rất là thụ sủng nhược kinh, nhưng dẫn đội chuyện như vậy, hắn còn không muốn tiếp nhận.

Dù sao một khi tiếp thu, cái kia người nhà họ Liễu sinh tử liền muốn hệ ở trên người hắn, vạn nhất hắn không có đem người mang về, vậy coi như phụ Liễu gia tộc lão hảo ý.

"Xin lỗi, ta không cách nào gánh chịu trách nhiệm như vậy."

Tộc lão thở dài: "Cũng được, mặc dù là không mang theo đội, ngươi cũng muốn cùng bọn họ cùng nhau đi tới, chỉ cần ngươi tại thời khắc nguy cơ, ra tay giúp bọn họ một tay tựu tốt."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Tộc lão, chỉ đơn giản như vậy? Muốn biết ta cũng chỉ là một tên Luân Hồi cảnh tu sĩ, mặc dù là bước vào Vô Thượng cảnh, thực lực cũng còn rất yếu."

"Ta đã nói rồi, trên người ngươi có một loại những người khác đồ không có, chỉ cần ngươi đồng ý, Liễu gia ta nhất định toàn lực hiệp trợ ngươi!" Tộc lão nhàn nhạt nói.

Mộ Phong suy tư chốc lát, sau đó chắp tay nói ra: "Đã như vậy, cái kia ta cũng sẽ không từ chối, có thể thời gian cấp bách, ta tựa hồ không có nhiều thời gian như vậy."

Tộc lão cười cợt, nói ra: "Không sao, Liễu gia ta thông thiên tháp bên trong có một chỗ thời gian bí cảnh, ngoại giới một năm, tại bên trong mới một ngày, ngươi vẫn có thể đem bằng hữu của ngươi đưa vào trong đó."

Mộ Phong vừa nghe, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nhìn dáng dấp Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ hai người còn có thể chống đỡ mấy ngày thời gian, cũng chính là nói cũng còn có thời gian mấy năm có thể đi tìm thuốc giải.

"Đa tạ tộc lão!" Hắn một mặt chân thành nói.

Rất nhanh, Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ hai người đã bị đưa vào thông thiên trong tháp, Mộ Phong nhưng chưa lưu lại, hắn còn có một việc cần giải quyết.

"Nhớ được ngươi và ta trong đó hứa hẹn, đợi đến ngươi lúc trở lại, tựu xuất phát tiến về phía trước Đại Hoang!" Tộc lão nặng nề nói.

Mộ Phong rời đi, Liễu Linh Hoàng nhưng lưu tại tộc lão bên người.

"Thái gia, tại sao đối với Mộ Phong đại ca coi trọng như thế?" Nàng tò mò hỏi.

Tộc lão thở dài: "Linh Hoàng a, đoạn thời gian gần đây ta cuối cùng nằm mộng, mơ tới gia gia ngươi hướng ta cầu cứu, hắn có phải hay không đang trách ta không có đi tìm hắn? Coi như là chết, cũng nên lá rụng về cội mới là."

"Ta lớn tuổi, trước khi chết, luôn muốn hoàn thành một ít tiếc nuối sự tình."

"Sở dĩ lựa chọn Mộ Phong, không chỉ là bởi vì Liễu gia ta lớn thánh đối với hắn cũng mắt khác tướng chờ, là nhân vì người nọ bản thân liền là trong thiên hạ biến số." "Tiến nhập Đại Hoang, hầu như tất cả mọi người sẽ chết, có thể có biến số tồn tại, hết thảy liền biến được không thể dự đoán, có lẽ chỉ có hắn có thể đủ xông trong Đại Hoang an toàn trở về đi.".