Chương 3613: Tinh chế Huyết Thần Đan

Chương 3613: Tinh chế Huyết Thần Đan

Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ tạm thời đã không có nguy hiểm, này cũng cho Mộ Phong nhiều thời gian hơn.

Hiện tại tiến về phía trước Đại Hoang, nhất định là không đủ nhìn, thần bí khó lường Đại Hoang bên trong ẩn giấu đi cái gì, ai cũng không biết, tiến vào bên trong tu sĩ rất ít có có thể an toàn trở về.

Nhưng là vì cứu tiểu Phỉ cùng Dạ Xoa, Mộ Phong cũng nhất định phải tiến về phía trước nơi đây.

Trước đó, hắn cần trước tiên giải quyết trong tay sự tình.

Ly khai Huyền Thiên Thành phía sau, Mộ Phong tìm được một chỗ địa phương, sau đó trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong.

Cửu Uyên như cũ ngồi ở chỗ đó, nhìn thấy được cực kỳ cật lực dáng vẻ, mặc dù là đến hiện tại, Mộ Phong cũng không biết Cửu Uyên đến tột cùng làm sao vậy.

"Cửu Uyên, ngươi thế nào rồi?" Hắn mở miệng hỏi thăm.

Cửu Uyên thở dài, rất là mệt mỏi lắc đầu nói: "Sự tình rất không thuận lợi, có món đồ quá ngoan cố, ta căn bản là không cách nào tiêu hóa."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, hắn có chút nghe không hiểu Cửu Uyên, nhưng nhìn thấy được Cửu Uyên cũng không có để hắn giúp một tay ý tứ, liền liền không có nhúng tay.

Hắn giật giật tay chỉ, Cửu Uyên tựu xê dịch đến một địa phương yên tĩnh, bảo đảm mặc dù là Kim Thư bên trong lại có người tiến vào, cũng sẽ không quấy rối đến Cửu Uyên.

Cửu Uyên cũng vui vẻ được như vậy, cũng không nói gì nữa.

Mộ Phong nhìn trống rỗng thánh tuyền phụ cận, không khỏi thở dài, nếu như Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ còn ở đó, là tuyệt đối sẽ không biến được lạnh như thế quải niệm.

Hắn đi tới thánh tuyền phụ cận ngồi xuống, trực tiếp lấy ra lò luyện đan đến bắt đầu luyện đan.

Trước một đường trên hắn đi không ít bí cảnh, ngoại trừ được Thanh Tịnh Linh Quả cùng với Thái Cực Thanh Khí ở ngoài, hắn còn chiếm được không ít thiên tài địa bảo.

Mà này chút thiên tài địa bảo, vừa vặn có thể để hắn đem cảnh giới tăng lên!

Từng viên từng viên đan dược từ trong lò luyện đan bay ra, Mộ Phong trong tay có thiên tài địa bảo bị nhanh chóng tiêu hao, ở nơi này dạng không ngừng mà luyện trong nội đan, cảnh giới của hắn lặng yên đột phá.

Từ lần trước đột phá phía sau, Mộ Phong đã thời gian rất lâu đều ngừng lưu tại Luân Hồi cảnh cấp chín trung kỳ, nhưng hiện tại đột nhiên ngừng lại, trái lại để cảnh giới của hắn có buông lỏng.

Bởi vậy hắn nước chảy thành sông lên cấp Luân Hồi cảnh cấp chín hậu kỳ.

Sau đó Mộ Phong đem luyện chế ra đan dược hết thảy nuốt xuống, sau đó bắt đầu tại thánh tuyền bên cạnh tu luyện.

Chung quanh thiên địa linh khí đều biến được xao động bất an, bị Mộ Phong hấp dẫn lại đây, tạo thành một đạo nhanh chóng xoay tròn vòng xoáy, dường như muốn đem sở hữu thiên địa linh khí đều rót vào đến Mộ Phong thể nội!

Đầy đủ qua thời gian ba tháng, ở bên ngoài cũng liền đi qua hơn một tháng thời gian mà thôi, Mộ Phong đột nhiên mở mắt ra, trong mắt có tinh quang lưu chuyển mà qua.

Hầu như sở hữu đan dược đều bị hắn tiêu hao sạch sẽ, chỉ còn lại có duy nhất một viên đan dược còn phóng tại trước mặt.

Mộ Phong không chút do dự nào trực tiếp đem đan dược nuốt vào, thời khắc này, Kim Thư thế giới bên trong thiên địa linh khí biến được càng thêm cuồng bạo.

Thiên địa linh khí còn giống như sóng to gió lớn, không ngừng mà hướng về Mộ Phong vọt tới, mà Mộ Phong lúc này cũng như là một cái động không đáy bình thường, đem sở hữu thiên địa linh khí đều hút vào thể nội, chuyển hóa thành thánh nguyên.

Quá trình này giằng co thời gian rất dài, mãi đến tận toàn bộ Kim Thư thế giới bên trong thiên địa linh khí đều biến được hiếm mỏng hơn, này mới chậm rãi ngừng lại.

Mộ Phong đột nhiên đứng dậy, một nguồn sức mạnh từ hắn thể nội bắn ra, trực tiếp đánh về phía xa xa phá toái đại lục.

Oanh

Thiên địa chấn động, khối này đại địa nháy mắt biến được chia năm xẻ bảy!

Mộ Phong chậm rãi hộc ra một ngụm trọc khí, hắn giờ phút này đã lên cấp Luân Hồi cảnh cấp chín cảnh giới viên mãn.

Có thể tại thời gian ngắn như vậy bên trong thăng liền hai cấp, là bởi vì Mộ Phong trước vẫn chưa thái quá nhanh chóng tăng lên cảnh giới của chính mình, mà là không ngừng áp chế cảnh giới, vững chắc căn cơ.

Có như bây giờ tốc độ, hoàn toàn là tích lũy lâu dài sử dụng một lần.

"Được rồi, vậy liền bắt đầu đi!"

Ngoại giới đã qua hơn một tháng thời gian, Mộ Phong không nguyện ý chậm trễ nữa, liền liền một lần nữa ngồi ở thánh tuyền bên.

Một viên màu máu đan dược chậm rãi từ hắn không gian Thánh khí bên trong bay ra, chính là Huyết Thần Đan!

Huyết Thần Đan bên trên huyết khí lượn lờ, mơ hồ tựa hồ có thể nghe được vô số tiếng kêu rên vang lên.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, lập tức lại lấy ra Thanh Tịnh Linh Quả cùng với Thái Cực Thanh Khí, Thái Cực Thanh Khí làm chủ, Thanh Tịnh Linh Quả là phụ, hai cái kết hợp, là có thể triển khai bí thuật tinh chế Huyết Thần Đan!

hỏa lặng yên ở trong tay hắn tái hiện ra, bắt đầu thiêu đốt Thanh Tịnh Linh Quả cùng với Thái Cực Thanh Khí, theo thiêu đốt, hai loại vật phẩm bên trong từ từ có thanh khí bay ra.

Hai cỗ thanh khí chậm rãi dung hợp đến rồi Huyết Thần Đan bên trong, mỗi dung hợp một điểm, Huyết Thần Đan bên trong ẩn chứa huyết khí liền giảm bớt mấy phần.

Quá trình này nhất định là không thể một lần là xong, liền Mộ Phong chậm rãi nhắm hai mắt lại, Kim Thư thế giới bên trong cũng một lần nữa trở nên yên tĩnh.

Mặt khác một bên, tại Huyền Thiên Thành Liễu gia thông thiên trong tháp, tiểu Phỉ cũng chậm rãi tỉnh lại, làm nàng phát hiện mình vẫn chưa tại Mộ Phong Vô Tự Kim Thư bên trong sau, nhưng đột nhiên sững sờ.

"Đây là nơi nào?"

"Ngươi đã tỉnh!" Liễu Linh Hoàng lúc này từ bên ngoài đi tới, mang trên mặt ý cười nhàn nhạt, "Nơi này là Huyền Thiên Thành, ngươi đang ở của Liễu gia ta thông thiên trong tháp."

"Ta tại sao lại ở chỗ này?" Tiểu Phỉ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đồng thời cũng hiện ra được mười phần lo lắng.

Liễu Linh Hoàng đem tất cả mọi chuyện nói một lần, khi biết được Mộ Phong đã ly khai, tương lai còn vì nàng cùng Dạ Xoa, tiến về phía trước Đại Hoang tìm kiếm phá giải độc tố phương pháp xử lý, tiểu Phỉ đột nhiên tựu khóc lên.

Nàng khóc rất là thương tâm, phảng phất đã trải qua nào đó loại thống khổ không chịu nổi sự tình.

"Tiểu Phỉ, ngươi làm sao vậy? Mộ Phong đại ca để ta chăm sóc thật tốt ngươi, có chuyện gì cũng có thể cùng ta nói!" Liễu Linh Hoàng vội vàng tiến lên hỏi.

Đối với ở độ tuổi này xấp xỉ tu sĩ, Liễu Linh Hoàng cũng mười phần chăm sóc, bằng không nàng cũng sẽ không đi tới thông thiên tháp.

Tiểu Phỉ lắc lắc đầu, lau khô nước mắt nói ra: "Không có chuyện gì, ta chỉ là nghĩ phải rời đi nơi này."

Liễu Linh Hoàng vừa nghe, liền đuổi vội vàng cự tuyệt: "Không được, Mộ Phong đại ca để ta chăm sóc ngươi, ngươi nếu như rời đi nơi này, không được bao lâu thời gian thì độc sẽ phát bỏ mình!"

Tiểu Phỉ suy nghĩ một chút, nàng đi tới một bên, đem chính mình y phục thoát dưới, thân thể chợt bắt đầu kỳ lạ nhuyễn chuyển động.

Lúc này da các của nàng túi giống như là một tấm kén, phảng phất có vật gì muốn từ kén bên trong chui ra một dạng.

Một màn quỷ dị này để Liễu Linh Hoàng cũng đứng chết trân tại chỗ, nàng không biết tiểu Phỉ đến tột cùng có lai lịch gì, những việc làm lại là cái gì.

Rất nhanh, tiểu Phỉ túi da liền trực tiếp phá khai, một người từ này bức trong túi da chui ra.

Hí

Liễu Linh Hoàng bưng bít miệng mình, một mặt vẻ giật mình, hơn nữa hắn phát hiện, trong túi da lại vẫn có một cái tiểu Phỉ.

Một người ở trước mặt của nàng sống sờ sờ đã biến thành hai cái người, này để Liễu Linh Hoàng tâm thần bị xung kích, trong lúc nhất thời đều không biết nên làm sao mở miệng.

Trong đó một cái tiểu Phỉ đem một cái khác tiểu Phỉ ôm bỏ qua một bên, sau đó mặc y phục, tinh thần rất nhiều, tựa hồ là bởi vì phân thành hai cái người phía sau, bọn họ trong cơ thể độc tố cũng thuận theo chia làm hai nửa..