Chương 3614: Vô Thượng cảnh

Chương 3614: Vô Thượng cảnh

Tiểu Phỉ triển khai bí thuật, đem chính mình đã biến thành hai cái, một cái như cũ nơi ở trong hôn mê, một cái khác nhưng mười phần tỉnh táo.

Người sáng suốt mang đi không tốt ký ức, ngủ mê man người đem tiếp tục sống tiếp.

Mặc dù là các nàng trong cơ thể độc tố, cũng chia làm hai phần.

Cứ như vậy, độc tố tổng sản lượng giảm thiểu, độc phát thời gian tự nhiên cũng là hướng về sau hoãn lại.

"Ngươi đây là. . ." Liễu Linh Hoàng chung quy vẫn là không nhịn được hỏi thăm.

Tiểu Phỉ thở dài, nhẹ nhàng vỗ vỗ một cái khác chính mình: "Ngươi nghe nói qua Tang Du Thần Quốc Thần Tàm truyền thuyết sao? Kỳ thực ta liền nắm giữ Thần Tàm huyết mạch, người này, thì tương đương với là một cái khác ta, cũng có thể nói là con gái của ta."

"Nắm giữ Thần Tàm huyết mạch, liền có năng lực như vậy, đáng tiếc cái này huyết mạch mang tới là nguyền rủa!"

Liễu Linh Hoàng sâu sắc nhíu lại đầu lông mày đến, nàng chỉ cảm thấy được tiểu Phỉ thâm ý sâu sắc, có thể nàng nhưng không minh bạch ý tứ trong đó.

Tiểu Phỉ giờ khắc này lại cười cười, tiếu dung có chút thê mỹ: "Còn xin ngươi không cần nói cho Mộ Phong, ta thiếu hắn nhiều lắm, cái này tiểu Phỉ đem thay thế ta lưu tại hắn bên người."

"Ngươi muốn làm gì?" Liễu Linh Hoàng sững sờ, "Tuy rằng ngươi độc giảm bớt, nhưng cũng chỉ có thể để cho ngươi nhiều sống một đoạn thời gian, nếu như ngươi rời đi nơi này, không được bao lâu thời gian thì độc sẽ phát bỏ mình!"

"Ta còn có nhất định muốn làm sự tình."

Tiểu Phỉ nhẹ giọng nói ra: "Ta cầu ngươi giúp ta một chút, nếu là ta không quay về, cái kia thân nhân của ta bọn họ. . ."

Liễu Linh Hoàng nhìn thấu tiểu Phỉ không phải bất đắc dĩ, cuối cùng thở dài bất đắc dĩ nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

"Đa tạ." Tiểu Phỉ thi lễ một cái, cuối cùng nhìn nhìn một cái khác chính mình, liền theo Liễu Linh Hoàng rời đi thông thiên tháp.

Tiểu Phỉ ở trên người xuyên thật dầy tầng một y phục, ngoại trừ con mắt ở ngoài, những chỗ khác đều che lại, dù sao độc của nàng nếu như bạo phát, không biết sẽ liên lụy nhiều ít người vô tội.

Liễu Linh Hoàng một đường đem tiểu Phỉ đưa đến nắm giữ truyền tống trận thành thị, mắt thấy tiểu Phỉ cưỡi truyền tống trận, chậm rãi biến mất.

Ai

Nàng chỉ để lại khẽ than thở một tiếng.

Thời khắc này Mộ Phong không biết chút nào nói tiểu Phỉ bên kia chuyện đã xảy ra, thậm chí tại tiểu Phỉ ly khai phía sau, hắn cũng còn không có ly khai Tử Tiêu thần quốc.

Giờ khắc này Thanh Tịnh Linh Quả cùng với Thái Cực Thanh Khí hầu như tiêu hao hầu như không còn, Huyết Thần Đan cũng biến được càng ngày càng trong suốt, như một khối trong suốt màu đỏ tinh thạch.

Rốt cục, tại Thái Cực Thanh Khí tiêu hao hết một khắc đó, Huyết Thần Đan bị triệt đáy tinh chế, sở hữu tác dụng phụ đều bị quét đi sạch sành sanh.

Mộ Phong áp chế lại kích động trong lòng, cùng nhau đi tới khốn cùng lưu cách, hắn rốt cục chờ đến giờ phút này rồi.

Không chút do dự nào, Mộ Phong trực tiếp đem Huyết Thần Đan uống, trong phút chốc, to lớn dược hiệu tại hắn thể nội bắn ra ra, phảng phất một cái vũ trụ tại hắn thể nội nổ tung.

Trên người mỗi một chỗ đều truyền đến đau tê tâm liệt phế khổ, phảng phất lúc này có người đưa hắn giá tại trên lửa thiêu đốt, lại tại sử dụng đao cùn không ngừng mà cắt hắn thân thể.

Nhưng Mộ Phong cắn răng kiên trì, bởi vì hắn biết đây là hắn nhất định phải phải trải qua thống khổ.

Thống khổ phía sau, mới là lột xác!

Dần dần, hắn thân thể bắt đầu không cách nào chịu đựng này cỗ sức thuốc khổng lồ, Huyết Thần Đan tuy rằng có thể để tu sĩ vượt qua bước cuối cùng, nhưng cũng là có tỷ lệ.

Có lớn hơn tỷ lệ sẽ xung kích thất bại.

Thời khắc này Mộ Phong tựu nằm ở thất bại biên giới, hắn thân thể đều trực tiếp mở ra, da tróc thịt bong, lộ ra sâm trắng xương cốt.

Nhưng vào lúc này, vẫn tại cây ngô đồng thượng khán một màn này phượng hoàng đột nhiên di chuyển, nó chậm rãi bay lên, đi tới Mộ Phong đỉnh đầu.

Lửa đỏ cánh vai duỗi triển khai, từng chút một màu đỏ hào quang rơi xuống mà xuống.

Này chút hào quang dung nhập vào Mộ Phong trên người, không chỉ là yếu bớt Mộ Phong thống khổ, càng là để Mộ Phong miệng vết thương bắt đầu nhanh chóng khép lại.

Một bên đan dược để Mộ Phong thân thể kề bên tan vỡ, mặt khác một bên phượng hoàng nhưng để Mộ Phong thân thể nhanh chóng khép lại, như vậy nhìn như là triệt tiêu, nhưng cũng để Mộ Phong càng thêm thống khổ.

Mỗi một lần, Mộ Phong đều đứng bên bờ vực tan vỡ, trước mắt hắn hết thảy cũng cũng bắt đầu biến được mơ hồ, trời đất quay cuồng, giống như thế giới đều tại đổ nát.

Rốt cục tại mỗi một khắc, sở hữu sức mạnh tìm được một cái điểm thăng bằng, mà Mộ Phong thân thể như là đột nhiên cảm thấy tỉnh lại, to lớn thiên địa chi lực điên cuồng hướng về Mộ Phong vọt tới.

Kim Thư thế giới bên trong, lượng lớn phá toái đại lục bắt đầu phục hồi như cũ, toàn bộ Kim Thư thế giới đều đang nhanh chóng khôi phục.

Không biết qua bao lâu, Mộ Phong trước mắt thời gian mới rốt cục khôi phục bình thường, hắn trên người đau khổ cũng đang nhanh chóng biến mất.

Chỉ có điều Mộ Phong phát hiện đến, Vô Tự Kim Thư bên trong thiên địa linh khí lại bị hắn tiêu hao sạch sẽ, thời khắc này Kim Thư bên trong, quả thực đã biến thành thiên địa linh khí khu vực chân không!

Nắm giữ mười mấy cái Thánh Tinh mỏ quặng, dĩ nhiên kém một chút đều không thể chịu đựng Mộ Phong tiêu hao!

Tốt tại Thánh Tinh mỏ quặng vẫn còn, Kim Thư thế giới chung quy sẽ khôi phục lại như trước thiên địa linh khí sung túc dáng dấp.

Mộ Phong nắm quyền một cái đầu, cảm nhận được chính mình mạnh mẻ gấp mấy lần sức mạnh, mặc dù là Vô Giới lĩnh vực, cũng đã là theo hắn lên cấp Vô Thượng cảnh cấp một mà triệt đáy hoàn chỉnh.

Lúc này hắn lĩnh ngộ không gian đại đạo chi lực, cũng là hoàn chỉnh!

Lên cấp Vô Thượng cảnh phía sau, Mộ Phong phảng phất đi tới một cái khác cấp độ, hắn có thể nhìn thấy sự kiện ẩn chứa thiên địa quy tắc, cũng có thể nhìn thấy mịt mờ thiên địa đại thế.

Sở hữu hết thảy, ở trong mắt hắn tựa hồ cũng thay đổi một bộ dáng.

Hắn trải qua một quãng thời gian phía sau, mới thích ứng tình huống trước mắt.

Mộ Phong cúi đầu nhìn nhìn chính mình, sau đó phát hiện đến trên người mình có chút dị thường, hắn vươn tay ra, dùng đầu ngón tay trên bờ vai nhẹ nhàng vạch một cái, huyết nhục đã bị tách ra.

Sau đó hắn tại dòng máu của chính mình bên trong, tìm được một màu đỏ thẫm phi trùng.

Phi trùng chỉ có hạt gạo giống như lớn nhỏ, hơn nữa nhìn thấy được giống như là mềm mại dịch thể, mặc dù là trước Mộ Phong, cũng căn bản đều không có phát hiện đến con này nhỏ phi trùng tồn tại.

Chỉ có tại tấn thăng Vô Thượng cảnh phía sau, hắn mới phát hiện dị thường.

Mộ Phong nhớ tới trước, Vô Thiên mặt nạ Hồng Bào tu sĩ trước tới tìm chính mình, sống một đống không quan hệ đau nhột, không hề động thủ liền rời đi.

Lúc đó hắn cũng cảm giác được không đúng, nhưng cũng không có ở trên người phát hiện dị thường.

Hiện tại hắn rốt cục minh bạch, mặt nạ nam chính là vì đem con sâu nhỏ này phóng trên người mình.

Mộ Phong cũng minh bạch vì sao Vô Thiên người đều là nhanh hắn một bước, rõ ràng bọn họ đều không biết nơi phong ấn, có thể tại mình muốn đi thời điểm, bọn họ nhưng có thể nhắc đến tới trước.

"Nguyên lai đều là bởi vì ngươi!"

Hắn nhìn trong tay màu đỏ con sâu nhỏ, trong ánh mắt đột nhiên xẹt qua bén nhọn hàn quang.

Con sâu nhỏ đang không ngừng giãy dụa, tựa hồ bại lộ ở trong không khí để nó mười phần khó chịu, trên thân thể thậm chí đều đang chậm rãi khô héo co rút lại.

"Ta không biết các ngươi có thể hay không nghe thấy, nhưng ta muốn nói cho các ngươi, không quản các ngươi là ai, ta nhất định sẽ đem bọn ngươi tìm ra, sau đó giết các ngươi!"

Mộ Phong hướng về phía con sâu nhỏ hung tợn nói, sau đó liền mạnh mẽ bóp nát con sâu nhỏ này..