Chương 3615: Quay lại Thần Thành

Chương 3615: Quay lại Thần Thành

Thu

Phượng hoàng phát sinh hư nhược tiếng kêu, chậm rãi bay về tới cây ngô đồng trên, vì cứu Mộ Phong, nó cũng đã tiêu hao hết sức mạnh của chính mình.

Mộ Phong chậm rãi đi tới phượng hoàng trước mặt, không khỏi cười cười.

Thông qua con kia màu đỏ con sâu nhỏ, hắn minh bạch rất nhiều chuyện.

"Nữ đế, vẫn ở tại đây không một người nói chuyện, không cảm thấy tẻ nhạt sao?" Hắn hướng về phía phượng hoàng cười ha hả hỏi.

Phượng hoàng mười phần nhân tính hóa lườm một cái, chợt bắt đầu miệng phun người lời nói.

"Ngươi dĩ nhiên đến hiện tại mới phát hiện a."

Chính là nữ đế âm thanh.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Là bởi vì ta không nghĩ tới đường đường nữ đế, lại vẫn làm giám thị này một bộ."

Phượng hoàng nhưng vội vàng nói: "Ngươi sai rồi, ta cũng không phải là đang giám sát ngươi, nơi này cũng bất quá là ta một đạo phân thân mà thôi, dựa vào tại phượng hoàng trên người, chỉ là muốn trợ giúp ngươi."

"Hơn nữa còn là ngươi chủ động muốn đi phượng hoàng, không phải là ta nhất định phải cho ngươi."

"Tốt đẹp tốt, ngươi nói cái gì chính là cái đó." Mộ Phong khẽ mỉm cười, có thể ở tại đây nghe được bằng hữu âm thanh, hắn vẫn là hết sức cao hứng.

Phượng hoàng thở dài, đón lấy nói ra: "Đáng tiếc, lần này đã tiêu hao hết ta sở hữu sức mạnh, vì lẽ đó chuyện kế tiếp, phải nhờ vào chính ngươi."

"Ta biết rồi, đợi xử lý xong chuyện nơi đây phía sau, ta sẽ trở về." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Phượng hoàng phát sinh nhàn nhạt tiếng cười: "Ngươi không thuộc về Tuyền Cơ Thần Quốc, tuy rằng ta vẫn luôn minh bạch đạo lý này, nhưng hay là muốn lưu lại ngươi, bây giờ nhìn lại là ta thái quá ích kỷ."

"Đúng rồi, ta cảm thấy được Cửu Uyên có chút không đúng lắm, ngươi phải cẩn thận."

Nói xong câu nói sau cùng, phượng hoàng đỉnh đầu đột nhiên dâng lên một luồng màu trắng khí thể, đây chính là nữ đế lưu tại phượng hoàng trong cơ thể phân thân.

Giờ phút này nói phân thân chậm rãi tiêu tán.

Phượng hoàng ánh mắt biến được không lại như vậy trong suốt linh động, trái lại hiện ra được mười phần uể oải, nằm úp sấp tại cây ngô đồng trên tựu hô hô đại thụy.

Mộ Phong lúc này còn tại mài cân nhắc nữ đế lời sau cùng, để hắn cẩn thận Cửu Uyên?

Hắn bay người lên, rất nhanh là đến Cửu Uyên vị trí, thời khắc này Cửu Uyên chính cau mày, không biết đang làm gì.

Hắn vuốn muốn hỏi dò một phen, nhưng nhớ tới nữ đế phía sau, liền bỏ đi cái này ý nghĩ, hắn tại Cửu Uyên không biết chuyện tình huống dưới, đưa tay ngưng tụ thành một mặt nho nhỏ tấm gương.

Tấm gương có thể mang Cửu Uyên hoàn toàn hiện ra Mộ Phong trước mặt, Mộ Phong bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể nhìn thấy Cửu Uyên.

Làm xong này hết thảy phía sau, Mộ Phong mới rời đi Vô Tự Kim Thư, lại tới đến rồi bên ngoài.

Mặc dù chỉ là vẻn vẹn trôi qua hơn một tháng thời gian, có thể hiện tại hết thảy đều đã trải qua bất đồng, Mộ Phong cảnh giới đi tới một cái độ cao hoàn toàn mới.

Hắn bay người lên, thẳng đến gần nhất một toà nắm giữ truyền tống trận Thần Thành bay đi.

Mộ Phong thông qua truyền tống trận phía sau, đi thẳng tới Tang Du Thần Quốc bên trong một toà bên trong tòa thần thành, mà hắn nếu như không có nhớ nhầm, nơi này chính là cái kia trước vẫn đuổi giết hắn thành chủ thống trị Thần Thành.

"Là Mộ Phong!"

Trông coi truyền tống trận các binh sĩ nhìn thấy Mộ Phong phía sau, nhất thời liền biến được khẩn trương, đồng thời đem tin tức này truyền ra ngoài.

Rất nhanh, thành chủ Trịnh Tử Hồng liền đi tới nơi đây, làm hắn nhìn thấy Mộ Phong phía sau, sắc mặt đột nhiên ngưng trọng không ít.

Trước Mộ Phong cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp chín trung kỳ cảnh giới, nhưng lúc này đây, hắn cảm thấy Mộ Phong trên người cái kia cỗ sâu không lường được khí tức.

Ngăn ngắn hơn một tháng thời gian trong, tựu nhảy một cái mà trở thành Vô Thượng cảnh tu sĩ, tốc độ như vậy để Trịnh Tử Hồng trong lòng cảm giác nặng nề.

"Mộ Phong, ngươi rõ ràng đều đã chạy, tại sao còn dám trở về?" Trịnh Tử Hồng lớn tiếng chất vấn.

Mộ Phong đương nhiên không nguyện ý tại Tang Du Thần Quốc bên trong mang tiếng xấu, hắn hỏi ngược lại nói: "Ngươi thì tại sao vẫn đuổi giết ta?"

Trịnh Tử Hồng lạnh rên một tiếng: "Ngươi tại ta Tang Du Thần Quốc cảnh bên trong trắng trợn tàn sát, không cần biết ngươi là người nào, ta Trịnh Tử Hồng đều sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Mộ Phong thở dài: "Ta trước tựu nói qua cho ngươi, tốt nhất đi điều tra một cái ta giết những người kia đều là người nào, bọn họ là Vô Thiên tu sĩ!"

Trịnh Tử Hồng bản muốn phản bác, nhưng mỗi một lần Mộ Phong ra tay, tuy rằng đều sẽ tạo thành hỗn loạn, nhưng xác thực cũng không có hạ sát thủ, bằng không binh lính của bọn họ đem sẽ có thương vong không nhỏ.

"Ta không thể tin được ngươi!"

Mộ Phong cười cợt: "Ta nhìn ngươi là người tốt, vì lẽ đó không nguyện ý giết ngươi, như là không tin lời, vậy thì đi theo ta, nhớ kỹ, chỉ có ngươi một cái người đến!"

Nói xong, hắn rốt cuộc lại rơi xuống trên truyền tống trận, sau đó bị truyền tống ly khai.

"Thành chủ đại nhân, không thể đi, cái này nhất định là âm mưu của hắn!" Một ít binh sĩ dồn dập tiến lên khuyên can, dù sao ở trong mắt bọn họ, Mộ Phong chính là một cái chung quanh tàn sát tà tu.

Có thể Trịnh Tử Hồng nhưng chậm rãi lắc đầu nói: "Như hắn thực sự là kẻ ác, vừa nãy chúng ta tựu đã chết, thực lực của hắn sâu không lường được, xa không phải ta có thể ngăn cản."

Các binh sĩ còn muốn nói điều gì, lại bị Trịnh Tử Hồng ngăn cản.

"Được rồi, không cần nói nhiều, các ngươi bảo vệ tốt Thần Thành, ta đi đem hết thảy đều biết rõ!"

Nói xong, Trịnh Tử Hồng cũng tiến nhập truyền tống trận  tương tự rời đi toà này Thần Thành.

Đợi đến hắn lại từ trong truyền tống trận xuất hiện thời điểm, đã tới mặt khác một toà Thần Thành, mà lúc này đại lượng binh sĩ chính đem Mộ Phong đoàn đoàn bao vây lại.

"Ngươi đã đến rồi, xem ra ngươi vẫn là tin tưởng lời của ta nói, yên tâm đi, chân tướng sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Mộ Phong một mặt mỉm cười nhìn Trịnh Tử Hồng, sau đó bỗng nhiên hướng trước một chưởng đánh ra!

Sức mạnh kinh người còn giống như sóng to gió lớn vọt tới trước, tựa hồ muốn sở hữu hết thảy đều toàn bộ hủy diệt!

Có thể nguồn sức mạnh này nhưng chỉ là đem bao vây hắn Thần Thành binh sĩ đánh bay ra ngoài, vẫn chưa tổn thương tính mạng người, tựu liền chung quanh kiến trúc cũng vẻn vẹn chỉ là phảng phất hơi gió quá cảnh mà thôi.

Giải quyết rồi những binh sĩ này phía sau, Mộ Phong đi thẳng tới Thần Thành trước đại môn, giờ khắc này chỗ cửa lớn đã dâng lên hộ thành đại trận.

Mộ Phong biết rồi trên đại lục thần quốc vì sao cường thịnh, thực lực tổng hợp đều phải cao hơn Tuyền Cơ cùng Khai Dương hai đại Trung Vị Thần Quốc.

Bởi vì nơi này luật pháp nghiêm khắc, sẽ để sở hữu môn phái đều không dám tùy tiện vượt ranh giới.

Như là Mộ Phong như vậy phạm dưới đại án tu sĩ, bọn họ sẽ không để lại dư lực tiến về phía trước chém giết, mặc dù là biết không địch, cũng tuyệt không thối lui.

Nhưng là tại Tuyền Cơ Thần Quốc, nếu như phạm liễu sự, đại khái có thể chạy trốn tới Tuyệt Mệnh Hải đi tới, như vậy thì cho những mang trong lòng kia tà niệm tu sĩ một cái đường lui.

"Mộ Phong, ngươi trốn không thoát, thần đều đã phái cường giả đến đây, thế tất yếu đem ngươi chém giết!"

Thủ ở trước cửa thành các binh sĩ tuy rằng đều đã sợ run lẩy bẩy, nhưng bọn họ như cũ chắn trước cửa thành, không để Mộ Phong lại tiến lên trước một bước.

Mộ Phong gật gật đầu, nhàn nhạt nói ra: "Tốt, ta chờ, bất quá ta hiện tại có việc gấp, cần các ngươi tránh ra."

Nói xong, hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng hướng xuống dưới vạch một cái, to lớn không gian đại đạo chi lực liền triển khai mà ra, không gian bị cắt ra một đạo khe hở, mặc dù là hộ thành đại trận cũng đều theo bị cùng cắt mở..