Chương 3616: Dị giới quái vật

Chương 3616: Dị giới quái vật

Mộ Phong không gian đại đạo chi lực đã hoàn chỉnh, không gian đại đạo uy lực thần bí khó lường, hầu như bất kỳ địa phương nào đều không thể nhốt lại lĩnh ngộ không gian đại đạo tu sĩ.

Chỉ là một toà Trung Vị Thần Quốc cảnh bên trong Thần Thành hộ thành đại trận, cũng căn bản không cách nào ngăn trở Mộ Phong.

Hắn từ trong vết nứt trực tiếp đi qua, liền xuất hiện ở Thần Thành ở ngoài.

Trịnh Tử Hồng thấy cảnh này, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, bây giờ nhìn lại, Tang Du Thần Quốc đã không cách nào ngăn trở Mộ Phong.

Như hắn thực sự là kẻ ác, cũng chỉ có thể hướng Thượng Vị Thần Quốc cầu viện.

Trịnh Tử Hồng cắn răng, sau đó liền đi theo: "Ta là thành chủ Trịnh Tử Hồng, nói cho các ngươi thành chủ, ta sẽ theo Mộ Phong, trước đó không cần làm ra hành động gì quá khích đến!"

Nói xong, hắn cũng xuyên qua không gian vết nứt, không gian vết nứt lập tức liền biến mất không thấy.

Trịnh Tử Hồng đi tới Mộ Phong bên người, hung tợn hỏi: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Nếu nghĩ muốn biết chân tướng, vậy hãy cùng ta tới!"

Mộ Phong khẽ mỉm cười, liền hướng về phía trước bay đi.

Trịnh Tử Hồng cắn răng, cũng nhắm mắt đi theo, bởi vì hắn biết nếu như Mộ Phong nghĩ muốn giết hắn, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Hắn biết nơi này là địa phương nào, phía trước chính là Thác Nhật sa mạc, nơi này đã tới Tang Du Thần Quốc biên giới khu vực.

Rất nhanh, hai người tựu một trước một sau đi tới Thác Nhật Thần Thành.

Thác Nhật Thần Thành rách nát không chịu nổi, trước lại đã trải qua Địa Sát Xà Ma tập kích, tại Mộ Phong giải quyết rồi Địa Sát Xà Ma phía sau, mới hiện ra được có sinh khí một ít.

Trước Mộ Phong trở lại bên trong tòa thần thành hỏi dò làm sao giải khai Địa Sát Xà Ma độc, bởi vậy Thác Nhật bên trong tòa thần thành phần lớn mọi người đều gặp Mộ Phong.

Khi thấy Mộ Phong trở về, này chút người biểu hiện đều mười phần nhiệt tình.

"Mộ Phong đại nhân, ngài đã trở về!"

"Bằng hữu của ngài ngươi? Độc giải khai sao?"

Mọi người dồn dập vây quanh, mồm năm miệng mười hỏi thăm.

Trịnh Tử Hồng một mặt kinh ngạc, như Mộ Phong đúng là tà tu, hắn cần gì phải làm những chuyện này?

Nơi này thậm chí đều đã bị Tang Du Thần Quốc cho bỏ qua a.

"Mộ Phong, ngươi dẫn ta đến đến tột cùng muốn làm gì? Ngươi nghĩ muốn ta biết cái gì chân tướng, là vì để ta thay ngươi cọ rửa oan khuất sao?" Trịnh Tử Hồng liền vội vàng tiến lên hỏi.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, nói: "Chính ta không đáng kể, bởi vì ta tại rất nhiều nơi cũng bị truy nã, có thể bằng hữu của ta không thể gặp bêu danh, hắn là người tốt."

"Ngươi là nói cái kia Thiên Long tộc tu sĩ?" Trịnh Tử Hồng sững sờ.

"Không sai, hắn gọi Dạ Xoa, chính là bởi vì hắn ta mới có thể diệt trừ Địa Sát Xà Ma, hắn không những không phải kẻ ác, còn là một tốt đẹp người."

Nhớ tới còn tại chịu khổ Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ, Mộ Phong trong lòng tựu rất là hổ thẹn, như không phải hắn một lòng nghĩ muốn cứu Thác Nhật bên trong tòa thần thành người, bọn họ cũng sẽ không trúng độc, đối mặt sự uy hiếp của cái chết.

Trịnh Tử Hồng chậm rãi gật đầu: "Ta biết rồi, có thể các ngươi giết rất nhiều người, này cũng không thể chống chế chứ?"

"Ngươi biết biết chân tướng của sự tình." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hắn trấn an một cái Thần Thành cư dân, sau đó liền bay ra Thần Thành, đi tới Thác Nhật trong sa mạc.

Tại phi hành đầy đủ có thời gian một ngày phía sau, bọn họ đi tới sa mạc vị trí giữa.

Ở phía dưới, bị cát bụi chìm ngập địa phương, có một toà thần điện, thần điện này cũng không phải là phong ấn Địa Sát Xà Ma địa phương, mà là đã từng cung phụng Thần Tàm chống đối.

Chỉ có điều mọi người từ từ quên lãng nơi này, dẫn đến nơi đây bị bão cát vùi lấp.

"Nơi này là. . ."

Trịnh Tử Hồng nhìn toà này bên người, biểu hiện có chút kích động, hắn tựa hồ nhận thức ra khỏi nơi này là địa phương nào.

Tựu tại hai người hạ xuống tại trước thần điện, chuẩn bị tiến nhập thần điện thời điểm, hạt cát bên trong đột nhiên xuất hiện đại lượng Hắc Bào tu sĩ, bọn họ tựa hồ đã sớm đã thủ tại chỗ này.

"Bọn họ là. . . Vô Thiên tu sĩ?" Trịnh Tử Hồng nhìn rậm rạp chằng chịt Hắc Bào tu sĩ, không khỏi kinh sợ.

Hắn không minh bạch này chút Vô Thiên tu sĩ vì sao biết thủ ở một tòa đã bỏ hoang thần điện, mặc dù là nơi này nắm giữ Thần Tàm điêu tượng, cũng đã bị hoang phế rất lâu rồi a.

Mộ Phong khẽ mỉm cười nói ra: "Bọn họ là đến ngăn cản ta, nói ra ngươi khả năng không tin, ta tại cứu các ngươi Tang Du Thần Quốc thần linh!"

Trịnh Tử Hồng đột nhiên trợn to hai mắt: "Chẳng lẽ nói, Thần Tàm vẫn tồn tại?"

"Khả năng đi, nhưng tình huống bây giờ không thể lạc quan." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Lúc này Vô Thiên Hắc Bào các tu sĩ cũng đều chuyển động, bọn họ vẻ mặt thành kính, đồng thời làm ra giống nhau động tác, một cỗ lực lượng quỷ dị trên người bọn họ tuôn ra, sau đó tụ lại.

Trịnh Tử Hồng trong lòng cảm giác nặng nề, hắn tại này cỗ trong hơi thở cảm thấy lực lượng làm người ta sợ hãi, cuống quít hỏi: "Bọn họ đang làm gì?"

"Ngăn cản ta, hoặc có lẽ là bọn họ biết không ngăn cản được ta, nhưng có thể kéo dài một ít thời gian." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Rất nhanh, Hắc Bào chúng nhóm liền bắt đầu tảng lớn mảng lớn ngã xuống, bọn họ sinh cơ tuyệt diệt, như là bị vật gì đó hút khô rồi một dạng.

Mà ở trên bầu trời, một đạo không gian thật lớn khe hở nhanh chóng tái hiện ra, một viên to lớn đầu lâu từ trong cái khe duỗi đi ra.

"Đó là. . . Cái gì a?"

Trịnh Tử Hồng chưa từng gặp đáng sợ như vậy Thần Ma, trên người tựa hồ ẩn chứa hủy thiên diệt địa khí tức.

Mộ Phong cũng nhíu nhíu mày đầu, trước đối phó hắn, Hắc Bào chúng cao nhất có hơn trăm người chết đi, do đó cho gọi ra quái vật đáng sợ tới đối phó hắn.

Mà hiện tại Hắc Bào chúng đầy đủ có mấy ngàn người chết đi, có thể tưởng tượng được gọi tới quái vật đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Rốt cục, Hắc Bào chúng nhóm toàn bộ chết đi, mà quái vật to lớn cũng từ trong cái khe không gian chui ra.

Con quái vật này không có thân thể, chỉ có một cái đầu lâu, đầu lâu bên trên có một viên mắt dọc, đầu lâu xung quanh còn có rậm rạp chằng chịt xúc tu tại lung tung vung vẩy.

Quái vật sức mạnh tuyệt đối vượt qua Luân Hồi cảnh, xúc tu đong đưa trong đó, không gian đều tạo nên tầng tầng gợn sóng, phảng phất không cách nào chịu đựng quái vật sức mạnh.

"Lùi về sau một ít, quái vật này không phải ngươi có thể đủ đối phó."

Mộ Phong nhàn nhạt nói, sau đó phóng lên trời, bay đến quái vật trước mặt.

Trên người quái vật lượn lờ thâm trầm ma khí, tại nhìn thấy Mộ Phong phía sau, thụ đồng bên trong đột nhiên bắn ra một đạo đen nhánh chùm sáng, xuyên thủng hư không, nháy mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt.

Quang thúc tốc độ quá nhanh, cơ hồ là tại chớp mắt liền đạt tới, không trở ngại chút nào xuyên thấu Mộ Phong lồng ngực!

Có thể đợi đến tia sáng tiêu tan, Mộ Phong thân thể dĩ nhiên cũng chậm rãi tiêu tan, nguyên lai này đây là hắn lưu lại một đạo tàn ảnh!

Rống

Quái vật phát sinh chấn thiên tiếng rít gào, xung quanh cơ thể xúc tu bề ngoài đột nhiên nổi lên màu đen hào quang, như là trong nháy mắt chuyển đã hóa thành kim loại.

Chạm tay mũi nhọn sắc bén dị thường, còn giống như trường mâu, nháy mắt xuyên thủng hư không mà đến, lít nha lít nhít, đem Mộ Phong sở hữu không gian toàn bộ đều phong khóa lại!

Mộ Phong lúc này lại đưa tay ra, chậm rãi mở ra bàn tay, trong lòng bàn tay một nguồn sức mạnh đột nhiên thả ra, trong chớp mắt liền đem chỗ này không gian đều bao phủ trong đó!.