Chương 3617: Nhẹ nhõm chém giết

Chương 3617: Nhẹ nhõm chém giết

Quái vật thi triển ra cực lực lượng mạnh, tùy tiện hơi động liền đảo loạn nơi này không gian.

Nhưng lúc này Mộ Phong đã lĩnh ngộ hoàn chỉnh không gian đại đạo, giờ khắc này Vô Giới lĩnh vực triển khai ra, vùng thế giới này đột nhiên liền bị bao phủ trong đó.

Ở xa xa Trịnh Tử Hồng chỉ nhìn thấy không trung xuất hiện một cái to lớn m3 thể, Mộ Phong cùng quái vật đều bị bao phủ trong đó.

M3 thể biên giới như là nào đó loại tinh thạch, tại ánh mặt trời chiếu rọi bên dưới thả ra sáng chói hào quang.

Hắn đột nhiên trong lòng ngộ ra, cái kia sáng chói biên giới chính là ngưng tụ không gian đại đạo, đem cái kia một vùng không gian cùng ngăn cách ngoại giới lên!

Quái vật xúc tu nháy mắt đâm tới Mộ Phong trước mặt, còn giống như trường mâu xuyên thủng không khí, phát sinh sắc nhọn tiếng xé gió, thả ra một luồng tử vong khí.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại đến, trong ánh mắt hàn quang lưu chuyển mà qua, hắn chậm rãi vươn tay ra, bàn tay từ từ dùng sức nắm lên.

Sở hữu xúc tu tốc độ đều chậm rãi chậm lại, thậm chí cuối cùng ngưng lại, treo dừng ở Mộ Phong trước mặt bất quá chỉ là mấy tấc cự ly.

Cũng mặc kệ quái vật dùng lực như thế nào, đều không thể đột phá ngắn ngủi này cự ly, nó xúc tu như là bị như ngừng lại Mộ Phong xung quanh, căn bản động đậy không được.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, hắn đã đem không gian chung quanh ngưng tụ thành cố thể bình thường, mới sẽ đem quái vật xúc tu ổn định, thi triển ra tương tự với thời gian đình trệ hiệu quả.

"Nơi này vốn là không thuộc về các ngươi, cút đi cho ta đi!"

Sau đó hắn vươn tay ra, nắm chặt rồi quái vật một căn xúc tu, sau đó bỗng nhiên dùng sức, bàn tay bên trong không gian nháy mắt đổ nát, cái kia căn xúc tu cũng như là đồ sứ một dạng vỡ vụn ra.

Bây giờ Mộ Phong, tại lĩnh vực trong phạm vi không gian, tất cả thuộc về hắn chưởng khống, hắn trong một ý nghĩ liền có thể để lĩnh vực không gian phá nát, trong một ý nghĩ cũng có thể để lĩnh vực không gian phục hồi như cũ!

Tan vỡ xúc tu phảng phất kích phát phản ứng dây chuyền, két thanh âm ca ca đột nhiên vang lên, không gian chung quanh bắt đầu không ngừng mà vỡ vụn.

Trong chớp mắt, tựu có đại lượng xúc tu bể thành mảnh vỡ.

Quái vật trong lòng cũng sinh ra một chút sợ hãi, nó phát ra trận trận gầm nhẹ, còn giống như dã thú bị thương, thụ đồng bên trong lại đột nhiên bắn ra một đạo Ma quang!

Vèo một tiếng, Ma quang xuyên thủng không gian, phát sinh tiếng vang đinh tai nhức óc, phảng phất bầu trời đều tại đây khắc trực tiếp mở ra, sau đó mạnh mẽ bắn vào Mộ Phong trên người.

Oanh

Giữa bầu trời bùng nổ ra một đoàn sáng chói hào quang, sức mạnh mạnh mẽ dư âm nháy mắt đập vỡ tan không gian, để lĩnh vực bên trong không gian đều trực tiếp sụp xuống.

Có thể này cỗ dư âm lại không có thể đột phá lĩnh vực biên giới, chỉ là tại lĩnh vực phạm vi bên trong vang vọng.

Hào quang từ từ tản đi, Mộ Phong như cũ đứng ở nơi đó, ở trước mặt của hắn, có một mặt từ không gian đại đạo ngưng tụ thành bức tường ánh sáng, thả ra sáng chói hào quang.

Chính là đạo này bức tường không gian, chặn lại rồi quái vật sở hữu công kích.

Quái vật còn muốn tiếp tục công kích, có thể Mộ Phong giờ khắc này lại đột nhiên di chuyển, hắn thân thể loáng một cái trong đó liền đi tới quái vật trước mặt, sau đó giơ tay lên, chậm rãi cắt dưới.

Không gian tại bàn tay của hắn bên dưới bị cắt ra, liền mang không gian bên trong quái vật, cũng bị chậm rãi từ trung gian phân ra.

Quái vật phát ra trận trận gào thét, liều mạng nghĩ muốn giãy dụa, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì, cuối cùng bị trực tiếp cắt thành hai nửa.

Vô Giới lĩnh vực chậm rãi thu hồi, quái vật thi thể tại không gian cực độ áp súc bên dưới, ầm một tiếng nổ thành một đám mưa máu, hài cốt không còn.

Xa xa Trịnh Tử Hồng một mặt rung động nhìn tình cảnh này, thật lâu nói không ra lời, hắn giờ phút này mới minh bạch, Mộ Phong muốn giết hắn đến tột cùng có cỡ nào đơn giản.

Từ trong khiếp sợ tỉnh lại phía sau, hắn liền bay đến Mộ Phong bên người, nếu biết Mộ Phong đối với hắn không có ác ý, cái kia lá gan của hắn cũng lớn hơn rất nhiều.

Dù sao cũng cũng quá mức một chết, tựu nhìn nhìn Mộ Phong đến tột cùng muốn làm gì đi.

Mộ Phong hướng về phía Trịnh Tử Hồng cười cợt, nói ra: "Vô Thiên tu sĩ mười phần nguy hiểm, bọn họ dùng hơn ngàn người triển khai bí thuật, là có thể cho gọi ra quái vật đáng sợ như thế, như vậy quái vật các ngươi Tang Du Thần Quốc ngăn cản được sao?"

Trịnh Tử Hồng chậm rãi lắc đầu: "Đương nhiên không ngăn được, nhưng so sánh với nhau, ngươi càng giống như là một quái vật."

"Ha ha, chí ít ta đối với các ngươi không có ác ý."

Mộ Phong cười cợt, sau đó liền cùng Trịnh Tử Hồng cùng đi đến rồi thần điện bên trong.

Tại thần điện bên trong, hai người thấy được một toà điêu tượng, một viên dâu trên cây, nằm một đầu Thần Tàm, nhìn thấy được sinh động như sinh.

Chỉ có điều giờ khắc này tại pho tượng bên ngoài, chính bao phủ một tầng trận pháp kết giới.

"Đây chính là ngươi nói phong ấn? Bọn họ đến tột cùng muốn làm gì?" Trịnh Tử Hồng một mặt giật mình hỏi.

Tựu giống như sau đó sở hữu làm hắn khiếp sợ sự tình, đều tại này một ngày để hắn thể nghiệm qua.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không rõ ràng bọn họ đến tột cùng muốn làm gì, nhưng khẳng định không có chuyện tốt!"

Sau đó, hắn đi tới trận pháp kết giới trước, mười hai mặt lạc tiên trận kỳ trực tiếp từ trên người hắn bay ra, bất quá trong chớp mắt tựu kết thành một đạo nghịch trận.

Tại lên cấp Vô Thượng cảnh phía sau, Mộ Phong cũng triệt đáy lĩnh ngộ Thần Cơ lão nhân giáo cho hắn ba đạo đạo văn, càng là lĩnh ngộ, thì càng có thể minh bạch này ba đạo đạo văn mạnh mẽ đến mức nào.

Chẳng thể trách tại rất lâu trước, Thần Cơ lão nhân coi chính mình hiểu rõ thiên địa quy luật.

Ba đạo đạo văn tại Mộ Phong dưới chân trào hiện ra, to lớn thánh nguyên ngưng tụ thành đạo văn, lóe sáng chói hào quang, nắm giữ một loại thần bí khó lường khí tức.

Trịnh Tử Hồng ngơ ngác nhìn này hết thảy, hắn trơ mắt nhìn Mộ Phong dễ dàng tựu phá tan rồi trận pháp, sau đó trong trận pháp có một mảnh hạt cát giơ lên.

Mảnh này hạt cát bên trong mỗi một hạt cát đều ẩn chứa cực mạnh lực xuyên thấu, còn như mũi tên hướng về Mộ Phong nhào tới.

Có thể Mộ Phong giờ khắc này chỉ là vươn tay ra, trực tiếp đưa vào hạt cát bên trong.

"Còn muốn chạy?" Mộ Phong khẽ mỉm cười, sở hữu hạt cát đều ở trước mặt của hắn rơi rơi xuống, mà trong tay hắn nhưng là nhiều hơn một đạo thổ bóng người màu vàng.

Đạo thân ảnh này nhìn thấy được như là bò sát, trên người phóng thích ra khí tức cũng không thể khinh thường, có thể giờ khắc này nhưng tại Mộ Phong trong tay liều mạng giãy dụa.

"Đây cũng là trận pháp linh, Thổ hành trận linh."

Mộ Phong chỉ là đơn giản giới thiệu một câu, sau đó rồi đột nhiên dùng sức, trận linh trực tiếp hóa thành một mảnh đất vàng lưu loát rơi xuống.

Phía trước Thần Tàm điêu tượng trên đột nhiên có hào quang lưu chuyển mà qua, triệt đáy tránh thoát ràng buộc.

"Cảm tạ." Thần Tàm thanh âm mừng rỡ lại tại Mộ Phong vang lên bên tai.

Lần này, tựu liền Trịnh Tử Hồng đều có thể nghe được.

"Đây là Thần Tàm âm thanh sao?" Trịnh Tử Hồng một mặt si ngốc vẻ, quả thực không dám tin tưởng trong truyền thuyết thần Linh Chân tồn tại, hơn nữa còn xuất hiện ở trước mặt hắn!

"Hẳn là đi." Mộ Phong cười cợt, "Hiện tại ngươi tin?"

"Ta tin tưởng!" Trịnh Tử Hồng kỳ thực đã sớm đã thư Mộ Phong, nhưng bây giờ nghe thần linh âm thanh, tự nhiên càng thêm kiên thư.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nói ra: "Nếu nói như vậy, ta tựu muốn nhờ ngươi hỗ trợ, huỷ bỏ đối với Dạ Xoa truy nã đi.".