Chương 3618: Tâm lý xung kích

Chương 3618: Tâm lý xung kích

"Chuyện này ta sẽ đi làm."

Trịnh Tử Hồng một mặt kiên định nhìn về phía Mộ Phong: "Hơn nữa ta còn sẽ đem chuyện này nói cho toàn bộ thần quốc, nhưng không phải hiện tại, ta muốn theo ngươi!"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Ngươi theo ta làm cái gì?"

"Ta muốn biết ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, hơn nữa nếu như thần Linh Chân có nạn, ta làm Tang Du Thần Quốc tu sĩ, tự nhiên cũng ra một phần lực!" Trịnh Tử Hồng nặng nề nói.

Mộ Phong rất lâu đều chưa bao giờ gặp chính trực như vậy người, hắn không khỏi cười cười: "Tùy ngươi, bất quá cũng không thể chết rồi a!"

Hai người rất nhanh liền rời đi thần điện, hướng về nắm giữ truyền tống trận Thần Thành chạy đi.

Mấy ngày sau, hai người tới trước toà kia Thần Thành trước, giờ khắc này trên cửa chính người đạo trưởng kia dài khe hở cũng còn không có chữa trị.

"Mộ Phong, là Mộ Phong a!"

Thần Thành binh lính nhìn thấy Mộ Phong phía sau, mỗi một người đều hiện ra được mười phần kinh khủng, vội vàng hô to lên.

Rất nhanh, tựu có đại lượng binh sĩ tụ tập đến nơi này bên trong, tựu liền toà này Thần Thành thành chủ cũng đều đã chạy đến.

"Trịnh Tử Hồng, ngươi đang làm gì?" Thành chủ nhìn thấy Trịnh Tử Hồng cùng tại Mộ Phong bên người, trong lòng giật mình không thôi, bởi vì hắn biết Trịnh Tử Hồng ghét cái ác như kẻ thù, có thể hiện đang tại sao trở thành truy nã tội phạm tuỳ tùng.

Trịnh Tử Hồng vội vã bay đến Thần Thành trước, nói ra: "Không muốn động thủ, Mộ Phong là bị oan uổng, để cho chúng ta sử dụng truyền tống trận đi!"

"Trịnh Tử Hồng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Thành chủ gương mặt khiếp sợ.

Có thể Trịnh Tử Hồng nhưng không kịp giải thích, chỉ là tại phía trước mở đường, Mộ Phong cùng ở phía sau, trực tiếp tiến nhập bên trong tòa thần thành.

Thần Thành binh lính thủ tại hai bên, giống như mười phần cảnh giác nhìn chằm chằm Mộ Phong, tự hồ sợ Mộ Phong nổi lên hại người, nhưng bọn họ một đường đi tới truyền tống trận bên, vẫn chưa động thủ.

Mộ Phong tiến nhập trong truyền tống trận, Trịnh Tử Hồng cũng đi theo, toà này Thần Thành thành chủ trong lòng lo lắng không ngớt.

"Yên tâm, chờ ta trở lại sẽ đem hết thảy đều giải thích rõ, tin tưởng ta!"

Trịnh Tử Hồng hướng về phía tên kia thành chủ hô to một tiếng, sau đó liền cùng Mộ Phong biến mất tại trong truyền tống trận.

Thành chủ bị này không giải thích được sự tình làm bối rối, hắn gãi gãi mình đầu, chuyển đầu hỏi bên cạnh một tên binh lính: "Đến tột cùng. . . Phát sinh cái gì?"

"Thành chủ đại nhân, ta cũng không minh bạch đây!" Binh sĩ vẻ mặt đưa đám nói.

Mặt khác một bên, Mộ Phong cùng Trịnh Tử Hồng đi tới mặt khác một toà Thần Thành, nơi này chính là Tang Du Thần Quốc bắc nhất phương.

Năm toà Thần Tàm pho tượng vị trí, tựu tại Tang Du Thần Quốc đông tây nam bắc bốn phương tám hướng, còn có một toà là tại nhất vị trí giữa.

Trịnh Tử Hồng nhìn đến binh lính của nơi này nhóm cũng đều xông tới, vội vàng nhảy ra giải thích.

Tốt tại bởi vì hắn cũng là một vị thành chủ, đồng thời tiếng tăm không nhỏ, mới tránh khỏi một hồi rối loạn.

Vất vả dễ dàng, hắn cùng Mộ Phong rời đi Thần Thành, ngay lập tức sẽ bắt đầu oán trách lên.

"Ngươi liền không thể biết điều một điểm? Vạn nhất bọn họ động thủ thật làm sao làm?"

Mộ Phong nhưng nhếch miệng mỉm cười: "Đơn giản a, trực tiếp lao ra liền được, ta chắc chắn không lấy tính mệnh của bọn hắn."

Sửng sốt một lát, Trịnh Tử Hồng chỉ có thể đưa ra ngón tay cái chỉ đến: "Thật có ngươi!"

Hai người ly khai Thần Thành phía sau, tại Thần Thành binh sĩ cảnh giác ánh mắt bên dưới dần dần biến mất, chỉ có điều lần này Mộ Phong nhưng đi tới ngoài thành trong một cái trấn nhỏ.

"Tới nơi này làm cái gì? Ta nhớ được Thần Tàm điêu tượng cũng không ở nơi này a." Trịnh Tử Hồng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

Mộ Phong gật đầu nói ra: "Xác thực không ở nơi này, bất quá ta nghĩ để cho ngươi biết một cái khác chân tướng."

Giờ khắc này sắc trời dần tối, Mộ Phong cùng Trịnh Tử Hồng hai người đi thẳng tới nhỏ trấn bên trên, so với bên trong tòa thần thành, nơi này hiển nhiên càng thêm rộng tùng rất nhiều.

Thậm chí đều không có bao nhiêu người có thể nhận ra Mộ Phong đến.

Mộ Phong trực tiếp mang theo Trịnh Tử Hồng đi tới trấn trên một tòa phủ đệ bên trong, phủ đệ cửa lớn viết "Lữ phủ" hai chữ lớn.

Khi giữ cửa tu sĩ nhìn thấy Mộ Phong phía sau, nhất thời lấy làm kinh hãi, nhưng đều vẫn tính là trấn định.

"Mộ Phong, ngươi không phải là muốn. . ." Trịnh Tử Hồng trong lòng không có từ trước đến nay rất gấp gáp, bởi vì hắn nhớ lại Mộ Phong đến tột cùng là bởi vì chuyện gì mới có thể bị truy nã.

Mộ Phong cười gật gật đầu: "Chính là như ngươi nghĩ."

Nói, hắn một bước tiến lên trước, bước chân như là trực tiếp đạp tại giữ cửa hai tên tu sĩ trong lòng, sức mạnh cường hãn để này hai tên tu sĩ nhất thời thất khiếu chảy máu, ngã xuống đất bỏ mình.

Trịnh Tử Hồng trợn to hai mắt: "Mộ Phong, chưa có xác định, ngươi làm sao lại có thể hạ sát thủ?"

"Ai nói chưa có xác định? Ta có thể nghe đến Vô Thiên tu sĩ trên người cái kia cỗ khiến người chán ghét khí tức." Mộ Phong nhàn nhạt nói, trực tiếp liền tiến vào bên trong tòa phủ đệ.

Trong phủ người cũng phát hiện Mộ Phong, đại lượng tu sĩ vọt ra, có lẽ tựu liền người của trấn trên đều không biết bên trong tòa phủ đệ này dĩ nhiên có nhiều như vậy tu sĩ.

Trịnh Tử Hồng cũng từ từ phát hiện không đúng, một cái trấn trên phủ đệ mà thôi, vì sao biết có nhiều như vậy tu sĩ?

Hắn vội vàng đi lên trước kiểm tra một tên bị Mộ Phong đánh chết tu sĩ, quả nhiên tại tên tu sĩ này trên người tìm ra Vô Thiên Hắc Bào mọi người xuyên y phục.

Tiếp tục kiểm tra những người khác, phát hiện trên người những người khác cũng đều mặc như vậy y phục, này để trong lòng hắn một trận lạnh lẽo.

Mộ Phong nói không sai, này chút người đều là Vô Thiên tu sĩ, nhưng bọn họ ẩn giấu quá sâu, Tang Du Thần Quốc trước vẫn luôn không có phát hiện.

Hơn nữa càng để Trịnh Tử Hồng tâm hàn là, hiện tại không biết có bao nhiêu Vô Thiên tu sĩ tại Tang Du Thần Quốc bên trong ẩn dấu đi, vạn nhất bọn họ muốn làm gì sự, căn bản là không kịp ngăn cản!

Vô Thiên các tu sĩ mắt nhìn Mộ Phong đánh tới, rất nhiều người xoay người bỏ chạy, nhưng là bọn họ nhưng phát hiện phủ đệ ở ngoài như là bao phủ một tầng kết giới giống như đồ vật, bọn họ căn bản là không cách nào chạy đi.

Rất nhanh, dựa vào tu vi cường hãn, Mộ Phong giải quyết rồi trong phủ tất cả mọi người.

Nhìn thây phơi khắp nơi phủ đệ cùng với trên người không có nhiễm nửa điểm vết máu Mộ Phong, Trịnh Tử Hồng trong lòng tràn đầy lạnh lẽo.

Tại những tu vi kia cao thâm tu sĩ trong mắt, tu vi thấp tu sĩ như sâu kiến, câu nói này quả nhiên không sai.

May là bên trong đất trời còn có trật tự tồn tại, bằng không tu vi thấp tu sĩ cùng những không có kia tu vi trong người người bình thường, tựu liền sống tiếp tư cách đều không có!

Tại bên trong tòa phủ đệ này, Trịnh Tử Hồng vừa tìm được lượng lớn đã hài cốt thối rữa, những thứ này đều là Vô Thiên tu sĩ nắm về tu luyện tà pháp người sống.

"Đối phó Vô Thiên tu sĩ, liền không thể có một chút xíu lòng dạ mềm yếu, bằng không bọn họ đem làm chuyện xảy ra, đều là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Mộ Phong nhìn thấy Trịnh Tử Hồng một mặt bị xung kích dáng dấp, không khỏi mở miệng nói.

Trịnh Tử Hồng có chút thật thà gật gật đầu, nhẹ giọng nói ra: "Ta biết, có thể tổng cảm thấy được trong lòng có chút lưu ý."

"Đó là bởi vì ngươi thiện lương, trừ phi bọn họ tại trước mặt ngươi làm chuyện ác, bằng không ngươi không cách nào đưa bọn họ xem là cái gì kẻ ác." Mộ Phong cười cợt, điểm ra Trịnh Tử Hồng tình huống bây giờ.

"Có một số việc, ngươi nhất định phải học đi thích ứng, bằng không ngươi làm sao bảo vệ ngươi thần quốc?".