Chương 3619: Tiến về phía trước hoàng đô

Chương 3619: Tiến về phía trước hoàng đô

Diệt trừ Vô Thiên một cái khác cứ điểm, Mộ Phong trong lòng không có bất kỳ sóng lớn, so với Vô Thiên ác hành, hắn làm hết thảy quả thực thái quá thiện lương.

Trịnh Tử Hồng trầm mặc không nói, hắn làm người đứng đầu một thành, trong lòng tự nhiên lập chí phải bảo vệ Thần Thành, bảo vệ Tang Du Thần Quốc.

Nhưng là nhìn thấy này chút người sống sờ sờ chết ở trước mắt, mà bọn họ dĩ nhiên là Vô Thiên tu sĩ, này để trong lòng hắn tựu có chút khổ sở.

Tang Du Thần Quốc bên trong còn có bao nhiêu Vô Thiên tu sĩ? Bọn họ muốn lấy đi bao nhiêu người tính mạng mới bằng lòng bỏ qua đây?

Mộ Phong là bởi vì Trịnh Tử Hồng và những người khác bất đồng, trong lòng có chính nghĩa tồn tại, mới quyết định mang theo Trịnh Tử Hồng đi tới nơi này, vì là Dạ Xoa cùng chính hắn cọ rửa oan khuất.

Hắn chậm rãi đi lên trước, vỗ vỗ Trịnh Tử Hồng bả vai sau, nhẹ giọng nói ra: "Hiện tại ngươi biết ta vì sao muốn giết bọn hắn đi? Hơn nữa ta hoài nghi, Vô Thiên người đã thẩm thấu vào các ngươi Tang Du Thần Quốc bên trong."

"Có thể nhanh như vậy đối với ta tuyên bố toàn quốc tính lệnh truy nã, hiển nhiên cấp bậc của hắn còn cao hơn ngươi nhiều lắm."

Trịnh Tử Hồng sững sờ: "Rốt cuộc ai?"

"Ta làm sao biết?" Mộ Phong thở dài một cái, "Bất quá ta có linh cảm, hắn sẽ xuất hiện ở trước mặt ta."

Rất nhanh, hai người rồi rời đi toà này nhỏ trấn, Trịnh Tử Hồng còn muốn đi phụ cận Thần Thành tìm người tới xử lý một cái, nhưng cũng bị Mộ Phong ngăn trở.

"Sớm muộn đều sẽ có người tới giải quyết, nhưng ta hiện tại cần thời gian."

Mộ Phong sở dĩ trở lại Tang Du Thần Quốc, là bởi vì Thần Tàm cầu cứu, nếu như hắn không tới, có lẽ Tang Du Thần Quốc đem nghênh đón một hồi đại tai nạn.

Có thể Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ giờ khắc này còn thân trúng kịch độc, tuy rằng ngốc tại Liễu gia thông thiên trong tháp, nhưng không có thể bảo đảm trăm phần trăm an toàn.

Vì lẽ đó, hắn cần phải nhanh lên một chút giải quyết chuyện nơi đây, sau đó tiến về phía trước Đại Hoang!

Mộ Phong lấy ra Thần Hành Chu đến, mang theo Trịnh Tử Hồng một đường phi hành, cũng không có bất kỳ ngừng lại, rốt cục tại ngày lượng phía sau, bọn họ đi tới bắc phương điêu tượng nơi.

Nơi đây đồng dạng kiến tạo một toà thần điện, dùng để cung phụng Thần Tàm, có thể bởi vì quá lâu không có người đến cung phụng, dẫn đến thần điện đều đã sụp đổ.

Chỉ có điêu tượng cô linh không đích đứng sừng sững ở đó.

Mộ Phong theo thường lệ phá tan rồi trận pháp, có thể đối mặt trận linh thời điểm, Trịnh Tử Hồng nhưng chủ động yêu cầu ra tay.

"Nếu là cứu vớt Thần Tàm, cái kia ta cũng muốn ra một phần lực a!"

Hắn nói như vậy, cũng là làm như vậy.

Làm người đứng đầu một thành, Trịnh Tử Hồng cảnh giới đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín đỉnh cao, cự ly Vô Thượng cảnh cũng chỉ thiếu chút nữa.

Nhưng nghĩ muốn lên cấp Vô Thượng cảnh, cần muốn lĩnh ngộ đại đạo chi lực, Trịnh Tử Hồng bây giờ còn cách nhau rất xa, vì lẽ đó tăng lên cảnh giới cũng đã trở thành một cái mười phần xa xôi sự tình.

Nhưng hắn rất mạnh, vì lẽ đó tại đối mặt trận linh thời điểm, rất nhanh liền đem trận linh giải quyết.

Lại là một đạo trận pháp bị phá, hiện tại vô hình huyết nguyệt đại trận tựu chỉ còn lại có một tòa trận pháp, có thể tòa trận pháp này, mới là nhất để Mộ Phong đau đầu.

Bởi vì tòa trận pháp này ở vào Tang Du Thần Quốc chính giữa, mà nơi đó, là Tang Du Thần Quốc hoàng đô!

"Trong hoàng đô. . . Có lợi hại cường giả sao?" Mộ Phong hỏi thăm.

Trịnh Tử Hồng gật gật đầu: "Theo ta được biết, hoàng cung bên trong tựu có hai tên Vô Thượng cảnh tu sĩ, đời trước Tang Du Thần Quốc đế vương cũng cũng là Vô Thượng cảnh tu sĩ, cách hiện nay đã có mấy chục ngàn năm, không biết là có hay không còn sống."

Mộ Phong sắc mặt có chút ngưng trọng, mặc dù là đời trước hoàng đế đã sớm đi về cõi tiên, cái kia cũng còn có hai tên Vô Thượng cảnh tu sĩ.

Dựa vào thân phận của hắn bây giờ, tiến nhập hoàng đô sợ là sẽ phải lập tức gặp phải bao vây.

"Vậy phải làm thế nào?" Trịnh Tử Hồng nhíu nhíu mày đầu, hắn tuy rằng có thể ra tay giúp đỡ, nhưng hắn đối với trận pháp thật sự là một chữ cũng không biết.

Không phá được trận pháp, hắn mặc dù là đi hoàng đô cũng không có tác dụng gì.

Mộ Phong suy tư một phen, trong lòng liền có chủ ý.

"Đi, trực tiếp đi hoàng đô, lần này có thể hay không đem trận pháp phá vỡ, liền muốn xem ngươi rồi!"

Tang Du Thần Quốc hoàng đô, làm thần quốc đô thành, nơi đây cũng là tại trong Thần Quốc phồn hoa nhất địa phương.

Hơn nữa kiến tạo tại hoàng đô bên trong điêu tượng, thẳng đến lúc này đều vẫn có thể nhận được cung phụng, hoàng thất cách mỗi mấy năm đều sẽ cử hành đối với Thần Tàm cung phụng.

Trùng hợp, tại Vô Thiên bố trí trận pháp những năm này thời gian trong, hoàng thất cũng không có tiến hành đối với Thần Tàm cung phụng, mà thần quốc người cũng từ từ quên mất thần quốc đã từng thần linh, rất ít sẽ có người tới nơi này.

Tống Thanh Thư làm hoàng đô thị vệ trưởng, quyền cao chức trọng, sâu bị hoàng đế tín nhiệm, nhưng rất ít người biết thân phận chân chính của hắn.

Hắn chính là Vô Thiên bên trong một tên Hồng Bào tu sĩ!

Tuy rằng còn chưa bước vào Vô Thượng cảnh, nhưng thiên phú của hắn kinh người, dựa vào hết sức trẻ tuổi tuổi tác tựu đã lên cấp Luân Hồi cảnh cấp chín đỉnh cao.

Đồng thời Tang Du Thần Quốc hoàng đế cũng có ý định bồi dưỡng hắn, đem tài nguyên tu luyện đều hướng hắn nghiêng, bồi dưỡng hắn trở thành thần quốc bên trong một gã khác Vô Thượng cảnh tu sĩ.

Giờ khắc này Tống Thanh Thư chính thủ ở trong thành Thần Tàm điêu tượng ở ngoài, hắn thông qua đặc thù đường đi, biết rồi Mộ Phong đã phá hủy bốn tòa trận pháp.

Hiện tại hắn coi chừng điêu tượng, là cuối cùng một tòa trận pháp, nếu như trận pháp bị phá mở, cái kia sở hữu hết thảy đều đem uổng phí.

"Nhớ kỹ, Mộ Phong chính là cái mất trí ác ma, hắn nghĩ muốn hủy diệt điêu tượng, hủy diệt chúng ta Tang Du Thần Quốc tín ngưỡng, vì lẽ đó nhất định muốn thủ ở nơi này!"

Một tên binh lính hết sức tò mò hỏi thăm: "Thị vệ trưởng, Mộ Phong thật sự dám đến sao? Nơi này chính là hoàng đô a, hắn đến không phải muốn chết sao?"

Tống Thanh Thư cười lạnh, nói ra: "Người này kiêu căng khó thuần, mọi người càng là cảm thấy được chuyện không thể nào, hắn thì càng muốn đi làm, vì lẽ đó hắn nhất định sẽ tới!"

"Thị vệ trưởng giống như đối với cái này Mộ Phong mười phần hiểu rõ dáng vẻ a." Một gã khác binh sĩ thuận miệng nói nói.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên giải, bởi vì Mộ Phong tại Vô Thiên bên trong là mười phần có danh tiếng, bọn họ tại Tuyền Cơ Thần Quốc chuyện bên đó, hầu như đều bị Mộ Phong làm hỏng.

Làm sao cũng không nghĩ ra, Mộ Phong dĩ nhiên đến rồi trên đại lục đến cũng không buông tha bọn họ.

Hơn nữa còn có một việc, là nhất để Tống Thanh Thư để ý, đó chính là thượng giới chí bảo Vô Tự Kim Thư tựa hồ cũng tại Mộ Phong trong tay.

Đối với món chí bảo này, Vô Thiên bên trong đương nhiên có rất nhiều người động khởi tâm tư, nhưng bọn họ vẫn chưa đem chuyện này tuyên dương ra ngoài.

Bằng không đem sẽ có nhiều người hơn đến tranh cướp Vô Tự Kim Thư, vậy bọn họ Vô Thiên cơ hội cũng rất nhỏ, dù sao bọn họ Vô Thiên thế lực bây giờ, còn chưa đủ lấy cùng sở hữu chính đạo chống lại.

Đột nhiên, một tên binh lính vội vội vàng vàng chạy tới.

"Thị vệ trưởng, Trịnh Tử Hồng tiến về phía trước hoàng cung, bảo là muốn gặp mặt bệ hạ!"

Tống Thanh Thư trong lòng kinh sợ: "Hả? Hắn dĩ nhiên đi hoàng cung?"

Sau đó, hắn như là suy nghĩ minh bạch bình thường, không khỏi phát ra trận trận cười gằn: "Hóa ra là điệu hổ ly sơn a, ta đi hoàng cung gặp gỡ hắn, người này đã bị Mộ Phong tẩy não, trở thành Mộ Phong đồng lõa."

"Bất quá, để ban ngày hoàng đại nhân đến đây đi, Mộ Phong nhất định sẽ tới nơi này!"

Nói xong, hắn tựu vội vội vàng vàng hướng về hoàng cung chạy đi. Trong hoàng cung, Trịnh Tử Hồng chính quỳ tại hiện nay Tang Du Thần Quốc đế vương trước mặt, Tống Thanh Thư cũng vội vội vàng vàng chạy tới nơi này đến..