Chương 3620: Chia binh hai đường

Chương 3620: Chia binh hai đường

Tống Thanh Thư cùng Trịnh Tử Hồng đồng thời xuất hiện ở hoàng đế trước mặt, nhưng hiển nhiên hoàng đế vẫn là càng thêm yêu chiều thường thường tại bên cạnh mình tâm phúc.

"Là xanh sách a." Hoàng đế cười cợt, "Trịnh tử Hồng thành chủ nói bây giờ hoàng đô bên trong, có Vô Thiên tu sĩ lẫn vào, ngươi làm sao nhìn?"

Tống Thanh Thư ngạo nghễ nói: "Bệ hạ, này là không có khả năng, Trịnh Tử Hồng rõ ràng đã bị Mộ Phong tẩy não, trở thành ác ma đồng lõa, không thể tin tưởng hắn a!"

Hoàng đế chậm rãi gật đầu: "Cũng là như thế, ta Tang Du Thần Quốc nhân tài đông đúc, Vô Thiên làm sao có khả năng xếp vào người tại trẫm bên người đây, bất quá loại này lo lắng cũng không phải là không có đạo lý."

"Nếu là thật có Vô Thiên tu sĩ xen lẫn vào trẫm bên người, nên làm gì?"

Làm vua của một nước, người này tuy rằng không có hùng tài đại lược, nhưng cũng không phải thị phi chẳng phân biệt được người, Trịnh Tử Hồng trước chính là hắn tự mình đề bạt làm thành chủ, vì lẽ đó hắn cũng sẽ không toàn bộ phủ định Trịnh Tử Hồng.

Tống Thanh Thư nhíu nhíu mày đầu, sau đó nói ra: "Vậy không bằng tốt đẹp hỏi dò một cái Trịnh thành chủ đến hoàng đô đến tột cùng có mục đích gì đi, theo ta được biết, Mộ Phong là muốn hủy diệt sở hữu Thần Tàm điêu tượng, lòng dạ đáng chém a."

Thần Tàm pho tượng ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế, nghe đồn Tang Du Thần Quốc thần linh Thần Tàm sức mạnh tựu bám vào tại này chút điêu tượng bên trên, nhưng sự thực làm sao, không có người biết, điêu tượng cũng chưa từng toát ra bất kỳ lực lượng nào.

Cho nên nói Mộ Phong trăm phương ngàn kế đúng là muốn hủy diệt Thần Tàm điêu tượng, hủy diệt mọi người tín ngưỡng lý do này thực tại có chút gượng ép.

Hoàng đế nhìn về phía Trịnh Tử Hồng: "Trịnh thành chủ, ngươi nói Mộ Phong muốn hủy diệt sở hữu Thần Tàm điêu tượng làm cái gì?"

Trịnh Tử Hồng vội vã phản bác nói: "Bệ hạ, Mộ Phong không phải tại hủy diệt Thần Tàm điêu tượng, mà là đang bảo vệ Thần Tàm a, ta chính tai nghe được Thần Tàm cầu cứu!"

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Trịnh thành chủ, lời này của ngươi tựu trăm ngàn chỗ hở đi? Thần Tàm chỉ là một truyền thuyết mà thôi, ngươi dĩ nhiên chính miệng nghe được Thần Tàm cầu cứu?"

Những người khác cũng đều rối rít nở nụ cười lên, nếu như Thần Tàm thật sự tồn tại, vậy vì sao chưa bao giờ hiện thân?

Trịnh Tử Hồng phồng sắc mặt đỏ chót, nhưng cũng không cách nào phản bác, dù sao chuyện này nghe lên thái quá huyền bí, không có người tướng tin cũng là bình thường.

"Trẫm vốn là rất yêu quý ngươi, đáng tiếc ngươi một bước đạp sai a." Hoàng đế nhìn Trịnh Tử Hồng, một mặt đáng tiếc nói.

Nếu Trịnh Tử Hồng không cách nào vì là chính mình biện giải, người hoàng đế kia tự nhiên sẽ tin tưởng Tống Thanh Thư.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài hoàng cung đột nhiên truyền đến từng trận hỗn loạn âm thanh, có người tại bên trong tòa thần thành ra tay đánh nhau!

Tống Thanh Thư trong mắt sáng: "Trịnh thành chủ, theo ta được biết, Mộ Phong nắm giữ một toà bên người động phủ, có thể tùy ý khống chế lớn nhỏ, không vừa nhất hóa thành một hạt bụi, ngươi tới hoàng đô, chính là vì đem Mộ Phong cũng mang tới đi!"

"Đáng tiếc, ta đã sớm thông tri ban ngày hoàng đại nhân, để hắn thủ tại Thần Tàm điêu tượng trước, xem ra Mộ Phong là vừa lúc bị ban ngày hoàng đại nhân tóm gọm a!"

Trịnh Tử Hồng sắc mặt nhất thời biến được khó nhìn không ngớt, hắn biết ban ngày hoàng chính là Tang Du Thần Quốc hoàng đô bên trong, hai tên Vô Thượng cảnh trong cường giả một vị.

"Ngươi dĩ nhiên. . ."

Tống Thanh Thư liệu định Trịnh Tử Hồng đã chết chắc rồi, liền hướng về phía hoàng đế chắp tay nói ra: "Bệ hạ, mời để ta đi đem Mộ Phong tróc nã quy án đi, cái gì Vô Thiên người xen lẫn vào bệ hạ bên người, rõ ràng chính là có người muốn đục nước béo cò!"

Hoàng đế gật gật đầu, nói ra: "Cũng tốt, làm hộ vệ trưởng, này bản sẽ là của ngươi chức trách, bất quá ta ngược lại là muốn gặp gỡ Mộ Phong, ngươi không muốn tổn thương tính mạng hắn."

"Tuân lệnh!"

Tống Thanh Thư ứng dưới, sau đó liền nhanh chóng rời đi hoàng cung.

Chính làm Hoàng đế phải xử trí Trịnh Tử Hồng thời điểm, Trịnh Tử Hồng lại đột nhiên nặng nề dập đầu ở trên mặt đất.

"Bệ hạ, thần đối với thần quốc trung thành thiên địa chứng giám, hơn nữa những câu là thật, nếu như bệ hạ không tin tưởng, có thể tự mình đi nhìn!"

"Ồ?" Hoàng đế hơi nghi hoặc một chút.

"Thần đồng ý dùng tính mạng đảm bảo!" Trịnh Tử Hồng nói tiếp nói.

Nhìn mình một tay cất nhắc lên người, hoàng đế cũng có chút không đành lòng, hắn thở dài, nói ra: "Cũng được, trẫm tựu lại tin ngươi một lần!"

Hoàng đô trên đường phố, có mấy toà kiến trúc giờ khắc này đã đã biến thành một vùng phế tích, bụi mù bao phủ, Mộ Phong chậm rãi đi ra.

Ở trước mặt của hắn, là một tên thân hình cao gầy ông lão, nhìn thấy được bề ngoài xấu xí, nhưng lại là một tên Vô Thượng cảnh một tầng cường giả!

"Hừ hừ, không nghĩ tới nơi đây lại vẫn sẽ có người lưu thủ chứ? Mộ Phong, giờ chết của ngươi đến rồi!"

Mộ Phong bưng lồng ngực, hộc ra một ngụm máu tươi, hiện ra được mười phần chật vật, nhưng hắn lúc này trên người khí tức biểu hiện hắn như cũ dừng lại tại Luân Hồi cảnh cấp chín.

Đây là hắn trước tựu cùng Trịnh Tử Hồng thương lượng kỹ càng rồi sự tình, dù sao hắn từ Liễu gia trở về liền tấn thăng đến Vô Thượng cảnh, có thể chuyện này ngoại trừ Trịnh Tử Hồng ở ngoài, cũng chẳng có bao nhiêu người biết.

Cái kia Vô Thiên tu sĩ, tự nhiên cũng cũng không biết.

"Đáng chết, lại bị xem thấu!" Mộ Phong lau vết máu ở khóe miệng, xem ra có chút tức đến nổ phổi.

Ban ngày hoàng cười lạnh: "Mộ Phong, ngươi làm nhiều việc ác, lại vẫn dám đến đến hoàng đô, hôm nay sẽ là của ngươi giờ chết!"

Nói xong, to lớn thánh nguyên từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, xen lẫn một luồng khí tức to lớn, nháy mắt giáng lâm nơi đây.

Nhiệt độ chung quanh đang nhanh chóng giảm xuống, giữa bầu trời bay lên hoa tuyết, trên đường phố, tầng một thật dầy hàn băng sinh trưởng mà ra, hướng về Mộ Phong nhanh chóng lan tràn mà tới.

Đây cũng là ban ngày hoàng lĩnh ngộ đại đạo chi lực, Băng chi đại đạo!

Giữa không trung, hàn khí ngưng kết ra một đường thật dài bông tuyết, tại ánh mặt trời chiếu rọi bên dưới lóe óng ánh hàn quang, sức mạnh cường hãn để chung quanh hư không cũng bắt đầu đóng băng.

Sau đó, bông tuyết rơi rụng, như lưu tinh bình thường đâm thẳng Mộ Phong!

Mộ Phong áp chế tu vi của chính mình, khẳng định không cách nào cùng Vô Thượng cảnh tu sĩ chống lại, hắn nháy mắt mở bàn tay, Vô Giới lĩnh vực triển khai mà ra.

Sau một khắc, to lớn lực lượng không gian liền rơi xuống bông tuyết bên trên.

Nhưng lúc này hắn thi triển ra lực lượng không gian, cũng là trước không trọn vẹn trạng thái, chỉ có hắn mình mới minh bạch vì sao chính mình muốn làm như vậy.

Mặc dù là không trọn vẹn lực lượng không gian, cũng đưa đến tác dụng nhất định, bông tuyết bị chếch đi một tấc, vừa vặn tránh được Mộ Phong chỗ yếu.

Vèo một tiếng, bông tuyết đâm xuyên qua Mộ Phong bụng, sau đó mạnh mẽ đâm vào trên mặt đất.

Hàn băng lực lượng phun trào, để Mộ Phong trên người đều có hàn băng nhanh chóng lan tràn ra, tựu liền huyết dịch tựa hồ cũng cũng bị đóng băng lên.

Mộ Phong cố nén đau nhức, đem bông tuyết từ trên người rút ra, có thể ban ngày hoàng giờ khắc này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, hàn băng lực lượng ngưng kết, mạnh mẽ đánh tới Mộ Phong trên người!

Phốc

Mộ Phong phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lại lần nữa bay ngược mà ra, liên tiếp đụng nát mấy tòa kiến trúc phía sau, mới rốt cục cũng ngừng lại.

Giờ khắc này trên người hắn đều đã bị máu tươi ướt đẫm, thể nội hàn khí tàn phá, như từng đạo lưỡi dao sắc đang ở hắn thể nội lung tung cắt chém.

Mà Tống Thanh Thư cũng rốt cục chạy tới nơi này đến, khi thấy Mộ Phong thảm trạng phía sau, không khỏi gợi lên một nụ cười gằn."Mộ Phong, ngươi cũng có hôm nay?".