Chương 3621: Thân phận bại lộ

Chương 3621: Thân phận bại lộ

Mộ Phong bị đánh đến trọng thương, nhìn thấy được mười phần thê thảm.

Tống Thanh Thư đương nhiên tình nguyện nhìn thấy như vậy cục diện, hắn không ngại vì là Vô Thiên diệt trừ một cái đại họa tâm phúc.

"Ban ngày hoàng đại nhân, khổ cực ngươi." Tống Thanh Thư cười lên trước nói.

Ban ngày hoàng nhưng khẽ mỉm cười, mười phần tự mãn nói ra: "Mộ Phong cũng chỉ đến như thế, căn bản không phải là đối thủ của ta, thật không biết nói hắn là dũng khí từ đâu tới dám đến hoàng đô đến a."

Tống Thanh Thư chậm rãi gật đầu: "Hắn tự nhiên là không biết ban ngày hoàng đại nhân uy danh, bất quá chuyện kế tiếp, vẫn là giao cho tại hạ đi, dù sao đây là tại hạ bổn phận chức trách."

Ban ngày hoàng gật gật đầu: "Cũng tốt, vậy thì giao cho ngươi, ta đi nghĩ bệ hạ phục mệnh!"

Rất nhanh, ban ngày hoàng liền rời đi nơi đây, có thể Mộ Phong lại bị hoàn toàn vây quanh, còn có Tống Thanh Thư một bộ nhìn chằm chằm dáng dấp.

"Mộ Phong, chúng ta rốt cục gặp mặt." Tống Thanh Thư cười lành lạnh nói.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư, nhíu nhíu mày đầu: "Chúng ta quen biết sao?"

"Ta đối với ngươi nhưng là như sấm bên tai a." Tống Thanh Thư chậm rãi nói, "Hơn nữa làm ta biết ngươi đang khắp nơi phá hoại trận pháp thời điểm, ta tựu biết chúng ta nhất định sẽ gặp mặt."

Mộ Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ, những người khác căn bản là không biết Thần Tàm điêu tượng kỳ thực đã bị trận pháp phong ấn, vì lẽ đó biết chuyện này, nhất định chính là Vô Thiên người.

"Nguyên lai ngươi chính là Vô Thiên tu sĩ a."

Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Ngươi có thể không muốn thư khẩu nói bậy, ngươi có chứng cớ gì?"

"Có chứng cớ, ta đã sớm giết ngươi."

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư phía sau, trầm giọng nói ra: "Để ban ngày hoàng ly khai, là ngươi làm qua sai nhất đích quyết định."

Sau một khắc, Vô Giới lĩnh vực bỗng nhiên mở ra, chỉ một thoáng ngang qua số cái đường phố, mà Mộ Phong thân thể, cũng trực tiếp chớp mắt dời đến xa xa.

Tống Thanh Thư đột nhiên sững sờ, tức đến nổ phổi gọi nói: "Nhanh bắt hắn lại, không thể để hắn chạy trốn!"

Tất cả binh lính trực tiếp tản ra, bắt đầu đuổi bắt Mộ Phong.

Mộ Phong lấy ra một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, không nhanh không chậm ăn vào, sau đó hướng về Thần Thành cửa lớn phương hướng chạy đi.

Càng ngày càng nhiều binh sĩ tụ tập mà đến, chỗ cửa lớn đã bị phong tỏa, dưới cái nhìn của bọn họ, Mộ Phong trốn tới đó bất quá là tự tìm đường chết thôi.

Chẳng mấy chốc phía sau, Mộ Phong liền đi tới trước đại môn, nhìn cửa lớn đóng chặt cùng thủ tại trước cửa các binh sĩ, hắn không khỏi cười cười.

"Chỉ bằng các ngươi, là không ngăn được ta."

Chỉ thấy hắn vươn tay ra, lấy tay làm đao, tại trước mặt chính mình nhẹ nhàng vẽ dưới.

Các binh sĩ đều rối rít vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Hắn đang làm gì? Khó nói điên rồi sao?"

"Ta xem là bị sợ choáng váng mới đúng."

"Không... Hắn tại cắt mở không gian!"

Một đạo thanh âm hoảng sợ vang lên, các binh sĩ dồn dập chuyển đầu nhìn lại, liền thấy trên cửa dĩ nhiên nứt ra rồi một cái khe.

Mặc dù là hộ thành đại trận, cũng đều căn bản không ngăn được không gian đại đạo chi lực!

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Mộ Phong trực tiếp từ binh sĩ trong đó vọt tới, sau đó liền từ không gian vết nứt nơi rời đi Thần Thành.

Tống Thanh Thư chạy tới nơi này, đúng dịp thấy Mộ Phong trốn đi Thần Thành tình cảnh đó.

"Đáng chết, này cũng có thể để hắn chạy trốn?"

Trong lòng tràn ngập sự không cam lòng, hắn tức giận để mọi người mở ra cửa lớn, sau đó liền đuổi theo.

Bất quá làm hắn nhìn thấy các binh sĩ cũng đồng dạng đuổi tới phía sau, nhưng để các binh sĩ ngừng lại.

"Các ngươi thủ tại chỗ này, phòng ngừa Mộ Phong vòng trở lại."

Một tên binh lính vội vàng nói: "Đại nhân, cái kia Mộ Phong mười phần nguy hiểm, bằng không chúng ta vẫn là đồng thời..."

"Không cần, Mộ Phong đã trọng thương, hắn trốn đi Thần Thành cần phải hao phí toàn bộ sức mạnh, ta sẽ đưa hắn bắt trở lại!"

Tống Thanh Thư không nói lời nào nói, sau đó phóng lên trời, hướng về Mộ Phong đuổi tới.

Sở dĩ không để những binh lính khác đuổi theo, là bởi vì hắn muốn trực tiếp giết Mộ Phong, có thể trước hoàng đế hạ lệnh để hắn bắt sống Mộ Phong, thẳng nhận xuống lời của sát thủ sẽ bị hoài nghi.

Vì lẽ đó chuyện này, hắn cần đích thân động thủ, đến thời điểm nên làm gì cùng hoàng đế giải thích, tựu tùy tiện hắn.

Mộ Phong tựa hồ thật sự đã tiêu hao hết sức mạnh của chính mình, đang chạy ra Thần Thành một đoạn cự ly phía sau, liền đáp xuống một chỗ địa phương vắng lặng.

Tống Thanh Thư đuổi tới, nhìn thấy Mộ Phong dáng dấp, trong lòng càng thêm đắc ý.

"Mộ Phong a Mộ Phong, còn tưởng rằng ngươi thật sự không gì không làm được, xem ra ngươi cũng bất quá là một thông thường tu sĩ mà thôi a."

Mộ Phong cười khổ một tiếng: "Đáng tiếc không có có thể phá cuối cùng một toà phong ấn, ta rất hiếu kì, các ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Mắt nhìn nắm chắc phần thắng, Tống Thanh Thư cũng không chút nào che lấp: "Đương nhiên là vì hấp thu Thần Tàm sức mạnh a!"

"Làm Tang Du Thần Quốc thần linh, Thần Tàm có cường đại sức mạnh, đáng tiếc Tang Du Thần Quốc người căn bản đều quên Thần Tàm tồn tại a."

"Chờ chiếm được Thần Tàm sức mạnh, toàn bộ Tang Du Thần Quốc đều sẽ trong một đêm biến mất, sở hữu sinh mệnh đều đem hiến tế cho vĩ đại Thập Sát Tà Quân!"

Mộ Phong thở dài: "Thập Sát Tà Quân chỉ có thể mang đến hủy diệt, các ngươi làm như vậy đến tột cùng mưu đồ gì? Thật sự cho rằng hắn sẽ mở mang một cái thế giới hoàn toàn mới? Không, hắn chỉ có thể để thế giới hủy diệt!"

Tống Thanh Thư nhưng một mặt xem thường: "Loại người như ngươi, đương nhiên sẽ không hiểu, đáng tiếc ngươi nhìn không đến ngày đó."

Tiếng nói rơi xuống, hắn đột nhiên sử dụng một thanh ma kiếm, ma kiếm trên cái kia một viên ma nhãn giống là sống lại!

"Tựu dùng ngươi huyết, đến tế ta này đem ma khí đi!"

Vèo một tiếng, ma kiếm xuyên không kéo tới, thả ra uy lực kinh người, như lưu tinh xẹt qua phía chân trời.

Nhưng là tại ma kiếm sắp đâm trúng Mộ Phong thời điểm, nhưng quỷ dị ngừng lại, tựu giống như có một cái bàn tay vô hình, đem ma kiếm gắt gao nắm chặt.

Tống Thanh Thư đột nhiên trợn to hai mắt, một mặt kinh hãi hỏi: "Chuyện gì thế này?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười, to lớn khí tức trên người hắn bốc lên, đột phá Luân Hồi cảnh, như nguy nga núi lớn giống như giáng lâm, để Tống Thanh Thư run lẩy bẩy.

"Ngươi... Ngươi dĩ nhiên đã tấn thăng Vô Thượng cảnh?"

"Hừ, vì lừa gạt ngươi nói ra những câu nói này, thật đúng là không dễ dàng a." Mộ Phong khẽ mỉm cười, sau đó nhìn về phía Tống Thanh Thư phía sau, "Các ngươi đều nghe rõ ràng?"

Tống Thanh Thư chật vật xoay đầu lại, liền thấy Trịnh Tử Hồng cùng với Tang Du Thần Quốc hoàng đế tựu sau lưng hắn cách đó không xa, hắn lời mới vừa nói, đã toàn bộ đều bị nghe được.

"Ngươi lại dám lừa ta?"

Hắn gầm hét lên, sắc mặt dữ tợn, giờ khắc này hắn mới minh bạch, nguyên lai Mộ Phong từ vừa mới bắt đầu tựu không muốn đi phá vỡ phong ấn.

Mộ Phong đầu tiên là để Trịnh Tử Hồng tiến về phía trước hoàng cung, chính là vì để hắn cho là kế điệu hổ ly sơn, do đó để hắn buông lỏng cảnh giác.

Dựa vào Mộ Phong đối với Vô Thiên tu sĩ hiểu rõ, liệu định chỉ cần là Vô Thiên tu sĩ, tuyệt đối sẽ không buông tha đánh giết Mộ Phong cơ hội, dùng chính mình làm làm mồi dụ dẫn Tống Thanh Thư mắc câu.

Trong kế hoạch khó khăn nhất, tựu là như thế nào thuyết phục hoàng đế, để hoàng đế tin tưởng Mộ Phong một lần, hiển nhiên Trịnh Tử Hồng làm xong rồi..