Chương 3622: Hiến tế Thần Thành

Chương 3622: Hiến tế Thần Thành

"Vô Thiên thực sự là đáng sợ, dĩ nhiên tại trẫm bên người nằm vùng một con cờ, mà trẫm dĩ nhiên thẳng đến đều bị chẳng hay biết gì a!"

Hoàng đế phát ra trận trận cười khổ, nhìn về phía Tống Thanh Thư trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng tiếc hận.

Tống Thanh Thư thở hổn hển, hắn không cam lòng thất bại của mình: "Rõ ràng chỉ thiếu một chút, Mộ Phong, đều là bởi vì ngươi!"

Mộ Phong lúc này lại cười cợt, hướng về phía hoàng đế nói ra: "Bệ hạ, ta có thể động thủ sao?"

"Động thủ đi!" Hoàng đế nhắm hai mắt lại, một bộ kiên quyết hình ảnh.

Tống Thanh Thư còn muốn chạy trốn, nhưng trước mắt lóe lên, Mộ Phong tựu đã xuất hiện ở trước mặt hắn, đưa tay tựu bóp hắn cổ, làm hắn động đậy không được.

Luân Hồi cảnh tu sĩ cùng Vô Thượng cảnh trong đó vốn là có chênh lệch thật lớn, huống hồ đối thủ lại là Mộ Phong, Tống Thanh Thư căn bản là không có nửa điểm phần thắng.

"Mộ Phong. . ."

Tống Thanh Thư trong lòng tràn đầy hối hận cùng không cam lòng, hắn rốt cục cảm nhận được những bại kia tại Mộ Phong trong tay người tâm tình, cũng rốt cuộc biết Vô Thiên vì sao biết đối với Mộ Phong như vậy căm hận.

Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, nhẹ giọng nói ra: "Hết thảy đều quá muộn, hủy diệt sắp xảy ra."

"Đáng tiếc ngươi cái gì đều không thấy được."

Mộ Phong chậm rãi nói, trong tay từ từ dùng sức, mà không gian đại đạo chi lực cũng bỗng nhiên phát động, không gian chung quanh bắt đầu kịch liệt co rút lại.

Ầm

Theo một tiếng nổ vang, Tống Thanh Thư thân thể tựu nổ thành một đám mưa máu, hài cốt không còn.

Hoàng đế phía sau, ban ngày hoàng nhìn Mộ Phong, trong ánh mắt lóe khác thường hào quang, chậm rãi nói ra: "Ta rất hiếu kì, nếu như ngươi không giữ lại thực lực, sẽ bị ta thương tổn được sao?"

Mộ Phong lộ ra tự tin tiếu dung, nói ra: "Nếu là ta không lưu tay, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Ban ngày hoàng rất muốn thử một chút, nhưng cuối cùng vẫn là không có ra tay.

Hoàng đế nhìn về phía Mộ Phong, vừa nhìn về phía Trịnh Tử Hồng, bất đắc dĩ nói chuyện khẩu khí: "Xem ra ta thực sự là già rồi, tốt xấu đều không phân biệt được."

"Các ngươi nói, là thật?"

Trịnh Tử Hồng vội vàng nói: "Bệ hạ, tuyệt đối chính xác trăm phần trăm, ta thật sự nghe được Thần Tàm tiếng cầu cứu!"

"Thần Tàm a, đường đường Tang Du Thần Quốc thần linh, lại muốn tìm một người ngoài đến cứu vớt, đúng là mỉa mai." Hoàng đế cảm khái nói.

Mộ Phong giờ khắc này nhẹ giọng nói ra: "Lịch sử không nên bị vùi lấp."

"Đúng đấy, bắt đầu từ hôm nay, ta tựu sẽ vì Thần Tàm tái tạo điêu tượng, khiến người ngày đêm cung phụng." Hoàng đế nói.

Sau đó, bọn họ về tới trong hoàng đô, trực tiếp phá trừ điêu tượng bên ngoài trận pháp.

Đến đây, Ngũ Hành Huyết Nguyệt Đại Trận bị toàn bộ phá vỡ, phong ấn Thần Tàm sức mạnh cũng đã biến mất.

"Cảm tạ, đáng tiếc quá muộn."

Tại trận pháp loại bỏ thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, mọi người tại đây đều nghe được câu nói này.

"Quá muộn. . . Là có ý gì?" Hoàng đế nhíu nhíu mày đầu.

Mộ Phong sắc mặt cũng nhất thời biến được ngưng trọng lên: "Chẳng lẽ nói, là Vô Thiên người đã đắc thủ? Vẫn là chậm một bước sao?"

Kết hợp Tống Thanh Thư trước nói, hiển nhiên bọn họ đoán được Mộ Phong đem sẽ phá hư sở hữu phong ấn đại trận, nhưng bọn họ chỉ cần kéo chậm Mộ Phong tốc độ liền được.

Trịnh Tử Hồng vội vàng nói: "Nhất định phải phái người tìm kiếm những Vô Thiên kia tu sĩ, không quản bọn họ có kế hoạch gì, đều muốn ngăn cản bọn họ!"

Ban ngày hoàng giờ khắc này nhưng lạnh lùng nói ra: "Ngươi biết bọn họ ở nơi nào sao?"

Lúc trước Mộ Phong trong đầu lóe lên hình tượng, đều là này năm toà phong ấn đại trận vị trí, có thể Thần Tàm đến tột cùng ở nơi nào, căn bản không có người biết.

Tang Du Thần Quốc như thế lớn, tìm cũng khẳng định vạn phần gian nan.

Mộ Phong thở dài, hắn đã tận lực, nếu như như vậy còn không cách nào ngăn cản Vô Thiên, vậy chỉ có thể thuyết minh Tang Du Thần Quốc nên có kiếp nạn này.

"Truyền lệnh xuống, các nơi Thần Thành phái người tìm kiếm Vô Thiên người, mặc dù là muốn đem thần quốc lật lại, cũng phải nói này chút người tìm tới!"

Hoàng đế giờ khắc này còn có thể duy trì trấn định, hắn bắt đầu hạ lệnh tìm kiếm Vô Thiên tu sĩ, mặc dù là giờ khắc này hạ lệnh đã có chút mất bò mới lo làm chuồng mùi vị.

Mộ Phong lúc này cũng cáo từ ly khai.

"Trẫm sẽ huỷ bỏ các ngươi lệnh truy nã, trả cho các ngươi thanh bạch, ngươi đồng ý lưu tại Tang Du Thần Quốc sao?"

Đối với Mộ Phong, hoàng đế cũng mười phần tán thưởng, vì lẽ đó đối với Mộ Phong phát sinh mời.

"Xin lỗi bệ hạ, ta còn rất nhiều việc cần hoàn thành, bất quá có chuyện cần tại Tang Du Thần Quốc cảnh bên trong giải quyết." Mộ Phong cự tuyệt hoàng đế sau, chậm rãi nói.

Hoàng đế hơi kinh ngạc hỏi: "Là chuyện gì? Chỉ cần trẫm có thể giúp, nhất định giúp ngươi."

Mộ Phong cười lắc đầu nói: "Cái này cũng không cần, ta chỉ là biết một ít Vô Thiên tu sĩ tụ tập đến rồi một nơi nào đó, vì lẽ đó chuẩn bị đi nhìn nhìn, nhưng ta không biết chuyện này cùng Thần Tàm sự tình có hay không có quan hệ."

"Ở đây không cần trẫm phái người với ngươi cùng đi vào sao?" Hoàng đế tiếp tục hỏi: "Bọn họ tụ tập đến hết thảy, khẳng định không phải là cái gì chuyện tốt."

"Chính ta đến liền được rồi, đa tạ bệ hạ hảo ý, vẫn là giữ lại nhân thủ tìm kiếm Thần Tàm tung tích đi." Mộ Phong đáp nói.

Hoàng đế mặc dù có chút không muốn, nhưng vẫn là gật đầu đồng ý, đồng thời hắn đưa cho Mộ Phong rất lớn đặc quyền.

Mặc dù là Mộ Phong sẽ không lưu tại Tang Du Thần Quốc, cũng mặc kệ hắn tại Tang Du Thần Quốc bất kỳ địa phương nào, đều sẽ được bao phủ lễ ngộ.

Mộ Phong cảm ơn hoàng đế phía sau, liền cùng Trịnh Tử Hồng cáo biệt, trước hắn tại hủy diệt Vô Thiên phân điện thời điểm, tra được phân điện bên trong Hồng Bào tu sĩ đều tụ tập lên.

Tuy rằng không biết bọn họ đang làm gì, có thể Mộ Phong cảm thấy được có lẽ cùng Thần Tàm sự tình có liên quan.

Vì lẽ đó hắn nhất định muốn đi điều tra một phen, mặc dù là cùng Thần Tàm sự tình không quan hệ, cũng muốn đem những Hồng Bào kia tu sĩ toàn bộ chém giết.

Lần này Mộ Phong quang minh chính đại sử dụng truyền tống rất, lại không có binh sĩ trở lại truy sát hắn, này để trong lòng hắn rất thoải mái.

Rõ ràng làm chuyện tốt, nên được khen thưởng.

Trước từ Vô Thiên áo bào tím tu sĩ trong miệng, hắn biết rồi những Hồng Bào kia các tu sĩ đều tụ tập đến rồi Thần Tang nơi đó, tựa hồ đang mưu đồ cái gì.

Liền Mộ Phong trực tiếp truyền đến Thần Tang nơi Thần Thành.

Nhưng là trong đi tới nơi này phía sau, Mộ Phong nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì giờ khắc này toà này bên trong tòa thần thành, dĩ nhiên khắp nơi thi hài, máu tươi nhiễm đỏ mặt đất, đập vào mắt nhìn thấy đều là một vùng phế tích!

"Này. . . Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Mộ Phong khó có thể tin tưởng trước mắt thấy hết thảy, một toà bên trong tòa thần thành ít nói cũng có trăm vạn nhân khẩu, hiện tại hắn nhưng không thấy được một người sống.

Tại phá toái trên đường phố đi tới, nồng nặc mùi máu tanh tràn đầy không khí, nhìn những thi hài kia, Mộ Phong trong lòng dâng lên một luồng mãnh liệt phẫn nộ.

Rất hiển nhiên, này hết thảy đều là Vô Thiên làm, bọn họ sẽ sử dụng ma khí lấy ra người bị giết huyết sát khí, vì lẽ đó nơi này tuy rằng đều là thi thể, nhưng cũng không có huyết sát khí tụ tập.

Đã từng hắn ngăn trở Vô Thiên hiến tế cả tòa Thần Thành kế hoạch, nhưng là ở tại đây, Vô Thiên thành công, bọn họ hiến tế ngay ngắn một cái toà Thần Thành người!

Mộ Phong bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thần Tang vị trí, nếu như Vô Thiên người còn chưa ly khai, vậy bọn họ là ở chỗ đó!.