Chương 3623: Phong chi quái vật

Chương 3623: Phong chi quái vật

Thần Thành bên trong thảm trạng kích thích Mộ Phong tâm, như vậy cảnh tượng có lẽ chỉ có trong địa ngục mới có thể gặp được.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn về phía Thần Tang vị trí, trong lòng tuôn ra một luồng dường như muốn hủy diệt hết thảy phẫn nộ.

Hắn tại núi thây huyết trong biển đi tới, mỗi một bước đều sẽ lưu lại một nói dấu chân máu, đợi đến ly khai Thần Thành phía sau, hai mắt của hắn bên trong cũng nổi lên huyết sắc hào quang!

Oanh

Mộ Phong phóng lên trời, mang theo mãnh liệt kình phong, cũng mang theo một tia khí tức xơ xác.

Thần Tang là Tang Du Thần Quốc bên trong độc hữu chính là một gốc cây đại thụ, tán cây to lớn, già thiên tế nhật, mà ở trong đó tại trong truyền thuyết, chính là Tang Du Thần Quốc thần linh sinh ra nơi.

Tầm thường sẽ có rất nhiều người tới nơi này tiến hành thờ phụng, có thể hiện nay, Thần Tang khô héo, to lớn tán cây cũng chỉ còn lại có giao thoa cành cây.

Thần Tang bên dưới, đang đứng rậm rạp chằng chịt bóng người màu đỏ, trên người bọn họ đều thả ra khí tức quái dị.

Không trung truyền đến tiếng sấm, đó là Mộ Phong ở trên bầu trời cấp tốc mà đến, như một đạo lưu tinh xẹt qua phía chân trời.

"Đi, ngăn cản hắn!" Một thanh âm đột nhiên tại Thần Tang bên trên vang lên, sở hữu bóng người màu đỏ đều bỗng nhiên xoay người lại, nhìn chằm chằm không trung Mộ Phong, sau đó liền tiến lên nghênh tiếp.

Rất nhanh, Hồng Bào các tu sĩ tựu ở không trung cùng Mộ Phong gặp gỡ.

Mộ Phong có thể cảm nhận được này chút người trên người phóng thích ra mùi máu tanh, ánh mắt không khỏi lạnh như băng.

"Toà kia Thần Thành, là các ngươi tàn sát chứ?"

Một tên Hồng Bào tu sĩ cười lạnh đi lên phía trước, chậm rãi nói ra: "Mộ Phong, bọn họ đều là vì ngươi mà chết!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, Thanh Tiêu Kiếm chậm rãi xuất hiện ở sau người hắn, Bất Diệt Bá Thể lặng yên triển khai ra, trên người kim quang lưu chuyển, chiến ý lẫm liệt.

Hồng Bào tu sĩ không chút hoang mang, phía sau hắn những Hồng Bào kia nhưng đồng thời làm ra quỷ dị động tác, trên người bay lên từng trận khí tức quái dị.

Mộ Phong đối với này một chiêu hết sức quen thuộc, bọn họ liền muốn triệu hoán quái vật tới rồi!

"Nếu như ngươi không đi phá hoại Ngũ Hành Huyết Nguyệt Đại Trận, chúng ta cũng không cần giết khắp thành người đến triển khai bí thuật, tăng nhanh động tác, này hết thảy chẳng lẽ không là đều bởi vì ngươi sao?"

"Là bởi vì ngươi phá hủy trận pháp, mới đưa đến những người kia chết đi a, Mộ Phong, ngươi chính là hung thủ!"

Hồng Bào tu sĩ cười ha ha, hình tượng của hắn từ từ tại Mộ Phong trước mắt bắt đầu mơ hồ.

Mộ Phong con ngươi run rẩy, trong nháy mắt này dĩ nhiên thật sự đang hoài nghi mình, rất nhanh hắn tựu biết, đây là Hồng Bào các tu sĩ tại cường hành đem chịu tội thêm tại trên người hắn.

Hung thủ tựu là hung thủ, không quản có bất kỳ nguyên nhân, điểm này đều không thể thay đổi.

Hơn nữa quan trọng nhất là, này chút người quả nhiên cùng phong ấn Thần Tàm có liên quan!

"Là các ngươi tại khống chế Thần Tàm?"

"Cũng không phải là khống chế a, " một tên Hồng Bào tu sĩ cười cợt, "Chúng ta chỉ là để Thần Tàm đi chết thôi, nó sống quá lâu, sớm chết rồi!"

Mộ Phong trong lòng một trận ảo não, sớm biết tựu để Tang Du Thần Quốc người phái người tới trước, như vậy chí ít có thể cho hắn tranh thủ một ít thời gian.

Tuy rằng trước hắn đoán được Thần Tàm sự tình cùng mỗi cái Vô Thiên phân điện bên trong Hồng Bào tu sĩ tụ tập có liên quan, nhưng không dám xác nhận, để Tang Du Thần Quốc người phái binh đến đây, có lẽ là tại lãng phí thời gian.

Vì lẽ đó hắn lựa chọn chính mình lại đây kiểm tra.

Hiện tại lại trở về điều binh lại đây đã muộn, vì lẽ đó Mộ Phong dự định một mình giải quyết chuyện này!

Hồng Bào các tu sĩ trên mặt đều mang theo quỷ dị tiếu dung, bọn hắn lúc này dĩ nhiên thản nhiên đi chết, trên người sinh cơ trong nháy mắt đã bị rút đi, sau đó liền từng cái từng cái từ không trung rơi xuống.

Nơi này Hồng Bào tu sĩ tả hữu mấy trăm người, mà bọn họ gọi tới quái vật, khẳng định muốn so với Hắc Bào các tu sĩ gọi tới càng thêm cường đại.

Đúng như dự đoán, không trung đột nhiên nứt ra rồi một khe hở khổng lồ, một cái khó coi bò sát từ trong vết nứt bò ra, bò sát trên lưng còn có một đôi cánh vai.

Rống

Quái vật đi tới thế giới này, liền phát sinh rống giận rung trời, sức mạnh to lớn để nó thân thể không gian chung quanh đều phát sinh từng trận vặn vẹo.

Đây là một đầu Vô Thượng cảnh quái vật!

"Mộ Phong, ngươi thua rồi, hết thảy đều quá muộn."

Tên cuối cùng Hồng Bào tu sĩ lộ ra làm người ta sợ hãi mỉm cười, sau đó bên trong thân thể sinh cơ liền bị rút đi, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Bất quá ngắn ngủi thời gian bên trong, không trung tựu chỉ còn lại có Mộ Phong cùng cái kia đầu to lớn bò sát.

Bò sát lần thứ hai phát sinh rống giận rung trời, sóng âm phảng phất đều hóa thành thực chất, ở không trung bao phủ mà qua, thiên địa đều theo rung động.

Sau một khắc, bò sát bay tập kích mà đến, cường tráng móng vuốt rơi xuống, tựa hồ có sơn băng địa liệt tư thế, mà bên trong đất trời tựa hồ thổi lên một luồng vô danh cuồng phong.

Tiếng gió rít gào, Mộ Phong tựa hồ cảm thấy trong cuồng phong xen lẫn bén nhọn đao gió, nháy mắt cắt nứt thiên địa.

Mộ Phong sắc mặt cũng ngưng trọng lên, rõ ràng này đầu bò sát đại đạo chi lực chính là gió đại đạo, hắn vươn tay ra, năm chỉ bỗng nhiên mở ra, Vô Giới lĩnh vực cũng nháy mắt khuếch tán ra.

Sau một khắc, hắn thân thể liền tại chỗ biến mất, mấy đạo to lớn đao gió mạnh mẽ chém vào tại hắn vừa nãy vị trí, hư không đều nháy mắt nổ tung ra.

Mộ Phong xuất hiện tại cách đó không xa, hắn cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm quái vật.

"Nơi này vốn là không thuộc về các ngươi, tại sao phải tới nơi này đây?"

Hắn giơ tay lên, trường kiếm trong tay thả ra sáng chói hào quang, sau đó bỗng nhiên vẽ dưới, chỉ một thoáng, không gian bên trên xuất hiện một đạo to lớn khe hở, hướng về bò sát nhanh chóng lan tràn mà đi!

Bò sát thụ đồng lúc này lạnh lùng nhìn chằm chằm Mộ Phong, sau đó mở ra bồn máu miệng lớn, như một cái phong nhãn bình thường, cuồng phong bỗng nhiên bao phủ mà ra.

Oanh

Không gian đại đạo cùng gió đại đạo hung hãn chạm vào nhau, sau đó hai nguồn sức mạnh liền đồng thời vỡ ở trong thiên không, hư không nhất thời sụp xuống.

Bò sát phát sinh từng trận gầm nhẹ, sau đó thân thể dĩ nhiên quỷ dị tại chỗ biến mất, hóa thành một trận cuồng phong!

Cuồng phong gào thét xoay tròn, rất nhanh tựu tại bên trong đất trời xuất hiện một đạo to lớn gió xoáy, trong chớp mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt, giống là quái vật bình thường đem Mộ Phong một khẩu nuốt xuống!

Bão gió nắm giữ sức mạnh kinh người, tựa hồ muốn Mộ Phong thân thể đều trực tiếp lôi kéo ra, trong cuồng phong còn kèm theo dày đặc đao gió, như là hạt mưa liền hướng về Mộ Phong đánh tới.

Lúc này Mộ Phong như là đi tới một cái chỉ có gió bên trong thế giới, mà sở hữu gió đều tại bài xích hắn, công kích hắn.

Quái vật cái bóng tựa hồ tại bão gió bên trong đi khắp.

Mộ Phong bên ngoài thân thể bao phủ một tầng sáng chói hào quang, còn giống như thủy tinh, đây là lực lượng không gian ngưng tụ, chắn hắn bên ngoài thân thể mặt, chặn lại rồi sở hữu cái công kích.

Hai mắt của hắn đang nhanh chóng chuyển động, tìm kiếm vẫn đang hoán đổi vị trí quái vật bóng người.

Sau một khắc, trong mắt hắn đột nhiên phóng ra hàn quang, như lưỡi đao lưỡi dao sắc, làm người chấn động cả hồn phách.

"Cho ta ngừng lại!"

Mộ Phong gầm nhẹ, bàn tay đột nhiên nắm chặt, long quyển bão gió giờ khắc này dĩ nhiên trực tiếp dừng lại, như là thiên địa đều bị định cách lên.

Bị dừng lại gió như là từng cái từng cái sợi tơ, quấn quanh thành vòng tròn, nhìn thấy được hết sức kỳ lạ.

Mà Mộ Phong giờ khắc này nhưng là theo dõi bị đọng lại ở nơi nào quái vật!.