Chương 3624: Thần linh lực lượng

Chương 3624: Thần linh lực lượng

Quái vật bão gió mười phần hung mãnh, nhưng cũng là nằm ở Mộ Phong Vô Giới không gian bên trong, ở tại đây sở hữu không gian đều là về Mộ Phong khống chế.

Vì lẽ đó đem một vùng không gian hình ảnh ngắt quãng hạ xuống, mặc dù là gió cũng căn bản không cách nào chống lại, đây chính là lực lượng không gian điểm mạnh.

Ẩn giấu tại bão gió bên trong quái vật lúc này cũng bị hình ảnh ngắt quãng ở không trung, Mộ Phong trực tiếp bay tới, trường kiếm trong tay rơi xuống, không gian đại đạo chi lực phun trào!

Bạch

Không gian như là vải vóc bình thường bị trực tiếp cắt mở, quái vật trên thân thể cũng bị cắt ra một đạo sâu sắc miệng vết thương.

Quái vật bị đau, phát ra trận trận kêu rên tiếng, thân thể bắt đầu liều mạng giãy dụa, rốt cục tránh thoát đi ra ngoài.

Cuồng phong như cũ điên cuồng mãnh liệt, mà lúc này quái vật thì lại hung tợn xông về Mộ Phong, nó tựa hồ cũng ý thức được nam nhân trước mắt không cách nào sử dụng đại đạo chi lực áp chế.

Mộ Phong trong lòng vốn là cất giấu một luồng khí nóng, mặc dù là Hồng Bào tu sĩ đều ở trước mặt của hắn chết đi, này cỗ hỏa khí cũng căn bản không có yếu bớt nửa phần.

Vì lẽ đó mắt thấy quái vật vọt tới, hắn nhưng phát ra trận trận cười gằn.

"Để ta giáo huấn một chút ngươi, để cho ngươi biết nơi này không phải tùy tiện là có thể lại đây!"

Sau một khắc, Mộ Phong như như sao rơi xẹt qua phía chân trời, nháy mắt liền vọt tới quái vật trước mặt, năm chỉ nắm chặt, bùng nổ ra nhức mắt hào quang, sau đó một quyền đập ra!

Oanh

Trong không khí đều truyền đến một luồng nổ vang tiếng, không gian nổ tung ra, quái vật mở ra bồn máu miệng lớn muốn đem Mộ Phong một khẩu nuốt xuống, nhưng bị một quyền đánh trúng thân thể.

Oành

Sức mạnh kinh người trên người quái vật nổ ra, để quái vật thân thể đều trực tiếp nổ tung mở một lỗ máu to bằng nắm tay.

"Tồi thành!"

Mộ Phong thân thể lóe lên, lại trực tiếp biến mất tại quái vật trước mắt, gần như trong nháy mắt liền đi tới quái vật đỉnh đầu, màu vàng nắm đấm còn như là mặt trời chói chang hung hãn đập xuống!

Lại là một đạo nặng nề tiếng va chạm, quái vật thân thể từ không trung rơi rụng mà xuống, như thiên thạch thiên hàng, hung hăng đập vào trong mặt đất.

Oanh

Đại địa phá nát, vô số bụi mù bốc lên, mạnh mẽ dư âm đem chung quanh núi nhỏ đều nháy mắt đập vỡ tan!

Bất quá quái vật dầu gì cũng là Vô Thượng cảnh, thân thể lực lượng đồng dạng cường đại, nó rất nhanh tựu từ dưới đất trong hố lớn bò lên, trong hai mắt tràn ngập đỏ như máu vẻ.

Sau đó nó liền hung hãn xông về Mộ Phong!

Rống

Quái vật hình thể kinh người, to lớn móng vuốt mạnh mẽ hướng về Mộ Phong chộp tới, tựa hồ có sơn băng địa liệt giống như khí thế, cùng Mộ Phong nắm đấm mạnh mẽ chạm vào nhau.

Ầm ầm ầm!

Tiếng va chạm, còn như lôi đình nổ tung, thiên địa biến sắc, phảng phất thế giới ngày tận thế!

Mộ Phong thân thể so với quái vật tới nói mười phần mịt mù nhỏ, nhưng là cái kia trong thân thể bộc phát ra sức mạnh, tựu ngay cả quái vật cũng đều căn bản không cách nào chống đối.

Bất Diệt Bá Thể mở ra, để trên người hắn lóe sáng chói kim quang, giống như là hoàng kim đúc bình thường.

Song phương mỗi một lần va chạm, đều bùng nổ ra nổ vang rung trời, đại địa đổ nát.

Chết

Mấy lần giao chiến hạ xuống, quái vật đã thương tích khắp người, hoàn toàn không phải là đối thủ của Mộ Phong là, trên người từng cái từng cái lỗ máu sâu thấy được tận xương.

Có thể này nhưng để quái vật càng thêm điên cuồng, nó phát ra trận trận gầm nhẹ, điên cuồng xông hướng Mộ Phong.

Lại là một lần va chạm kịch liệt, có thể Mộ Phong trên người kim quang chưa từng yếu bớt nửa phần, quái vật nhưng bị hung hăng đánh bay ra ngoài, tầng tầng rơi rơi xuống đất.

Mộ Phong bay lên, đi tới quái vật đỉnh đầu, trên cao nhìn xuống nhìn đang ở thở dốc quái vật, trong ánh mắt tràn ngập từng trận sát ý.

Giết

Sáng chói không gian đại đạo chi lực đột nhiên ở trong tay hắn ngưng tụ mà ra, chói mắt hào quang sáng lên, chiếu sáng vùng thế giới này, sau đó một đạo quang nhận liền nhanh chóng rơi xuống!

Quang nhận chính là từ lực lượng không gian ngưng tụ mà thành, nháy mắt xẹt qua hư không, rơi xuống quái vật trên cổ.

Quái vật liều mạng phản kháng, ngưng tụ ra gió đại đạo sức mạnh để ngăn cản này đạo công kích, trong thiên địa gió giống như chỉ trong nháy mắt tựu toàn bộ đều ngưng tụ đến nơi này bên trong đến.

Nhưng cuối cùng, quang nhận tại trong cuồng phong chém đánh mà qua, đem cuồng phong đều trực tiếp cắt mở.

Sau đó quái vật đầu lâu bay lên, văng lên mảng lớn máu tươi.

Đánh chết quái vật, Mộ Phong nhưng không có chút nào vui vẻ, bởi vì hắn biết Thần Tang nơi nào còn có người, mà người ở đó, chính là phong ấn Thần Tang kẻ cầm đầu!

Rất nhanh, Mộ Phong đi tới Thần Tang trước, nhìn thấy này khỏa đại thụ thời điểm, trong lòng hắn cũng hết sức chấn động, chỉ có điều thời khắc này Thần Tang tựa hồ đã muốn chết.

Một tên tu sĩ áo bào xanh giờ khắc này tựu trạm tại Thần Tang bên dưới, hắn chậm chậm quay đầu lại, ý cười đầy mặt nhìn Mộ Phong.

"Mộ Phong, ta tựu biết ngươi biết tới nơi này, nhưng không nghĩ tới sẽ nhanh như thế, bất quá không có chuyện gì, dù sao cũng hết thảy đều đã trải qua kết thúc."

Tu sĩ áo bào xanh cười ha hả nói, trên người thả ra một luồng không bình thường khí tức.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, cường hãn thánh nguyên trên người hắn điên cuồng phun trào.

"Vẫn chưa xong đây!"

Vô Giới lĩnh vực nháy mắt mở ra, mà hắn thân thể cũng tại trong nháy mắt đi tới tu sĩ áo bào xanh trước mặt, màu vàng nắm đấm óng ánh như liệt nhật, ầm ầm đập xuống!

Cú đấm này ẩn chứa Mộ Phong tức giận trong lòng, bạo phát ra uy thế kinh người.

Tu sĩ áo bào xanh nhưng không có né tránh, hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn Mộ Phong, sau đó vươn tay ra, nắm chặt rồi Mộ Phong nắm đấm.

Chuyện gì đều không có phát sinh, Mộ Phong công kích bị hời hợt hóa giải, thậm chí đều không có để tu sĩ áo bào xanh thân thể động một cái!

"Không phải đều nói qua cho ngươi, đã quá muộn sao?"

Tu sĩ áo bào xanh chậm rãi nói, một luồng sức mạnh kinh người trên người hắn bộc phát ra, trực tiếp liền đem Mộ Phong chấn động lùi ra.

Mộ Phong trong lòng ngạc nhiên, hắn lúc này mặc dù chỉ là Luân Hồi cảnh cấp một, nhưng thực lực mười phần cường đại, đồng thời còn lĩnh ngộ hai đạo đại đạo chi lực.

Thế nhưng tại tu sĩ áo bào xanh trước mặt, hắn giống như là một đứa bé một dạng, căn bản không đỡ nổi một đòn.

Tu sĩ áo bào xanh khẽ mỉm cười, một luồng mạnh mẽ gợn sóng từ trên người hắn bao phủ mà ra, Vô Giới lĩnh vực liền tại nguồn sức mạnh này bên dưới lặng yên phá nát.

"Này. . . Làm sao có khả năng?"

Mộ Phong trợn to hai mắt, trong lòng dâng lên một luồng sâu sắc cảm giác vô lực, hắn cường đại nhất thủ đoạn tại tu sĩ áo bào xanh trước mặt cũng căn bản không đỡ nổi một đòn.

"Mộ Phong, biết ngươi và ta sự chênh lệch sao? Ngươi bên người cái kia Thiên Long tộc tu sĩ đây, hắn không sẽ là chết rồi chứ? Nói đến ta còn rất xem trọng hắn đây, cho rằng có thể để hắn giết ngươi."

Tu sĩ áo bào xanh khắp khuôn mặt là châm chọc tiếu dung, chỉ là đứng ở nơi đó tựu thả ra vô tận uy áp.

Mộ Phong đột nhiên sững sờ "Ngươi chính là tàn sát Thiên Long tộc kẻ cầm đầu?"

"Không sai, đều là ta làm, bất kể là Thiên Long tộc vẫn là toà kia Thần Thành người, đều là ta để người giết, có thể vậy thì thế nào đây, ngươi có thể vì ai báo thù đây? Ngươi hiện tại liền cái mạng nhỏ của chính mình đều không gánh nổi a."

"Súc sinh!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, không gian đại đạo cùng hỏa diễm đại đạo đồng thời triển khai mà ra, lửa cháy ngập trời tựu hướng về tu sĩ áo bào xanh mãnh liệt mà đi.

Nhưng là tu sĩ áo bào xanh vẫn đứng tại chỗ không có động, thậm chí hắn biểu tình trên mặt đều không có thay đổi.

"Quá yếu, ngươi bây giờ căn bản không có tư cách làm đối thủ của ta, ta có, nhưng là thần linh lực lượng!" Hắn tùy ý cười nhạo, sở hữu công kích sức mạnh của hắn đều nháy mắt hóa thành hư vô..