Chương 3625: Khắp nơi nguy cơ

Chương 3625: Khắp nơi nguy cơ

Tu sĩ áo bào xanh thực lực tăng lên tới một cảnh giới khủng bố, Mộ Phong suy đoán chí ít vượt qua Vô Thượng cảnh cấp năm!

Vô Thượng cảnh mỗi cấp một trong đó đều có ranh giới to lớn, Vô Thượng cảnh cấp năm, nghĩ muốn hủy diệt một cái Trung Vị Thần Quốc cũng không là chuyện khó khăn gì.

Mộ Phong sức mạnh căn bản không cách nào chạm đến tu sĩ áo bào xanh, tu sĩ áo bào xanh nhưng có thể dễ dàng xúc phạm tới Mộ Phong, thực lực của hai người vốn là nằm ở một cái không đồng đẳng trạng thái.

Tu sĩ áo bào xanh hướng về phía Mộ Phong cười lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay đột nhiên tuôn ra thâm trầm hắc ám, phảng phất thôn phệ hết thảy quái vật, tựu liền chung quanh tia sáng đều bị hút thu vào.

Sau đó hắn vung tay lên, trong tay bóng đen bắn mạnh mà ra, không khí chung quanh như là chỉ một thoáng đều bị ngưng kết liễu lên.

Hắc ám cuồn cuộn trong đó, thiên địa đều nháy mắt biến được một mảnh đen nhánh, hắc ám còn như sóng triều giống như cuồn cuộn gào thét, ẩn chứa cực kỳ cường hãn đại đạo chi lực!

Tình cảnh này để Mộ Phong con ngươi đột nhiên co lên, hắn ở mảnh này trong bóng tối cảm thấy để chính mình khiếp đảm sức mạnh, không gian đại đạo ở trước mặt hắn ngưng tụ thành sáng chói vách tường không gian, nghĩ muốn ngăn trở hắc ám ăn mòn.

Có thể hắc ám lan tràn mà đến, lặng yên không tiếng động liền đem lực lượng không gian ngưng tụ thành vách tường nuốt hết, không có lưu lại chút nào dấu vết.

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, giơ hai tay lên chống đối, lại bị hắc ám nặng nề đánh tới trên người, giống như là một toà núi lớn đập tới, sức mạnh khổng lồ để hắn thân thể cao cao quăng bay lên, trên người xương cốt đều gãy lìa mấy căn.

Tình huống nguy cấp, hắn hoàn toàn không nghĩ tới tu sĩ áo bào xanh dĩ nhiên kinh khủng như thế, trong lòng không khỏi căng thẳng, chính mình hôm nay có lẽ không những không thể báo thù, thậm chí chính mình cũng cũng bị ở lại chỗ này.

Trong bóng tối, tu sĩ áo bào xanh chậm rãi bay tới, khắp khuôn mặt là cười đắc ý dung.

"Mộ Phong, tại sức mạnh tuyệt đối trước mặt, ngươi giống như là một nho nhỏ sâu kiến, căn bản không đỡ nổi một đòn." Hắn tùy ý giễu cợt, loại này tựa hồ có thể khống chế hết thảy cảm giác làm hắn mười phần mê muội.

Nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên từ nơi không xa Thần Tang bên dưới vọt ra, nhanh chóng chạy tới Mộ Phong trước mặt, dùng thân thể đem Mộ Phong chặn ở sau lưng.

"Không nên giết hắn!"

Mộ Phong ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt người, trong lòng đột nhiên kinh sợ, lòng tràn đầy đều là khó tin tâm tình.

Bởi vì hắn trước mặt người, dĩ nhiên là tiểu Phỉ!

Tiểu Phỉ tại sao sẽ xuất hiện ở đây? Vấn đề này tại Mộ Phong trong đầu nhanh chóng xoay tròn, cuối cùng tạo thành một cái vòng xoáy, để sở hữu hết thảy đều biến được hỗn loạn cả lên.

Lúc này tiểu Phỉ nhìn thấy được hết sức yếu ớt, thân thể da dẻ nổi lên quỷ dị màu xanh tím, rõ ràng cho thấy độc còn không có giải khai.

Nàng xoay đầu lại, rơi lệ đầy mặt, không ngừng mà hướng về phía Mộ Phong nói "Xin lỗi, xin lỗi. . ."

Mộ Phong cảm giác cổ họng của chính mình đều biến được khô cạn, thanh âm hắn khàn khàn hỏi "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Tu sĩ áo bào xanh lúc này phát sinh từng trận cười gằn, chậm rãi nói "Mộ Phong, nguyên lai ngươi hiện tại cũng còn bị chẳng hay biết gì a, tiểu Phỉ vẫn luôn là người của chúng ta a!"

Cái này Mộ Phong không muốn nhất ý tin tưởng đáp án, lại bị tuyên vào khẩu, để trong đầu của hắn ầm một tiếng nổ ra, bị phản bội sự phẫn nộ, khuất nhục cùng với khó có thể tin tưởng đồng thời dâng lên trong lòng.

Cuối cùng hết thảy hết thảy, nhưng đều biến thành một câu hỏi "Tại sao?"

Tiểu Phỉ lúc này đã khóc không thành tiếng, nàng chỉ là đang không ngừng lặp lại "Xin lỗi" ba chữ, dáng dấp nhìn thấy được mười phần làm người thương yêu.

Tu sĩ áo bào xanh tiếp tục vì là Mộ Phong giải đáp nghi hoặc "Lúc trước ngươi có thể đủ cứu ra tiểu Phỉ, cũng bất quá là âm mưu mà thôi, là chúng ta cố ý đưa hắn bỏ vào ngươi bên người, chính là vì thay chúng ta lan truyền tin tức a."

Mộ Phong nhớ tới trước cứu ra tiểu Phỉ thời điểm cảnh tượng, hắn là thật cho rằng tiểu Phỉ đã không nhà để về, liền đem tiểu Phỉ trở thành muội muội, lại không nghĩ rằng hết thảy đều là âm mưu.

"Không nên nói nữa!" Tiểu Phỉ không ngừng mà lau nước mắt, tuy nhiên lại làm sao đều sát không sạch sẽ, nàng nhìn về phía tu sĩ áo bào xanh, khóc sụt sùi nói "Ngươi đã nói, sẽ thả thân nhân của ta. . ."

Tu sĩ áo bào xanh âm hiểm cười lạnh "Ngươi cũng thật là ngây thơ a, ta làm sao có khả năng sẽ bỏ qua ngươi người thân? Bọn họ đã sớm đã chết, tại ngươi hoàn thành ta cho ngươi nhiệm vụ một khắc đó!"

Tiểu Phỉ như bị sét đánh, thân thể nhất thời xụi lơ tại "Ngươi rõ ràng đáp ứng ta. . ." "Các ngươi đều thái quá ngây thơ, thế giới này không là dựa theo ý nghĩ của các ngươi đến thay đổi, các ngươi đều chỉ là quân cờ mà thôi, " tu sĩ áo bào xanh lạnh Băng Băng nói "Đúng rồi, ta còn không có khích lệ ngươi, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành rất

Không sai."

Mộ Phong giờ khắc này rốt cục minh bạch tiểu Phỉ tại sao muốn lừa hắn, là bởi vì nàng người thân bị Vô Thiên nắm lấy, dùng cái này đến uy hiếp nàng.

Bất quá Mộ Phong để ý, nhưng là tu sĩ áo bào xanh trong miệng nhiệm vụ.

"Tiểu Phỉ, nhiệm vụ của ngươi là cái gì?"

Tiểu Phỉ như cũ đang không ngừng gào khóc, chỉ có điều hiện ra được càng thêm bi thương, một câu nói đều không nói được.

Tu sĩ áo bào xanh đột nhiên cúi người nói "Để cho ta tới nói cho ngươi, nhiệm vụ của nàng chính là tiến nhập ngươi bên người trong động phủ a, chúng ta cũng là mới biết, trong tay ngươi, lại chính là thượng giới chí bảo Vô Tự Kim Thư a."

Mộ Phong đột nhiên kinh sợ, hắn nhớ tới trước Cửu Uyên loại loại không đúng, một luồng mười phần dự cảm không tốt dâng lên trong lòng, hắn vừa nghĩ kiểm tra một phen, Vô Tự Kim Thư nhưng tự động từ trên người hắn bay ra.

Hắn cùng Vô Tự Kim Thư trong đó cái kia cỗ liên hệ, cũng như là biến mất không còn tăm hơi một dạng.

Kim Thư trực tiếp bay đến tu sĩ áo bào xanh trong tay, khôi phục được bình thường lớn nhỏ, mà Kim Thư bên trong xông ra một đoàn hắc khí, chính là Cửu Uyên.

Chỉ có điều lúc này Cửu Uyên nhìn thấy được cả người đều liều lĩnh tà khí, cùng trước dáng dấp một trời một vực.

"Cửu Uyên, ngươi làm sao vậy?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

Vô Tự Kim Thư từ trước đến giờ đều là hắn trên người bí mật lớn nhất, hắn vẫn đều thận trọng bảo vệ bí mật này, bởi vì hắn biết tin tức này một khi truyền bá ra ngoài, hắn là sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Nhưng là không nghĩ tới, lần này hắn phát thiện tâm để tiểu Phỉ tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong, nhưng trở thành một cái quyết định sai lầm nhất.

Cửu Uyên âm lãnh nở nụ cười lên, tiếng cười tà ác "Mộ Phong, ngươi tốt đẹp nhìn ta một chút là ngươi Cửu Uyên sao? Tên kia đã bị ta khốn lên nữa à!"

"Vậy là ngươi. . ." Mộ Phong theo bản năng hỏi.

Một bên tu sĩ áo bào xanh cho ra đáp án "Ngươi nghe nói qua Thái Cực trọc khí sao?"

Mộ Phong nhất thời liền hiểu cái này Cửu Uyên đến tột cùng là vật gì.

Trước hắn chiếm được Thái Cực Thanh Khí, tựu liền Huyết Thần Đan thứ này đều có thể tinh chế, chính là lúc thiên địa sơ khai thuần khiết nhất đồ vật. Mà Thái Cực trọc khí, chính là cùng Thái Cực Thanh Khí tương đối đồ vật, trong thiên hạ cực hạn tà ác đồ vật, mà này đoàn Thái Cực trọc khí, thậm chí mượn Vô Tự Kim Thư sức mạnh, đều sinh ra linh trí, do đó ô nhiễm Kim Thư, thay thế Cửu Uyên!

"Các ngươi đem Cửu Uyên thế nào rồi?" Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói. Tu sĩ áo bào xanh lộ ra một cái khinh thường cười gằn "Chỉ cần Kim Thư bất diệt, hắn tạm thời vẫn sẽ không tiêu vong, nhưng đợi đến Thái Cực trọc khí thay thế Kim Thư khí linh vị trí, hắn tự nhiên cũng sẽ tiêu tan.".