Chương 3626: Che trời tấm màn đen

Chương 3626: Che trời tấm màn đen

Mộ Phong lúc này rốt cục hiểu rõ đầu đuôi sự tình.

Vô Thiên người đầu tiên là tại trên người hắn để lại cổ trùng, do đó biết được hắn động thái, thậm chí có thể nghe trộm hắn có đã nói.

Sau đó bọn họ an bài tiểu Phỉ đến Mộ Phong bên người, lấy được tín nhiệm, cuối cùng được như nguyện tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Tiểu Phỉ đưa vào Vô Tự Kim Thư vật phẩm, chính là Thái Cực trọc khí, là trong thiên hạ chí ác chí tà vật chất, ô nhiễm Vô Tự Kim Thư, thậm chí đem khí linh Cửu Uyên đều bị nhốt lên.

Cứ như vậy, bọn họ liền có thể thay thế Cửu Uyên, tạm thời khống chế Vô Tự Kim Thư.

"Thật là sâu tính toán, ta dĩ nhiên thẳng đến đều bị chẳng hay biết gì." Mộ Phong thấp giọng nói, trong lòng xông ra một luồng cảm giác bị thất bại.

Tu sĩ áo bào xanh điên cuồng bắt đầu cười lớn, trong tiếng cười tràn đầy trào phúng và khinh thường: "Mộ Phong a Mộ Phong, ngươi chính là quá tự đại, nhận thức vì sự tình gì đều có thể khống chế, nhưng trên thực tế, ngươi chính là một con cờ mà thôi."

"Đa tạ ngươi giúp chúng ta khổ cực bắt được phong ấn vật!"

Hắn nói, Vô Tự Kim Thư bên trong trực tiếp bay ra chín cái phong ấn vật, đây là Mộ Phong trước bắt được sở hữu phong ấn vật, duy có tâm tạng còn tại Ngụy Bi thể nội.

"Đi thôi, đi tìm ứng cử viên phù hợp, cách Thiên Ma sống lại tháng ngày, cũng đã không xa!"

Tu sĩ áo bào xanh ngửa mặt lên trời gào to, sở hữu phong ấn vật nhất thời phóng lên trời, hóa thành chín đạo ô quang bay về phương xa, cuối cùng biến mất không thấy.

Vì thu thập này chút phong ấn vật, Mộ Phong mấy lần trong chết chạy thoát thân, nhưng lúc này nhìn thấy này chút phong ấn vật toàn bộ bị thả ra, Mộ Phong trong lòng phản mà bình tĩnh lại.

Hắn biết, Vô Thiên bên trong sắp lại thêm ra chín cái Thiên Ma, thậm chí bọn họ sẽ còn tiếp tục tìm kiếm phong ấn vật, cũng biết tìm kiếm Thiên Ma máu hóa thân, cuối cùng sống lại Thiên Ma.

Này hết thảy nhìn như đều biến thành chuyện tất nhiên, Mộ Phong trước sở hữu nỗ lực, toàn bộ đều biến thành cười nhạo.

Tiểu Phỉ tuy rằng sử dụng bí thuật chia làm hai cái chính mình, nhưng độc tố vẫn chưa tiêu trừ, mà nàng về tới đây thời gian bên trong, độc tố tại nàng thể nội nhanh chóng lan tràn, đã vô lực hồi thiên.

Giờ khắc này độc tố bạo phát, nàng biến được hết sức thống khổ.

Đối với đáng thương này người, Mộ Phong thở dài, ngồi xổm người xuống ôm lấy tiểu Phỉ.

"Ta không trách ngươi, nếu là ta tại lập trường của ngươi, có lẽ cũng biết làm lựa chọn giống vậy, người thân dù sao cũng là trọng yếu nhất, đáng tiếc, ta không có năng lực cứu ra bọn họ đến."

Tiểu Phỉ đầy mặt nước mắt, gắt gao bắt được Mộ Phong: "Mộ Phong đại ca, ta có lỗi với ngươi, ngoại trừ người thân ở ngoài, không có người giống như ngươi đối với ta tốt như vậy."

"Thế nhưng trước khi chết, ta hi vọng ngươi có thể đáp ứng ta một chuyện."

Mộ Phong cười khổ một tiếng: "Xin lỗi, ta hôm nay có lẽ cũng phải chết ở chỗ này, không cách nào vì ngươi làm cái gì."

"Không, ngươi có thể làm được!" Tiểu Phỉ nắm thật chặc Mộ Phong tay, "Mộ Phong đại ca, báo thù cho ta, thay ta người thân báo thù!"

Mộ Phong biết chính mình hiện tại căn bản không cách nào làm được, nếu như hôm nay có thể sống sót, trốn đi nơi đây, có lẽ tương lai còn có cơ hội báo thù.

Có thể làm hắn vừa muốn cự tuyệt thời điểm, lại bị tiểu Phỉ nắm thật chặc bàn tay, một luồng ấm áp sức mạnh chính không ngừng mà hướng về hắn thể nội vọt tới.

Nguồn sức mạnh này đem cảnh giới của hắn một đường đẩy đi tới, Vô Thượng cảnh hai tầng, Vô Thượng cảnh ba tầng. . . Mãi cho đến Vô Thượng cảnh sáu tầng mới ngừng lại.

Mộ Phong trợn to hai mắt, cho rằng là chính mình ảo giác, tiểu Phỉ từ đâu tới nguồn sức mạnh này?

Lúc này tiểu Phỉ đã đến hấp hối thời khắc, nàng dùng sức mạnh cuối cùng nói ra: "Mộ Phong đại ca, kỳ thực bọn họ tuyển chọn ta, là bởi vì trên người ta có Thần Tàm huyết mạch, bọn họ cần dựa vào ta mới có thể hấp thu Thần Tàm sức mạnh."

"Nhưng là bọn họ thực lực của tự thân hết sức có hạn, vì lẽ đó không thể nào tiếp thu được toàn bộ Thần Tàm sức mạnh, Thần Tàm để ta đem sức mạnh cuối cùng giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể bảo vệ Tang Du Thần Quốc."

Mộ Phong kinh sợ: "Cái kia Thần Tàm. . ."

"Thần Tàm nói hắn quá mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một chút, không muốn vì là hắn đau lòng, " tiểu Phỉ lộ ra một cái thê mỹ tiếu dung, "Mộ Phong đại ca, cũng không muốn vì là ta thương tâm, ta tại Liễu gia thông thiên trong tháp, để lại một cái khác chính mình, hi vọng nàng có thể vẫn bồi tiếp ngươi. . ."

Nói xong, hô hấp của nàng dần ngừng lại, sinh cơ đoạn tuyệt, triệt để chết đi.

"Tiểu Phỉ. . ."

Mộ Phong không nghĩ tới tiểu Phỉ trên người lại vẫn có nhiều chuyện như vậy, hắn cảm thấy được trong lòng rất lấp kín, để hắn có chút không thở nổi.

Tuy rằng tiểu Phỉ làm chuyện có lỗi với hắn, nhưng cuối cùng là thân bất do kỷ, ánh mắt của hắn cũng không sai, tiểu Phỉ vẫn luôn là hiền lành, nhưng cũng bị Vô Thiên người lợi dụng.

Hắn chậm rãi đem tiểu Phỉ bỏ trên đất, trong lòng lại dâng lên cái kia cỗ phẫn nộ hỏa.

Tu sĩ áo bào xanh còn không biết Mộ Phong lúc này cũng nhận được Thần Tàm sức mạnh, còn đang không ngừng cười nhạo tiểu Phỉ tử vong.

"A, dĩ nhiên chết rồi, thật là không có ý tứ, đại khái đây chính là quân cờ số mệnh đi."

"Cho tới Mộ Phong ngươi, ta tạm thời sẽ không giết ngươi, ta muốn để cho ngươi trơ mắt nhìn Tang Du Thần Quốc hủy diệt, đây chính là ngươi quản việc không đâu kết cục!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một cổ quỷ dị gợn sóng đột nhiên bao phủ toàn bộ Tang Du Thần Quốc!

Tại hoàng đô bên trong, Thần Tàm điêu tượng bên trên đột nhiên bắn ra một đạo đen nhánh chùm sáng, xông thẳng tới chân trời, đồng thời Tang Du Thần Quốc bốn phương tám hướng bốn toà Thần Tàm điêu tượng, cũng đồng dạng bắn ra đen nhánh chùm sáng xông tới bầu trời.

Chùm sáng thả ra đen nhánh màn ánh sáng, đem Tang Du Thần Quốc toàn bộ đều bao phủ trong đó, già thiên tế nhật, nhanh chóng khuếch tán ra.

Cuối cùng, màn ánh sáng màu đen như là một cái đen nhánh bát, đem Tang Du Thần Quốc bao phủ, không quản bất luận là đồ vật gì đều không thể từ màn ánh sáng bên trong chạy trốn.

"Đây là cái gì?"

Tang Du Thần Quốc người nhìn thấy màn ánh sáng phía sau, trong lòng đều xông ra sợ hãi thật sâu, giống như là thế giới ngày tận thế phủ xuống nơi đây.

Hoàng đế lập tức hạ lệnh điều tra chuyện này, thậm chí nghĩ muốn đi hủy diệt điêu tượng, nhưng cũng căn bản không cách nào tới gần Thần Tàm điêu tượng.

Lúc này Thần Tàm điêu tượng thả ra sức mạnh, mặc dù là ban ngày hoàng cường giả như vậy, cũng đều không thể tới gần.

Tất cả mọi người trong lòng đều tuyệt vọng lên, màn ánh sáng bên trong thả ra tà ác khí tức, làm cho tất cả mọi người đều phải một loại sắp sửa cảm giác nghẹn thở.

Thậm chí đen nhánh màn ánh sáng cũng bắt đầu chậm rãi hướng về ở giữa co rút lại, bị màn ánh sáng màu đen quét qua địa phương, lập tức biến thành một vùng phế tích, như đài gió quá cảnh.

Bị màn ánh sáng quét trúng vật còn sống, cũng trực tiếp đoạn tuyệt sinh cơ, trở thành hiến tế cho Thập Sát Tà Quân tế phẩm!

Mộ Phong tự nhiên cũng nhìn thấy màn ánh sáng màu đen, con ngươi đột nhiên co lên: "Ngươi làm cái gì?"

"Ha ha, Tang Du Thần Quốc chính là ta hiến cho Tà Quân tế phẩm, tuy rằng một cái thần quốc nội sinh linh còn thiếu rất nhiều, vốn lấy sau sẽ có nhiều hơn thần quốc tiến hành hiến tế a!"

Mộ Phong đột nhiên đứng lên, ánh mắt ác liệt, khí thế trên người liên tục tăng lên: "Ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi được như ý!"

Cảm nhận được hắn trên người khí tức phía sau, tu sĩ áo bào xanh đột nhiên kinh sợ.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ được Thần Tàm sức mạnh? Thần Tàm rõ ràng đã mất mạng!".