Chương 3627: Cướp về Kim Thư

Chương 3627: Cướp về Kim Thư

Cảm nhận được Mộ Phong trên người bay lên khí tức cực lớn, tu sĩ áo bào xanh giờ khắc này rốt cục không bình tĩnh, sắc mặt kịch biến.

Bởi vì hắn chính là từ trên thân Thần Tàm hấp thu sức mạnh, bởi vậy biết Thần Tàm đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào, nhưng hắn không nghĩ tới, Mộ Phong dĩ nhiên có có thể được Thần Tàm sức mạnh.

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, chậm rãi nói ra: "Làm đã từng thần linh, tự nhiên là ngươi không cách nào lý giải tồn tại."

"Đáng chết Thần Tàm, mặc dù là đưa hắn phong ấn lên, cũng còn có thể lưu lại hậu chiêu, thực sự là đáng sợ a." Tu sĩ áo bào xanh mười phần cảm khái nói.

Đối với này chút cổ xưa thần linh, bây giờ người đã đều quên, thế nhưng tại thời kỳ thượng cổ, bọn họ đều là sinh động khắp nơi thiên chi kiêu tử, là leo lên đỉnh phong tồn tại.

Có chút sớm tựu yên diệt tại trong con sông dài lịch sử, có chút nhưng bởi vì trong lòng chấp niệm, vẫn lưu giữ đến hiện tại.

Mộ Phong biết hiện tại mỗi nhiều chậm trễ một quãng thời gian, đều sẽ có đại lượng người tang sinh, liền hắn cũng không do dự nữa, nháy mắt liền xông lên trên.

Vừa rồi chiếm được sức mạnh, để hắn thân thể tựa hồ cũng còn không có thích ứng, tốc độ nhanh đến chính hắn giật nảy mình.

Trong chớp mắt, hắn liền đi tới tu sĩ áo bào xanh trước mặt ngọn lửa nóng bỏng ở trong tay hắn mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt già thiên tế nhật!

"Lạc Viêm Quyết!"

Oanh

Hỏa diễm oanh bắt đầu cháy rừng rực, xông thẳng tới chân trời, mặc dù là trên bầu trời tấm màn đen, cũng cơ hồ bị trực tiếp đốt thủng.

Tu sĩ áo bào xanh tuy rằng giật mình cùng Thần Tàm lưu lại hậu chiêu, nhưng hắn hấp thu Thần Tàm đại lượng sức mạnh, cũng đã sớm đã thoát thai hoán cốt.

Chỉ thấy hắn thân thể phập phù lấp loé, như chớp động quang ảnh, dĩ nhiên trực tiếp tránh ra mãnh liệt hỏa diễm, tiếp theo liền giơ tay lên, thâm trầm hắc ám tại hắn trong lòng bàn tay bỗng nhiên tuôn ra.

Chỉ một thoáng, hắc ám lan tràn ra, như mãnh liệt dòng sông, nháy mắt bao trùm mặt đất, trên mặt đất sở hữu hết thảy đều bị hắc ám hấp thu.

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, bay thẳng đến rồi giữa không trung, hắn biết đây là tu sĩ áo bào xanh đại đạo chi lực, hắc ám đại đạo!

Hắc ám có thể thôn phệ hết thảy!

Tựu liền thiêu đốt hỏa diễm, đều bị từ từ thôn phệ đến rồi trong bóng tối, vô ảnh vô tung biến mất.

"Mộ Phong, mặc dù là ngươi chiếm được Thần Tàm sức mạnh thì thế nào? Khống chế hắc ám đại đạo ta, căn bản là ngươi không cách nào ngăn cản tồn tại!"

Tu sĩ áo bào xanh hét lớn một tiếng, mặt đất trong bóng tối đột nhiên đưa ra mấy chi đen nhánh cánh tay, trực tiếp liền chộp vào Mộ Phong trên đùi.

Bị bắt địa phương như là bị mặc nước nhuộm dần, nhanh chóng đã biến thành màu đen, mà biến thành màu đen địa phương, Mộ Phong nhưng đều đã không cảm giác được.

"Không được!"

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, lực lượng không gian ở trong tay hắn ngưng tụ thành một đạo quang nhận, sau đó hướng về dưới chân mấy chi đen nhánh tay liền mạnh mẽ chém tới.

Hắc ám bị chém đứt, hắn trên người bị nhuộm thành màu đen địa phương cũng mau nhanh biến mất, nhưng lúc này mặt đất trong bóng tối dĩ nhiên xuất hiện một nói vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy nhìn thấy được thâm thúy cực kỳ, phảng phất sâu không gặp đáy, bên trong chính là vô tận hư vô, nếu như rơi xuống trong nước xoáy, đem sẽ rơi vào bóng tối vô tận.

Vòng xoáy bên trong truyền đến một luồng cường hãn sức hút, không ngừng mà nắm kéo Mộ Phong, muốn đưa hắn thôn phệ.

Nguồn sức mạnh này cực kỳ cường đại, mặc dù là Mộ Phong giờ khắc này cũng đều khó mà chống đối, ở giữa không trung bị từng tấc từng tấc kéo xuống.

"Hỏa đại đạo!"

Mộ Phong gào thét một thân, ngọn lửa màu vàng óng ở trong tay hắn mãnh liệt mà ra, sau đó hung hãn hướng về trên mặt đất vòng xoáy ném tới, như như sao rơi rơi rụng mà xuống!

Oanh

Hai loại đại đạo chi lực ầm ầm chạm vào nhau, mặc dù là hắc ám đại đạo lại quá mạnh mẽ, cũng nhận được ảnh hưởng, vòng xoáy vặn vẹo một cái.

Mà nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong tránh thoát vòng xoáy hấp dẫn, nhanh chóng bay đến xa xa, đồng thời trong tay sáng chói không gian nhận lại lần nữa ngưng kết, lập tức liền thoát ly hắn tay bắn mạnh mà ra!

Hai nói sáng chói quang nhận ép sát mặt đất đi tới, hắc ám đều bị chỉnh tề cắt mở, trên mặt đất đã lưu lại rồi hai đường rãnh thật sâu khe.

Mắt gặp không gian nhận kéo tới, tu sĩ áo bào xanh nhưng không chút hoang mang, đưa tay tại trước mặt vừa nhấc, mảng lớn hắc ám tựu từ mặt đất đột nhiên dựng thẳng lên.

Hai đạo quang nhận chém vào tại hắc ám bên trên, lại bị lặng yên không tiếng động nuốt hết.

"Ta đã nói rồi, sự công kích của ngươi đối với ta không có hiệu quả!" Tu sĩ áo bào xanh bắt đầu cười ha hả, hắn có thể không ngại ở tại đây bồi tiếp Mộ Phong kéo dài thời gian.

Chỉ chờ tới lúc màn ánh sáng lớn co rút lại đến mức tận cùng, cái kia toàn bộ Tang Du Thần Quốc bị diệt, mục đích của hắn thì đạt đến.

Có thể nhưng vào lúc này, một nói bén nhọn phong mang nhưng đột nhiên xuất hiện sau lưng tu sĩ áo bào xanh, mang theo một luồng xơ xác kiên quyết khí, đâm thẳng cổ của hắn!

Tu sĩ áo bào xanh lấy làm kinh hãi, cuống quít né tránh, phong mang dán vào hắn cổ bay qua, để lại một nói tinh tế vết máu.

Lúc này hắn cũng mới nhìn rõ ràng, này nói phong mang dĩ nhiên là Mộ Phong bội kiếm.

Theo hắn lần này né tránh, Vô Tự Kim Thư nhưng lộ ra ngoài, Thanh Tiêu Kiếm thẳng tắp đánh vào Vô Tự Kim Thư trên, sau đó bắn về phía Mộ Phong vị trí.

"Nguyên lai ngươi muốn, là Vô Tự Kim Thư a, đáng tiếc hiện tại Vô Tự Kim Thư cũng sẽ không nghe ngươi!"

Tu sĩ áo bào xanh xem thấu Mộ Phong mục đích, tay chỉ bắt đầu linh hoạt bày động, một nói nói hắc ám tụ tập thành chùm sáng, vụt lên từ mặt đất, đâm thẳng Thanh Tiêu Kiếm.

Thanh Tiêu Kiếm linh hoạt né tránh, nhưng là bởi vì giờ khắc này còn đẩy Vô Tự Kim Thư, Thái Cực trọc khí hình thành khí linh đang ở cùng Thanh Tiêu Kiếm đối kháng, vì lẽ đó chung quy vẫn còn bị một nói hắc ám chùm sáng bắn trúng.

Coong một tiếng, Thanh Tiêu Kiếm bị đánh bay ra ngoài, Vô Tự Kim Thư cũng một lần nữa rơi vào trong bóng tối.

"Mộ Phong, món chí bảo này đã không thuộc về ngươi, hay là buông tha đi!"

Thái Cực trọc khí hình thành khí linh lộ ra âm hiểm cười gằn, chính đối với Mộ Phong chê cười.

Mộ Phong vẻ mặt nhưng mười phần lạnh lùng, chậm rãi nói ra: "Ngươi cái này hàng giả, vẫn là biết điều một điểm tốt!"

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, một nói sáng chói không gian nhận đột nhiên xuất hiện tại Vô Tự Kim Thư phía dưới, không chỉ cắt rời hư không, càng là đem hắc ám chùm sáng đều lười chém ngang hông đoạn!

Đang chuẩn bị giấu vào trong bóng tối Vô Tự Kim Thư lúc này lại lần nữa lộ ra ngoài.

Giả Cửu Uyên vẻ mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng hướng về mặt đất bay đi, nghĩ muốn giấu tại bao trùm mặt đất trong bóng tối, đáng tiếc hắn rất nhanh tựu phát hiện, chính mình dĩ nhiên không cách nào nhúc nhích.

Mộ Phong nhìn chằm chằm Vô Tự Kim Thư, không gian đại đạo chi lực triển khai mà ra, bất quá trong chớp mắt, Vô Tự Kim Thư liền trở về mình bên người.

"Ngươi. . . Ngươi không nên xằng bậy!"

Giả Cửu Uyên giờ khắc này mười phần hoảng hốt, dù sao hắn đối mặt là chiếm được Thần Tàm một phần lực lượng Mộ Phong, cùng trước hoàn toàn khác nhau.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, trong giọng nói đều là hết sức căm ghét: "Ngươi đem Cửu Uyên thế nào rồi?"

Sức mạnh khổng lồ nhất thời tựu thu lấy giả Cửu Uyên, nó mượn Vô Tự Kim Thư sức mạnh mới sản sinh ra linh trí, nếu không thì chỉ là một điểm Thái Cực trọc khí mà thôi.

Vì lẽ đó hắn không nghĩ mất đi linh trí, vội vàng nói: "Hắn không có chuyện gì, chỉ là bị ta nhốt lại."

Mộ Phong hung tợn gào lên.

"Cái kia đem hắn thả ra!".