Chương 3628: Hắc ám đại đạo

Chương 3628: Hắc ám đại đạo

Giả Cửu Uyên đã không có trước hung hăng, hắn yếu ớt hỏi nói: "Cái kia ta..."

"Nhanh lên một chút!" Mộ Phong đang gầm thét.

Liền tại Kim Thư thế giới bên trong, Cửu Uyên tựu bị phóng thích ra ngoài, một lần nữa tiếp quản Vô Tự Kim Thư.

"Ngươi nên sớm một chút phát hiện!" Cửu Uyên lúc này trong lòng cũng có chút oán khí.

Mộ Phong trong lòng cũng có chút hổ thẹn, liền vội vàng nói: "Xin lỗi, khoảng thời gian này gặp phải sự tình nhiều lắm, vì lẽ đó cũng không có thái quá chú ý ngươi."

Mấu chốt là hắn cũng không nghĩ tới Vô Thiên dĩ nhiên sẽ có ý đồ với Vô Tự Kim Thư.

Thoát vây phía sau, Cửu Uyên làm chuyện thứ nhất, chính là sử dụng Kim Thư lực lượng, trực tiếp đem Thái Cực trọc khí trấn áp lên, giả Cửu Uyên tại trong kêu rên một lần nữa hóa thành một đoàn hắc khí.

"Vật này giữ lại làm cái gì?" Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu.

Cửu Uyên khẽ mỉm cười: "Chờ ngươi lại được phong ấn vật phía sau, tựu dùng vật này đến trấn áp phong ấn!"

"Cũng coi như là phát huy đúng tác dụng." Mộ Phong chậm rãi gật đầu nói nói.

Vô Tự Kim Thư bị cướp đi, tu sĩ áo bào xanh nhưng không có bao nhiêu căng thẳng, trên mặt trái lại lộ ra nụ cười gằn dung.

"Cướp trở lại thì thế nào? Dù sao cũng giết ngươi, một dạng hay là ta!"

Tiếng nói rơi xuống, trên mặt đất hắc ám đột nhiên biến được cuồng bạo, như gió bão dưới mặt biển, đột nhiên nhấc lên một nói thao thiên sóng lớn!

Đen nhánh làn sóng dùng để, mang theo hãi hồn phách người uy thế, tựa hồ muốn phía trước hết thảy đều phải thôn phệ.

Mộ Phong chân mày cau lại, nháy mắt liền đem Vô Tự Kim Thư bên trong ba đầu Thần Ma kêu gọi ra, sau đó dung hợp đến rồi trong thân thể của mình.

Thời khắc này, hắn ánh mắt biến được thâm thúy cực kỳ.

"Vô Giới lĩnh vực!"

Nháy mắt, tràn ngập không gian đại đạo Vô Giới lĩnh vực mở ra, chu vi trăm dặm đều bị bao phủ trong đó  biên giới vách tường không gian chính lóe sáng chói hào quang.

Tại đen nhánh màn ánh sáng bên dưới, thiên địa đều một mảnh tối tăm, chỉ có nơi này hào quang chói mắt!

Đồng thời, vô số kiến trúc xuất hiện tại lĩnh vực bên trong, trong kiến trúc tựa hồ còn có bóng người lấp lóe.

Đen nhánh làn sóng nháy mắt tựu cắn nuốt đại lượng kiến trúc, có thể những kiến trúc này tại trong chớp mắt liền lại khôi phục như lúc ban đầu.

Đây chính là Thận Hải Thị Thận Lâu!

Mộ Phong thân thể biến mất tại ảo cảnh bên trong, để tu sĩ áo bào xanh sắc mặt cũng biến được ngưng trọng mấy phần, rất nhanh, hắn liền mang theo giễu cợt hô lên.

"Mộ Phong, ngươi cho rằng ảo cảnh sẽ đối với ta hữu dụng sao, ngươi bất quá là tại vùng vẫy giãy chết mà thôi, mau ra đây để ta cho ngươi thống khoái!"

Hắn lớn tiếng hô, đồng thời cũng tại cẩn thận quan sát đến ảo cảnh, muốn tìm được Mộ Phong vị trí.

Không gian đại đạo tùy thời có thể dời đi vị trí của chính mình, điểm này để hắn cảm giác mười phần vướng tay chân.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy phía trước ảo cảnh đột nhiên vặn vẹo một cái, liền liền vỗ tới một chưởng, hắc ám dâng lên, hóa thành một đen nhánh bàn tay lớn, nháy mắt liền đem cái kia mảnh ảo cảnh đánh tan!

Có thể nơi đó không có một bóng người.

Đột nhiên, một nói kiếm khí bén nhọn sau lưng tu sĩ áo bào xanh sáng lên, cắt rời hư không, trên thân kiếm lóng lánh sáng chói lực lượng không gian.

Tu sĩ áo bào xanh kinh hãi đến biến sắc, vội vàng xoay người chống đối, hắc ám tại trước người của hắn tạo thành một màn ánh sáng, lại bị trường kiếm cắt rời ra.

Mộ Phong ánh mắt lạnh như băng xuất hiện ở trước mặt của hắn, trường kiếm trong tay mạnh mẽ đâm vào trong bộ ngực hắn.

"Đi chết!"

Tu sĩ áo bào xanh khuôn mặt dữ tợn, lúc này dĩ nhiên bắt lại Mộ Phong trường kiếm, sau đó bàn tay lớn mạnh mẽ hướng về Mộ Phong vỗ tới.

Thâm trầm hắc ám ngưng tụ thành thực chất, sau lưng hắn ngưng tụ thành một bàn tay khổng lồ, hướng về Mộ Phong hung hãn rơi xuống.

Mộ Phong vừa nghĩ triển khai lực lượng không gian thoát ly nơi đây, nhưng phát hiện không gian của mình lực lượng lại bị chèn ép gắt gao ở, căn bản là không cách nào sử dụng.

Tình thế cấp bách bên dưới, hắn đột nhiên buông lỏng tay ra bên trong trường kiếm, một chưởng mạnh mẽ vỗ vào tu sĩ áo bào xanh đỉnh đầu.

Oanh

Màu đen bàn tay khổng lồ rơi xuống, đem Mộ Phong trực tiếp đánh bay ra ngoài, hắn phun ra một ngụm máu tươi, trên người xương cốt đều gãy lìa số căn.

Có thể tu sĩ áo bào xanh lúc này lại không có tiếp tục tiến công, hắn trong ánh mắt tràn đầy mê man.

"Ta... Ta đây là ở nơi nào?"

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Phong, nhưng giống là lần đầu tiên nhìn thấy Mộ Phong một dạng giật mình không thôi: "Ngươi là Mộ Phong?"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, hắn đương nhiên biết tu sĩ áo bào xanh đến tột cùng làm sao vậy, vừa nãy hắn sử dụng hư hao tổn sức mạnh, trực tiếp hỗn loạn tu sĩ áo bào xanh ký ức.

Bất quá lúc này tu sĩ áo bào xanh đã sắp nghĩ tới, một bóng người lại đột nhiên xuất hiện ở tu sĩ áo bào xanh phía sau.

Chính là trong ảo cảnh Xương Khê!

Xương Khê trong tay to lớn sức gió tụ tập, to lớn đao gió gào thét xông về tu sĩ áo bào xanh.

Tu sĩ áo bào xanh nhìn xung quanh rậm rạp chằng chịt kiến trúc, trong lòng chính tràn đầy mê man, hắn xoay người vung tay lên, to lớn hắc ám liền nháy mắt đem Xương Khê công kích thôn phệ.

"Đây là ta sức mạnh?" Hắn một mặt khiếp sợ nhìn trên mặt đất hắc ám, từng đoạn ký ức từ trong đầu của hắn điên cuồng xẹt qua.

Nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong trực tiếp chớp mắt dời đến tu sĩ áo bào xanh phía sau, sau đó nhanh như tia chớp ra tay, lại lần nữa đánh trúng lam bào đầu.

Một lần này, tu sĩ áo bào xanh ký ức càng thêm hỗn loạn, hắn trong lúc nhất thời thậm chí tựu ngay cả mình là ai đều nhớ không nổi.

Tình huống như vậy làm hắn cực kỳ thống khổ, trên người hắn có nhiều hơn hắc ám mãnh liệt mà ra, dĩ nhiên là hắn tại trong lúc vô tình điên cuồng thôi thúc hắc ám đại đạo chi lực.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, trong tay nhất thời ngưng tụ ra một đạo không nhận, hướng về tu sĩ áo bào xanh gào thét mà đi, đồng thời chính hắn cũng đi theo quang nhận phía sau.

Ngọn lửa màu vàng óng trên người hắn bốc cháy lên, mang theo nhiệt độ kinh khủng, như như sao rơi hướng về tu sĩ áo bào xanh phóng đi.

Thời khắc này tu sĩ áo bào xanh một mặt thống khổ, hỗn loạn ký ức để hắn căn bản không biết nên làm thế nào cho phải, tụ tập tại trước người hắn hắc ám bị quang nhận cắt mở, Mộ Phong nháy mắt liền vọt tới trước mặt hắn.

"Đi chết!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ sức mạnh đều tụ tập đến rồi trong quả đấm, nắm đấm cũng thiêu đốt ngọn lửa nóng bỏng, hung hãn đập về phía tu sĩ áo bào xanh.

Oành

Tu sĩ áo bào xanh bị một quyền bắn trúng, thân thể trực tiếp cao cao quăng bay lên, sức mạnh khổng lồ hầu như muốn đưa hắn hắn thân thể đổ nát!

Sau đó không gian chung quanh đều ngưng kết thành thực chất, hóa thành một nói đạo không nhận, đồng thời đánh về phía tu sĩ áo bào xanh.

Răng rắc!

Như đồ sứ tan vỡ âm thanh ở trong thiên địa vang lên, tu sĩ áo bào xanh bị hung hăng bắn trúng thân thể theo không gian vỡ vụn mà nhất thời chia năm xẻ bảy!

Mộ Phong trong lòng một hỉ, rốt cục thương tổn tới tu sĩ áo bào xanh, nhưng rất nhanh, vẻ mặt của hắn lại lần nữa nghiêm túc.

Bởi vì tu sĩ áo bào xanh trên người đột nhiên thả ra to lớn hắc ám, đưa hắn tan vỡ thân thể trọng tân tụ hợp lên.

"Mộ Phong!"

Tu sĩ áo bào xanh giờ khắc này khôi phục ký ức, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt đều mang theo thâm trầm vẻ oán độc.

Chung quanh hắc ám như là nước biển bình thường bắt đầu cuồn cuộn, già thiên tế nhật, đem Mộ Phong đều nhốt ở bên trong, hắn nhìn chòng chọc Mộ Phong, trên người thả ra khí tức kinh người.

Sau một khắc, hắc ám liền đem Mộ Phong thôn phệ!

"Tốt đẹp hưởng thụ rơi vào trong bóng tối cảm giác đi!".