Chương 3629: Chém giết Lam Bào

Chương 3629: Chém giết Lam Bào

Mộ Phong phảng phất tiến nhập một mảnh hư vô, xung quanh đều là hắc ám, không nhìn thấy một tia sáng ngời.

Hắn thân thể như là đang không ngừng truỵ xuống, không có tận đầu, không có điểm cuối, mãi đến tận vĩnh hằng.

Thậm chí tựu liền hắn tư tưởng, lúc này cũng đều dừng lại.

Ở xung quanh, bị hắc ám thôn phệ cây cối, đá tảng, thậm chí là núi lớn, giờ khắc này đều tại theo hắn cùng truỵ xuống.

Tựu vào giờ phút như thế này, một điểm kim quang đột nhiên tại Mộ Phong lồng ngực sáng lên, Cửu Uyên âm thanh ở mảnh này trong bóng tối vang lên.

"Mộ Phong, mau tỉnh lại!"

Đồng thời, Vô Tự Kim Thư sức mạnh bắt đầu không ngừng mà tràn vào Mộ Phong trong thân thể.

Đang kêu gọi hồi lâu phía sau, Mộ Phong rốt cục có phản ứng, hắn hít sâu một hơi, như là đột nhiên từ trong ác mộng thức tỉnh.

"Giống như, thiếu chút nữa thì muốn luân hãm ở trong bóng tối!"

"Nhanh nghĩ biện pháp ly khai, nếu không thì sẽ trở thành hắc ám đại đạo một phần!" Cửu Uyên lo lắng gọi nói, "Lúc trước Thập Sát Tà Quân, mạnh nhất cũng là hắc ám đại đạo chi lực!"

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, Thập Sát Tà Quân có thể dựa vào loại này đại đạo chi lực tung hoành thiên hạ, tự nhiên biểu thị nguồn sức mạnh này mười phần mạnh mẽ.

Muốn biết tại Thập Sát Tà Quân thời kì, có thể không thiếu một ít thiên chi kiêu tử, lĩnh ngộ đại đạo chi lực càng là cực kỳ mạnh mẽ, nhưng như cũ không cách nào ngăn cản Thập Sát Tà Quân.

Biết được lợi hại phía sau, Mộ Phong trong bàn tay tuôn ra ngọn lửa màu vàng óng, cái tay còn lại biến được óng ánh cực kỳ, hai loại đại đạo chi lực nháy mắt lan tràn ra.

Hắc ám ở ngoài, tu sĩ áo bào xanh ngẩng đầu nhìn bao phủ toàn bộ thần quốc tấm màn đen, mang trên mặt tàn nhẫn cười gằn.

"Mộ Phong, ta vuốn muốn để cho ngươi chứng kiến cái này thần quốc hủy diệt, có thể ngươi quá nguy hiểm, vì lẽ đó ta trước hết diệt trừ ngươi, nắm giữ Tà Quân lực lượng ta, là ngươi tuyệt đối không cách nào chiến thắng!"

Sở hữu thờ phụng Thập Sát Tà Quân người, tại lên cấp Vô Thượng cảnh phía sau, lĩnh ngộ cái thứ nhất đại đạo chi lực cũng sẽ là hắc ám đại đạo.

Đây là Thập Sát Tà Quân tại cực tối trong vực sâu lĩnh ngộ đại đạo chi lực, như là ôn dịch bình thường, tại tín đồ của chính mình bên trong truyền bá.

Từng cái thờ phụng Thập Sát Tà Quân tu sĩ, đều có thể nói là Thập Sát Tà Quân hóa thân!

Đột nhiên, tu sĩ áo bào xanh sau lưng hắc ám nổ tung ra, màu vàng hào quang đột nhiên sáng lên, sau đó ngọn lửa nóng bỏng liền mạnh mẽ đập trúng trên người hắn!

Oanh

Hỏa diễm ầm ầm nổ tung ra, xua tan chung quanh hắc ám.

Mộ Phong thoát vây mà ra, trên lòng bàn tay lóe sáng chói lực lượng không gian, sau đó rời khỏi tay, nháy mắt liền đem Không gian thiết cát ra, đột nhiên rơi xuống tu sĩ áo bào xanh trên người.

Xẹt xẹt một tiếng, máu tươi tung toé, tu sĩ áo bào xanh trên người bị cắt ra một nói kinh người miệng vết thương.

Hắn cuống quít lùi về sau, đồng thời thôi thúc lực lượng không gian, hung ác hướng về Mộ Phong tuôn tới, nghĩ muốn đem Mộ Phong lần thứ hai thôn phệ.

Chỉ có điều lần này, Mộ Phong sử dụng không gian đại đạo bảo vệ thân thể, tiếp theo liền nghiêng người mà lên, to lớn nắm đấm lóe sáng chói hào quang, hung ác hướng về tu sĩ áo bào xanh oanh kích mà đi.

Tu sĩ áo bào xanh trong lòng kinh sợ  tương tự nâng quyền ném tới, thâm trầm hắc ám tại hắn thể nội phun trào mà ra, nhưng còn chưa tiếp cận Mộ Phong, đã bị không gian đại đạo ngăn cản.

Hai loại đại đạo chi lực đụng vào nhau tan rã, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Mộ Phong nhưng nhân lúc này cơ hội, quay về Lam Bào chính là hung ác công kích, dựa vào nhiều lĩnh ngộ một cái đại đạo chi lực ưu thế, đem tu sĩ áo bào xanh chèn ép gắt gao tại hạ gió.

"Tồi thành!"

Thiêu đốt nắm đấm hung hãn đập vào tu sĩ áo bào xanh trên người, nhất thời tựu tại trên người hắn để lại một cái nám đen quyền ấn.

Tu sĩ áo bào xanh liên tiếp lui về phía sau, nhưng cũng căn bản không cách nào né tránh.

Ném đi hấp thu Thần Tàm lực lượng, luận kinh nghiệm chiến đấu, mười cái tu sĩ áo bào xanh cũng không sánh bằng Mộ Phong một người.

"Lạc Viêm Quyết!"

Ngọn lửa nóng bỏng mãnh liệt mà ra, tại tu sĩ áo bào xanh trên người mạnh mẽ nổ tung ra.

Bất quá chốc lát thời gian, tu sĩ áo bào xanh tựu đã vết thương chồng chất, hắn nghĩ muốn điều động đại đạo chi lực tới dọa chế Mộ Phong, lại không phát hiện Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở hắn đưa tay.

Vèo một tiếng, trường kiếm phá không, trực tiếp từ tu sĩ áo bào xanh hậu tâm đâm vào, sau đó từ trước ngực xuyên thấu mà qua, mang theo một chuỗi máu tươi.

Tu sĩ áo bào xanh trợn to hai mắt, vừa cúi đầu nhìn về phía miệng vết thương, trước mặt đột nhiên sáng lên sáng chói hào quang, một nói dài hơn một trượng không gian nhận đột nhiên kéo tới.

"Vì là tội của ngươi làm làm sau cùng sám hối đi!"

Tu sĩ áo bào xanh trong lòng nhất thời tuyệt vọng lên, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn đột nhiên lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười.

"Quá muộn, ngươi cái gì đều không thể ngăn cản. . ."

Vừa dứt lời, không gian nhận liền đột nhiên kéo tới, nháy mắt tựu từ trên người hắn xuyên thấu mà qua.

Tĩnh chỉ chốc lát, tu sĩ áo bào xanh thân thể từ trung gian bị cắt thành hai nửa, máu tươi rơi xuống mà xuống, trong thiên địa hắc ám cũng bắt đầu nhanh chóng tiêu tan.

Bị hắc ám thôn phệ sở hữu hết thảy đều một lần nữa hiện ra, chỉ có điều nguyên bản ngọn núi đã biến thành một chỗ phế tích, những thứ đồ khác cũng đều đã bị hắc ám xé nát.

Phù phù một tiếng, tu sĩ áo bào xanh thân thể rơi rơi xuống đất, máu tươi bắn lên, như đỏ tươi đóa hoa chọc nở ra.

Mộ Phong thở hổn hển hàng rơi xuống đất, hắn lúc này đã cảm giác được trong cơ thể Thần Tàm lực lượng đang chầm chậm biến mất.

Sức mạnh như vậy chung quy chỉ là tạm thời.

Nhưng là tại đánh chết tu sĩ áo bào xanh phía sau, bao phủ Tang Du Thần Quốc to lớn tấm màn đen vẫn như cũ tồn tại  tương tự còn đang nhanh chóng co rút lại.

Chỗ đi qua như bị sức mạnh khổng lồ quét ngang mà qua, núi lớn san thành bình địa, sở hữu thực vật trong khoảnh khắc nát tan.

Tựu liền người sống, cũng đều bị tấm màn đen triệt để nghiền nát.

Nguy cơ như cũ không có giải trừ, Mộ Phong nhưng biến được tiêu nóng nảy, hắn căn bản không biết nên làm sao đình chỉ này hết thảy.

"Đi hoàng đô. . ."

Một thanh âm đột nhiên tại Mộ Phong vang lên bên tai, đây là Mộ Phong trước nghe qua rất nhiều lần Thần Tàm âm thanh.

Mộ Phong chân mày cau lại, vội vàng liền muốn hướng về gần nhất Thần Thành bay đi, nhưng lại đột nhiên thấy được tiểu Phỉ thi thể.

Nguyên bản tiểu Phỉ thi thể bị hắc ám thôn phệ, nhưng tại tu sĩ áo bào xanh chết rồi, thi thể liền lại xuất hiện, hơn nữa hoàn hảo không chút tổn hại.

Mộ Phong đem tiểu Phỉ thi thể ôm, bay đến Thần Tang bên dưới, sau đó đem tiểu Phỉ chôn táng ở nơi này .

Thời khắc này, nguyên bản khô héo Thần Tang một lần nữa toả ra sự sống, trên nhánh cây dài ra xanh nhạt tỉ mỉ mầm, trong nháy mắt khô héo tán cây lại lần nữa đã biến thành màu xanh lục.

Mộ Phong thở dài, xoay người liền hướng về nơi đến Thần Thành bay đi, bởi vì cảnh giới của hắn giờ khắc này còn dừng lại tại Vô Thượng cảnh sáu tầng, bởi vậy tốc độ của hắn cực nhanh.

Chỉ dùng bất quá nửa canh giờ thời gian, hắn tựu đã về tới bị tàn sát Thần Thành.

Tuy rằng nơi này mười phần khốc liệt, nhưng vẫn là chính sự quan trọng, Mộ Phong vội vàng đi tới truyền tống trận vị trí, trực tiếp truyền tống về tới hoàng đô bên trong.

Lúc này hoàng đô bên trong lòng người bàng hoàng, một luồng trầm trọng trang nghiêm bầu không khí bao phủ tại toàn bộ hoàng đô bên trên.

Không chỉ là hoàng đô, lúc này toàn bộ Tang Du Thần Quốc đều là như vậy, coi như là hoàng đế, cũng đều không biết nên làm thế nào cho phải.

Mộ Phong nhanh chóng đi tới Thần Tàm điêu tượng vị trí, phát hiện hoàng đế, Trịnh Tử Hồng đám người lúc này đều tụ tập ở tại đây..