Chương 3630: Nguy cơ giải trừ

Chương 3630: Nguy cơ giải trừ

Trịnh Tử Hồng bọn họ thử tiếp cận điêu tượng, lại bị một luồng đen nhánh sức mạnh ngăn cản, để cho bọn họ căn bản không cách nào tới gần điêu tượng.

"Mộ Phong?" Trịnh Tử Hồng nhìn thấy Mộ Phong phía sau, trong mắt nhất thời sáng lên hào quang, tựu liền chính hắn đều không biết vì sao nhìn thấy Mộ Phong tựu có một loại an tâm cảm giác.

Hoàng đế lúc này cũng đi lên phía trước: "Mộ Phong, ngươi biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì sao? Khó nói đây là trời muốn vong ta Tang Du Thần Quốc sao?"

Mộ Phong liền vội vàng đem sự tình ngắn gọn nói một lần, nghe tất cả mọi người kinh tâm động phách.

"Nói như vậy, ngươi là nhận được Thần Tàm chỉ thị mới về tới nơi này? Cái kia đến tột cùng nên làm như thế nào?" Hoàng đế liền vội vàng hỏi nói.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, ngẩng đầu nhìn ngày  tương tự hỏi dò nói: "Ta đến hoàng đô, nên làm như thế nào?"

"Phá hoại điêu tượng!"

Thần Tàm âm thanh vang lên, lần này tất cả mọi người tại chỗ đều nghe được.

Ban ngày hoàng lắc đầu nói ra: "Không được, căn bản không làm được, điêu tượng ở ngoài có một nguồn sức mạnh bao phủ, căn bản không cách nào tới gần."

Mộ Phong lúc này lại đột nhiên đứng dậy, trầm giọng nói ra: "Ta tới thử một chút đi."

Hắn đi tới bao phủ pho tượng hắc ám lực lượng trước, nguồn sức mạnh này giống như là một luồng màu đen khăn lụa, mơ hồ nhìn không rõ ràng.

Mộ Phong giơ tay lên, trong tay lúc này thả ra ôn hòa hào quang, bị này cỗ hào quang chiếu sáng hắc ám, liền nhanh chóng tan rã lên.

Sau đó hắn chậm rãi đi vào, rất nhanh liền thấy Thần Tàm điêu tượng.

"Nhất định phải đánh nát điêu tượng sao? Nguyên bản hiện tại mọi người cũng đã đem ngươi lãng quên, nếu như điêu tượng cũng bị hủy diệt, có lẽ căn bản là không ai có thể nhớ được ngươi." Mộ Phong nhẹ giọng hỏi nói.

Thần Tàm âm thanh chậm rãi vang lên: "Không đáng kể, bọn hắn bây giờ có thể chính mình thần bảo hộ nước."

"Được rồi, như ngươi mong muốn."

Mộ Phong gật gật đầu, Thanh Tiêu Kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó bạch quang liền đem trường kiếm bao trùm.

Răng rắc!

Theo trường kiếm chém xuống, Thần Tàm điêu tượng cũng trực tiếp phá nát ra, từ điêu tượng bên trên bắn ra chùm sáng màu đen nháy mắt biến mất.

Năm toà Thần Tàm điêu tượng, ở vào Tang Du Thần Quốc Đông Tây Nam Bắc Trung năm cái phương hướng, đây là Thần Tàm chuyên môn kiến tạo ra được, thủ hộ toàn bộ thần quốc.

Mặc dù là tại điêu tượng bên trên, cũng đều tồn tại Thần Tàm sức mạnh.

Chỉ có điều nguồn sức mạnh này bị Vô Thiên người lợi dụng, trở thành hiến tế toàn bộ thần quốc công cụ.

Hiện tại điêu tượng bị phá hỏng phía sau, cái kia hiến tế thần quốc kế hoạch tự nhiên cũng là bị phá hỏng.

Bao phủ thần quốc tấm màn đen cũng đình chỉ co rút lại, tại vị trí giữa phá tan rồi một cái hang lớn, sau đó tấm màn đen liền nhanh chóng tan rã, ánh sáng mặt trời một lần nữa rơi xuống tại thần quốc bên trong.

"Cuối cùng kết thúc." Mộ Phong thấp giọng tự nói, trong lòng cũng cảm nhận được sâu sắc uể oải.

"Cảm tạ."

Một đạo quang ảnh chậm rãi xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt, đó là một tên nữ tử, chỉ có điều nửa người dưới nhưng là tằm một dạng thân thể.

Nữ tử hướng về phía Mộ Phong mỉm cười: "Cám ơn ngươi, cứu vớt toàn bộ thần quốc."

Mộ Phong biết trước mặt người chính là Thần Tàm, không khỏi hỏi: "Tại sao lựa chọn ta?"

"Bởi vì chỉ có ngươi có thể đủ giải quyết chuyện này a." Thần Tàm nhẹ nói nói, "Ngươi là thiên tuyển người, không phải lời của ngươi, Tang Du Thần Quốc đã định trước khó thoát kiếp nạn này."

Mộ Phong đăm chiêu, có người nói qua hắn là trong thiên địa biến số, không cách nào bị thôi diễn, tràn ngập không xác định, đây cũng chính là Thần Tàm trong miệng thiên tuyển người.

"Ta đến tột cùng. . . Có đặc thù gì?" Hắn lẩm bẩm nói, chính mình cũng có chút nghĩ không minh bạch.

Thần Tàm cũng không có có giải thích quá nhiều, nàng cũng cũng không minh bạch.

Hoàng đế đám người lúc này cũng đều đi tới nơi đây, làm bọn họ nhìn thấy Thần Tàm phía sau, dồn dập quỳ trên mặt đất.

"Đứng lên đi, các con của ta, sau đó phải nhờ vào chính các ngươi."

Thần Tàm mang trên mặt tường hòa tiếu dung, thân thể chậm rãi tiêu tan.

Tại Thần Tàm tiêu tán một khắc đó, Mộ Phong cũng cảm giác được trong cơ thể mình sức mạnh như là nước chảy một dạng đang nhanh chóng biến mất, nhưng cuối cùng, hắn dừng lại ở Vô Thượng cảnh cấp hai, sinh sinh tăng lên một cái cảnh giới nhỏ.

Đồng thời, hắn cảm giác được Vô Tự Kim Thư bên trong có một nguồn sức mạnh đang kêu gọi chính mình, đây là hắn có tư cách vận dụng Vô Tự Kim Thư bên trong mặt khác một cái đại đạo chi lực.

Hoàng đế đám người đứng dậy, trong lòng nhất thời cảm giác vắng vẻ.

Tầm thường bọn họ đem Thần Tàm trở thành truyền thuyết, có thể truyền thuyết tại trước mặt bọn họ tiêu tan, bọn họ vẫn là sẽ cảm thấy được mất rơi, tựu giống như ít gì đó.

Mộ Phong lần này cũng không tính là phí công sống, hắn xoay người hướng về phía hoàng đế đám người cười cợt: "Được rồi, hết thảy đều đã trải qua kết thúc, nhưng có người quá nhiều tang sinh tại trong chuyện này."

Sau đó hắn nói ra cái kia ngay ngắn một cái toà Thần Thành đều bị tàn sát sự tình, để hoàng đế sắc mặt biến được càng thêm khó nhìn.

"Trịnh Tử Hồng, trẫm mệnh ngươi thanh tra thần quốc cảnh bên trong sở hữu Vô Thiên tu sĩ, nhất định muốn để cho bọn họ nợ máu trả bằng máu!" Hoàng đế tức giận nói.

Trịnh Tử Hồng nhất thời quỳ một chân trên đất, kiên định nói ra: "Thần nhận lệnh!"

Vô Thiên tu sĩ đã định trước tại Tang Du Thần Quốc bên trong không tiếp tục chờ được nữa, bất quá này đã cùng Mộ Phong không có quan hệ.

Mộ Phong nhớ tới chính mình bắt được sở hữu phong ấn vật đều được thả ra đi ra ngoài, trong lòng cũng không khỏi có chút lo lắng, hắn đem chuyện này cũng nói cho hoàng đế.

Hoàng đế nghe xong, chậm rãi nói ra: "Những chuyện này ta cũng sẽ thông báo cho những thứ khác thần quốc, nếu như Vô Thiên còn muốn làm gì, nhất định sẽ không được như ý!"

"Hơn nữa chúng ta sẽ giúp ngươi tìm kiếm phong ấn vật, sẽ không để Thiên Ma phục sinh!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Đa tạ bệ hạ, hi vọng như vậy có thể ngăn cản Vô Thiên cái khác điên cuồng kế hoạch đi."

Hoàng đế luôn mãi giữ lại Mộ Phong, có thể Mộ Phong vẫn chưa ở tại đây dừng lại quá lâu, hắn thông qua trước Liễu Linh Hoàng lưu cho hắn truyền tống trận bàn, đi thẳng tới Huyền Thiên Thành ở ngoài.

Huyền Thiên Thành cửa Liễu gia tu sĩ nhìn thấy Mộ Phong phía sau, đều hiện ra được rất là giật mình, dù sao lúc này Mộ Phong trên người tràn đầy vết máu, nhìn thấy được mười phần thê thảm.

"Ngươi làm cái gì vậy đi?" Một người tu sĩ cau mày đầu hỏi.

Mộ Phong nhìn nhìn trên người chính mình, bất đắc dĩ cười khổ một tiếng: "Không có chuyện gì, chỉ có điều làm một chuyện nhỏ không đáng kể mà thôi."

Rất nhanh hắn liền đi tới Liễu gia phủ đệ, bất quá hắn vẫn chưa nghỉ ngơi, mà là đi thẳng tới thông thiên tháp bên trong, thấy được chính rơi vào hôn mê bên trong một cái khác tiểu Phỉ.

Liễu Linh Hoàng biết được Mộ Phong trở về, cũng đi tới thông thiên tháp, đem tiểu Phỉ sự tình nói cho Mộ Phong.

"Ta gặp được nàng, đáng tiếc nàng chết rồi." Mộ Phong nhẹ nói nói.

Liễu Linh Hoàng ánh mắt có chút bi thương, chậm rãi mở miệng: "Cái này tiểu Phỉ sẽ không nhớ được bản thân bi thảm thân thế, nàng chỉ có thể nhớ được ngươi."

"Ta biết, chờ giải khai độc của nàng, ta sẽ đưa nàng đi Tuyền Cơ Thần Quốc, chí ít trong đó, nàng sẽ không lại bị thương tổn." Mộ Phong chậm rãi nói.

Liễu Linh Hoàng trầm mặc chốc lát, sau đó liền hỏi thăm tới chuyện khác.

"Mộ Phong đại ca, ngươi thật muốn tiến nhập Đại Hoang sao? Nơi đó quá nguy hiểm, mặc dù là ngươi, cũng có thể bị chiếm đóng trong đó, vĩnh viễn không cách nào nữa đi ra."

Mộ Phong nhìn nhìn Dạ Xoa, lại nhìn nhìn tiểu Phỉ, không khỏi cười cười."Ta cũng không thể để cho bọn họ vẫn luôn nằm ở tại đây, dù cho có một phần vạn cơ hội, ta cũng biết tranh thủ.".