Chương 3631: Đại Hoang trở về người điên

Chương 3631: Đại Hoang trở về người điên

Mộ Phong đã hạ quyết tâm, vô luận như thế nào đều phải cứu Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ, mà tiến vào Đại Hoang tựa hồ đã là lựa chọn duy nhất của hắn.

"Đã như vậy, cái kia ta cũng tựu không khuyên ngươi nữa, nhưng ta hi vọng ngươi có thể an toàn trở về." Liễu Linh Hoàng nhìn Mộ Phong, chậm rãi nói.

Mộ Phong trở về, Liễu gia lão thái gia liền bắt đầu chuẩn bị, hắn kiếp này duy nhất tâm nguyện, chính là gặp lại con trai của chính mình một mặt, dù cho là hài cốt cũng được.

Vì lẽ đó, hắn mới đáp ứng trợ giúp Mộ Phong.

Đại Hoang mặc dù là nguy hiểm vị trí, nhưng cũng là mười phần chỗ thần bí, có vô số truyền thuyết, Liễu gia trẻ tuổi tu sĩ đều tâm sinh ngóng trông.

Vì lẽ đó vừa nghe nói muốn đi Đại Hoang, đều rối rít báo danh nghĩ muốn tham gia, có thể mặc dù là muốn đi, Liễu gia cũng không thể phái quá là quan trọng người đi.

Dù sao có thể hay không từ trong Đại Hoang an toàn trở về, đều vẫn là ẩn số đây.

Hơn nữa Liễu gia có thể không chỉ là muốn để cho mình người tiến nhập Đại Hoang, càng là muốn kéo cái khác những cường đại kia thế lực xuống nước, bởi vậy đẹp tên gọi đồng tâm hiệp lực thăm dò Đại Hoang.

Ở không phải ít thế lực đều cùng nhau hưởng ứng, dù sao Đại Hoang nơi này thái quá đặc thù, mặc dù là đến hôm nay, cũng không có bao nhiêu người đối với Đại Hoang có thể có hiểu rõ.

Liễu gia chọn lựa mười người, tuỳ tùng Mộ Phong cùng tiến nhập Đại Hoang, mười người này đều là người trẻ tuổi, trong lòng có một nguồn xung lực, vì lẽ đó là ứng cử viên phù hợp nhất.

Mấy ngày sau, Liễu gia lão thái gia đem Mộ Phong và những người khác đều gọi tới trước mặt.

Mộ Phong nhìn kỹ lại, phát hiện mười người này cảnh giới đều tại Vô Thượng cảnh cấp một, cấp hai tả hữu, cũng không có thái quá tu sĩ mạnh mẽ.

Như vậy cảnh giới tu sĩ đối với Liễu gia tới nói, mặc dù là đều tổn thất, cũng không tính là thái quá nghiêm trọng.

"Lần này đi Đại Hoang nguy hiểm tầng tầng, các ngươi nhất định phải đồng tâm hiệp lực, Đại Hoang tuy rằng đáng sợ, nhưng cũng không phải không có còn sống ví dụ."

Liễu gia lão thái gia chậm rãi nói, theo sau đó xoay người rời đi: "Các ngươi đi theo ta."

Mộ Phong không rõ vì sao, nhưng vẫn là đi theo Liễu gia ông trời già bộ pháp.

Bọn họ xuyên qua hành lang dài dằng dặc, từ từ đi tới Liễu gia phủ đệ phía sau cùng, mà ở trong đó hoàn toàn không giống như là Liễu gia trước mặt dáng vẻ, hiện ra được mười phần hoang vu.

Trong ao nước đã sớm khô cạn, phiến đá đường trong khe hở cũng mọc đầy rêu xanh, sở hữu hết thảy đều hiện ra được mười phần hoang vu, nơi này hiển nhiên đã bị bỏ phế rất lâu.

"Thái gia, tới nơi này làm cái gì?" Một tên Liễu gia tu sĩ mở miệng hỏi nói.

Nơi này tuy rằng cũng tại Liễu gia bên trong tòa phủ đệ, nhưng cũng bị cấm chỉ tiến nhập, thậm chí những người trẻ tuổi tu sĩ đều là lần đầu tiên tới nơi này.

Lão thái gia không nói gì, mà là đem bọn hắn đi tới trong một cái phòng.

Đẩy cửa phòng ra, trong phòng cảnh tượng để cho bọn họ đều lấy làm kinh hãi.

Nói là gian phòng, nhưng gian phòng bên trong không có bất kỳ gia cụ, hiện ra được mười phần không đãng, mà ở trong phòng ở giữa, có một tòa trận pháp.

Trận pháp kết giới còn giống như thùng sắt, đem một người vây ở trận pháp bên trong.

Cái kia người tóc tai bù xù, nhìn thấy được điên điên khùng khùng, dáng dấp mười phần già nua, nàng thấy có người đi vào phía sau, sợ hãi trốn trong góc.

Có thể làm nàng nhìn rõ ràng Liễu gia lão thái gia hình dạng phía sau, dĩ nhiên để lại nước mắt.

"Chết rồi, đều chết hết!"

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta a!"

Nàng kêu lớn lên, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Liễu gia các tu sĩ cùng Mộ Phong thấy cảnh này, đều hiện ra được mười phần giật mình.

"Thái gia, đây là. . ." Một người tu sĩ mở miệng hỏi dò.

"Nàng là ta nhỏ nhất con gái, cũng là trường bối của các ngươi." Liễu gia lão thái gia nhìn về phía mụ điên ánh mắt cũng mang theo chút ôn nhu.

Liễu gia các tu sĩ đều thất kinh, bọn họ thậm chí đều không biết có người như vậy tồn tại.

"Thái gia, nàng đây là thế nào?" Một người tu sĩ hỏi dò.

Liễu gia lão thái gia thở dài: "Lúc trước bọn họ vì tra xét Đại Hoang, một mình tiến nhập Đại Hoang bên trong, tuổi trẻ khí thịnh, cho là chuyện gì tình đều có thể giải quyết."

"Nhưng sau đó, chỉ có nàng trốn thoát, đã biến thành này bức điên điên khùng khùng dáng dấp."

Trong lòng mọi người rùng mình, đối với Đại Hoang trong lòng càng là nhiều mấy phần kính nể.

Lão thái gia đón lấy nói ra: "Lúc trước ngoại trừ chúng ta Liễu gia người ở ngoài, còn có những gia tộc khác tu sĩ đều cùng tiến nhập, nhưng cuối cùng chỉ có nàng trốn thoát."

"Ta mang bọn ngươi lại đây, chỉ là muốn để cho các ngươi biết, Đại Hoang cũng không có đơn giản như vậy, nó đáng sợ vượt qua xa tưởng tượng của các ngươi!"

"Thế nhưng, " hắn câu chuyện nhất chuyển, "Cũng không phải tất cả mọi người tiến nhập trong Đại Hoang đều không thể sống sót trở về, cũng có rất nhiều người từ trong Đại Hoang an toàn trở về, cũng lại đạt được cơ duyên to lớn!"

"Hơn nữa từ trong Đại Hoang an toàn trở về tu sĩ, cơ bản tu vi đều không cao, vì lẽ đó mọi người suy đoán, tu vi càng thấp người tiến nhập, còn sống cơ hội trái lại càng lớn."

"Đương nhiên, thấp nhất cũng cần Vô Thượng cảnh một tầng tu vi, nếu không thì liền tự vệ đều làm không được đến."

Lão thái gia dừng lại một cái: "Vì lẽ đó, có hay không muốn đi vào Đại Hoang, các ngươi muốn mình lựa chọn, hiện tại thối lui ra lời, cũng sẽ không có người cường cầu các ngươi."

Lão thái gia dụng tâm lương khổ, dùng ví dụ sống sờ sờ, đến nhắc nhở Liễu gia tu sĩ, để cho bọn họ thu hồi sự coi thường.

Liễu gia các tu sĩ lúc này đều rối rít trầm mặc, nhưng rất nhanh, ánh mắt của bọn họ lại biến được kiên định rất nhiều.

"Chúng ta không sẽ rời đi!"

Mộ Phong cũng không khỏi đối với mấy người này thay đổi hoàn toàn cái nhìn tướng nhìn, vốn cho là là bất học vô thuật công tử bột, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên cũng có rất lớn dũng khí.

Này chính là mọi người tộc bồi dưỡng ra được tu sĩ, bọn họ từ nhỏ bị gia tộc che chở, tựu không biết sợ hãi.

Lão thái gia chậm rãi gật đầu, vui mừng nói ra: "Rất tốt, của Liễu gia ta tu sĩ chính là muốn có dũng khí như vậy, lần này tiến nhập Đại Hoang, các ngươi hết thảy đều phải nghe từ Mộ Phong."

"Hắn để cho các ngươi làm cái gì, các ngươi liền muốn làm cái gì, nghe rõ không có?"

Một tên giữ lại tóc ngắn tu sĩ nhưng trực tiếp nhảy ra ngoài: "Thái gia, dựa vào cái gì muốn nghe một người ngoài? Ngài là cảm thấy cho chúng ta cũng không bằng hắn sao?"

Tuổi trẻ khí thịnh, tự nhiên cũng đều có lòng tranh cường háo thắng để ý, bọn họ từ nhỏ đã bị bồi dưỡng, thiên phú hơn người, đối với lão thái gia như vậy an bài, tự nhiên rất là không phục.

Lão thái gia cũng không nói thêm gì, mà là nhìn Mộ Phong nói ra: "Nếu nói như vậy, vậy thì dùng thực lực nói chuyện."

"Các ngươi có thể khiêu chiến Mộ Phong, như là các ngươi thắng, cái kia nghĩ phải làm sao tựu tùy các ngươi, nhưng nếu là các ngươi thua, phải nghe theo Mộ Phong."

Bọn họ dồn dập đồng ý, tựu liền Mộ Phong cũng không khỏi thở dài.

Làm nhiều như vậy, Liễu gia lão thái gia tâm tư vẫn là tại trên người hắn.

Những người khác dồn dập đều đi chuẩn bị, rất nhanh nơi này chỉ còn sót Mộ Phong cùng lão thái gia.

"Tiền bối, ngài từ vừa mới bắt đầu tựu dự định để ta cùng bọn họ so tài đúng không?" Mộ Phong cười khổ hỏi.

Lão thái gia khẽ mỉm cười: "Khó nói ngươi không có tin tưởng sao? Nếu như liền bọn họ đều không đối phó được, cái kia ta nhìn này Đại Hoang, ngươi hay là không đi tốt, nếu không sẽ chết ở nơi đó.".