Chương 3632: Khủng bố ký ức

Chương 3632: Khủng bố ký ức

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Tiền bối dụng tâm lương khổ, ta biết rồi, nhất định sẽ để cho bọn họ tâm phục khẩu phục."

Liễu gia lão thái gia mục đích rất đơn giản, nếu như tiến nhập Đại Hoang lòng người đều không đồng đều, cái kia sống sót trở về cơ hội khẳng định tựu nhỏ hơn nhiều.

Vì lẽ đó, hắn mới an bài này tràng so tài, để Liễu gia bọn hậu bối cũng biết cái gì gọi là làm thiên ngoại có ngày, nhân ngoại hữu nhân.

So tài đã định xuống, Mộ Phong cũng không có phản đối, dù sao lần này hắn muốn và những người khác đồng thời tiến nhập Đại Hoang, nếu là bọn họ bên trong có sự bất đồng, sẽ bạo phát mâu thuẫn.

Vì lẽ đó này chút mâu thuẫn, tốt nhất là tại tiến nhập Đại Hoang trước tựu giải quyết đi.

Lão thái gia cùng Mộ Phong cũng chậm rãi xoay người ly khai.

Trước khi đi, Mộ Phong chuyển đầu nhìn về phía trận pháp bên trong mụ điên, nàng già rồi, hơn nữa mười phần điên, có lẽ tựu thê thảm hơn chết tại trận pháp bên trong.

Nhưng không nghĩ nàng dĩ nhiên chạy tới trận pháp kết giới trước, điên cuồng vuốt kết giới, hai mắt nhìn chòng chọc vào Mộ Phong.

"Ngươi lại phải chết, chúng nó muốn tới giết ngươi!"

Mộ Phong nhất thời cảm giác thấy hơi tê cả da đầu, "Chúng nó" là ai?

Bất quá lúc này Liễu gia lão thái gia nhẹ nhàng vung tay lên, cửa phòng liền đóng lại.

Hắn nhẹ nhàng nói ra: "Đi thôi, cái này có thể là ta cùng nàng một lần cuối cùng gặp mặt."

Mộ Phong trầm mặc gật gật đầu, tâm tình nhưng có chút trở nên nặng nề, không biết vì sao, hắn đối với điên nữ nhân nhưng hiện ra được mười phần lưu ý.

Mụ điên nhất định là bị chuyện kinh khủng gì, mới sẽ biến thành bộ dáng này, mà nàng nói không chắc sẽ biết chút ít cái gì!

"Tiền bối, ta nghĩ lại nhìn nàng một cái." Mộ Phong đột nhiên nói.

Lão thái gia nhíu nhíu mày đầu: "Ngươi muốn làm gì?"

Mộ Phong vội vàng nói: "Ta đối với Đại Hoang cũng không hiểu rõ, nhưng nàng đã từng đã tiến vào Đại Hoang, cần phải biết trong Đại Hoang đến tột cùng là dạng gì  ta muốn. . . Kiểm tra trí nhớ của nàng!"

Lão thái gia nhưng chậm rãi lắc đầu: "Không được, như vậy quá nguy hiểm, trí nhớ của nàng mười phần hỗn loạn, giống như là một cái vòng xoáy, kiểm tra trí nhớ của nàng không cẩn thận, tựu sẽ bị sa vào  tương tự biến được điên cuồng."

"Đã từng có Liễu gia có một tên hậu bối, tựu am hiểu thuật này, hắn cũng muốn kiểm tra tầm như ký ức, nhưng cuối cùng đã biến thành người điên, tự sát thân vong."

Tầm như, chính là điên tên của nữ nhân.

Mộ Phong nhưng kiên định lắc đầu, đồng thời từ Vô Tự Kim Thư bên trong đem hư hao tổn kêu gọi ra.

"Tiền bối, đây là hư hao tổn, trời sinh có thể điều khiển ký ức, mặc dù là ta không cách nào kiểm tra tầm như tiền bối ký ức, có lẽ cũng có thể trợ giúp tầm như tiền bối giải thoát đi ra."

Lão thái gia nhìn hư hao tổn, không khỏi cau lại đầu lông mày: "Ta làm sao chưa từng nghe nói Hư hao tổn tên? Hơn nữa nó cũng bất quá Luân Hồi cảnh cấp chín, có thể tầm như chính là Vô Thượng cảnh năm tầng tu sĩ!"

Hắn rất ý tứ rõ ràng, hư hao tổn thực lực quá yếu, giống như là con kiến nghĩ muốn di chuyển voi lớn, nhưng tùy tiện là có thể bị ép chết.

Mộ Phong cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, như là Liễu gia lão thái gia như vậy sống cực kỳ lâu tu sĩ, có cái gì là chưa từng nghe nói?

Nhưng là liền hắn đều chưa từng nghe qua hư hao tổn tên, có thể thấy được hư hao tổn có cỡ nào thần bí.

Lúc trước Mộ Phong cũng là từ Cửu Uyên trong miệng biết rồi hư hao tổn lai lịch cùng tên, nói như vậy, Cửu Uyên so với Liễu gia lão thái gia kiến thức còn muốn rộng khắp.

Mộ Phong không có đối với chuyện này xoắn xuýt, hắn đuổi vội vàng nói: "Cái này cũng không cần tiền bối lo lắng, ta có bí pháp, có thể để ta được hư hao tổn tất cả năng lực."

Nói, hắn tựu vận dụng "Mời thần" bí thuật, tại trên bàn tay của chính mình sử dụng thánh nguyên vẽ ra một đạo hết sức phức tạp đồ án, sau đó liền đem hư hao tổn hấp thu.

Liễu gia lão thái gia tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tuy rằng hắn nghe nói qua bí thuật như vậy, nhưng vẫn là lần đầu tiên gặp được.

"Ngươi quả nhiên không phải người thường, sử dụng thủ đoạn cũng đều hết sức đặc thù, " hắn chậm rãi nói, "Ta có thể để cho ngươi thử, nhưng nếu là phát hiện không được, nhất định phải kịp thời thu tay lại."

"Đừng quên, ngươi còn muốn cứu bằng hữu của ngươi đây."

Mộ Phong gật gật đầu, một lần nữa về tới trong phòng, trận pháp kết giới cũng tại lão thái gia khống chế dưới, mở ra một đạo may.

Hắn chậm rãi đi vào trận pháp bên trong, Liễu Tầm Như nhưng trong giây lát nhào tới trên người hắn, tuy rằng đã điên, nhưng này phần tu vi còn tại!

Nàng giống như là một dã thú một dạng, đưa tay chân đem Mộ Phong đè xuống đất, gương mặt dán vào Mộ Phong mặt bắt đầu không ngừng đánh giá.

Mộ Phong nín thở, cũng sợ sệt Liễu Tầm Như đột nhiên phát rồ.

Tốt tại rất nhanh, Liễu Tầm Như tựu thả Mộ Phong, trong miệng không ngừng mà lẩm bẩm: "Người chết, ngươi là người chết, chúng nó sẽ đến đem bọn ngươi lấy đi."

Mộ Phong chậm rãi đứng dậy, nhẹ giọng hỏi nói: "Chúng nó. . . Là ai?"

"Là ai?"

Liễu Tầm Như ôm lấy mình đầu, hiện ra được hết sức thống khổ: "Chúng nó là ai? Bọn họ là ai?"

"Đúng rồi!" Nàng bỗng nhiên kinh sợ, "Bọn họ là Thiên Kỳ, là vương đâm, là lan tâm. . ."

Nàng một hơi nói ra mười mấy cái tên.

Liễu gia lão thái gia thở dài: "Thiên Kỳ chính là ta con lớn nhất, lúc trước bọn họ đồng thời tiến vào Đại Hoang, vương đâm là Vương gia tu sĩ, lan tâm là thanh u cốc tu sĩ. . ."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, Liễu Tầm Như hiển nhiên ông nói gà bà nói vịt, vì lẽ đó hắn chuẩn bị chính mình kiểm tra Liễu Tầm Như ký ức.

"Tiền bối, đắc tội rồi."

Hắn chậm rãi đi lên trước, đưa tay từ từ bỏ vào Liễu Tầm Như đỉnh đầu, sau đó phát động hư hao tổn năng lực, kiểm tra những ký ức ấy.

Chỉ một thoáng, từng đạo mẩu ký ức như sóng to gió lớn, mạnh mẽ đập đánh vào Mộ Phong nguyên thần bên trên, kém một chút để hắn nguyên thần đều tan vỡ ra.

Hắn liền vội vàng buông ra tay, thở hổn hển lui qua một bên, trên trán đã toát mồ hôi lạnh.

Tuy rằng hắn có thể đủ kiểm tra Liễu Tầm Như ký ức, nhưng Liễu Tầm Như ký ức giống như là bị hung hăng xé nát lại khuấy tại hết thảy, căn bản là không cách nào kiểm tra.

Vừa nãy loại cảm giác đó hắn phảng phất đưa thân vào sóng to gió lớn đại hải bên trên, lúc nào cũng có thể lật úp, bị đại hải nuốt hết.

Hắn cũng rốt cục biết vì sao trước kiểm tra Liễu Tầm Như trí nhớ tu sĩ, cùng giải quyết dạng biến thành người điên.

"Không nên miễn cưỡng, đúng lúc thu tay lại đi." Liễu gia lão thái gia một nhìn, cũng không khỏi thở dài.

Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu, kiên định nói ra: "Tiền bối, lại để ta thử một lần."

Sau đó, hắn lại tới Liễu Tầm Như trước mặt, duỗi tay tới, cái kia loại đem muốn hủy diệt cảm giác lại lần nữa truyền đến.

Chỉ có điều lần này, hắn cuối cùng là thấy được một ít mẩu ký ức, này chút ký ức hiển nhiên là Liễu Tầm Như mười phần trí nhớ khắc sâu, cho nên mới phải bảo tồn lại.

Hắn thấy được đen nhánh vực sâu, thấy được núi thây huyết hải, cũng nhìn thấy ẩn giấu trong bóng tối một đôi con mắt thật to.

Đồng thời, hắn còn chứng kiến mười mấy bộ thi thể, này chút thi thể hiển nhiên chính là cùng Liễu Tầm Như cùng tiến nhập Đại Hoang người!

Tại này chút thi thể phía sau, có một đoàn không thể miêu tả to lớn bóng đen!

Đột nhiên, có vô số con mắt đồng loạt xuất hiện, phảng phất tại nhìn chòng chọc vào Mộ Phong!

Sau đó, Mộ Phong liền nhanh như tia chớp thối lui ra khỏi Liễu Tầm Như ký ức, liên tiếp lui về phía sau hai bước, sau đó co quắp ngồi trên mặt đất..