Chương 3633: Trong trí nhớ con mắt

Chương 3633: Trong trí nhớ con mắt

Chỉ là thấy được cái kia mấy bức mẩu ký ức, tựu để Mộ Phong cảm thấy uy thế lớn lao, phảng phất cái kia trong Đại Hoang tồn tại sinh linh, tại trong ký ức cũng có thể phát hiện đến hắn tồn tại.

Một hồi lâu phía sau, Mộ Phong mới rốt cục phục hồi tinh thần lại, mà lúc này Liễu gia lão thái gia chính đang không ngừng gọi hắn.

"Mộ Phong, ngươi không sao chứ?"

Mộ Phong lắc lắc đầu: "Cũng còn tốt, ta rốt cục biết lúc trước ngươi Liễu gia tu sĩ kia tại sao sẽ điên rồi, quả thực thật là đáng sợ."

"Ngươi nhìn thấy gì?" Lão thái gia hiện ra được mười phần giật mình.

Mộ Phong đem chính mình thấy nói ra, mặc dù chỉ là đơn giản miêu tả, cũng để Liễu gia lão thái gia có một loại khiếp đảm cảm giác.

"Quả nhiên, nơi đó là tiên linh cấm a, " lão thái gia cảm khái nói, "Thấy được này chút, ngươi còn nguyện ý tiến nhập sao?"

Mộ Phong lần này do dự chốc lát, nhưng vẫn là gật gật đầu nói ra: "Nhất định là muốn đi."

"Tốt, vậy thì nhanh lên đi ra đi." Ông trời giục nói.

Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu, nhìn về phía giờ khắc này hiện ra được hết sức e ngại Liễu Tầm Như nói ra: "Có lẽ ta có thể giúp nàng, để nàng biến điên, chính là liên quan với Đại Hoang ký ức, nếu là ta đem Đại Hoang ký ức toàn bộ cắt bỏ, nàng có lẽ là có thể khôi phục bình thường."

Lão thái gia vừa nghe, nhất thời nhíu nhíu mày: "Ngươi thật sự có thể làm được sao?"

Muốn biết ký ức là thập phần thần bí, có người tu luyện bí thuật có thể điều khiển người ký ức, nhưng nếu là muốn tinh chuẩn cắt bỏ một đoạn thời gian ký ức, đây là hết sức khó khăn.

Nếu như hơi hơi phạm sai lầm một ít, thì có thể mang đến hậu quả nghiêm trọng.

Mộ Phong lại cười cười, nói ra: "Hư hao tổn năng lực chính là cắt bỏ ký ức, ta cũng từng làm qua không ít lần, vì lẽ đó hẳn không có vấn đề."

"Dù sao cũng kém đi nữa, cũng so với hiện tại ắt phải tốt hơn nhiều."

Lão thái gia nhìn như là bị sợ hãi một dạng Liễu Tầm Như, cũng không khỏi thở dài một tiếng, hắn không phải là không muốn cứu con gái của chính mình, nhưng đã thử rất nhiều lần, đều không có hiệu quả.

Hắn sợ sệt chính mình lại mất đi nữ nhi này, cho nên mới đưa nàng quan ở tại đây, phòng ngừa nàng tự sát, cửa ải này chính là mười phần dài dòng năm tháng.

"Tốt, vậy thì thử một chút đi." Hắn nhẹ giọng nói.

Mộ Phong gật gật đầu, đi tới Liễu Tầm Như trước mặt, nhìn như là chấn kinh con thỏ nhỏ bình thường, co ro thân thể Liễu Tầm Như, hắn chậm rãi đưa tay ra.

Hư hao tổn sức mạnh phát động, đại lượng ký ức bị hư hao tổn thôn phệ, có thể có một đôi mắt, nhưng ở trong trí nhớ khó có thể xóa đi.

Mộ Phong thẳng thắn ngồi xuống, trực tiếp chìm vào Liễu Linh Hoàng trong ký ức, cặp mắt kia tựa hồ tựu tại Mộ Phong trước mặt, nhìn chòng chọc vào hắn!

"Hư hao tổn!"

Hắn trực tiếp để hư hao tổn hiển hóa ra bóng người đến, nhào tới cặp mắt kia trên bắt đầu cắn nuốt, nói đến cùng, đôi mắt này mặc dù là nắm giữ uy lực cực lớn, cũng bất quá là một đoạn ký ức mà thôi.

Quả nhiên, tại hư hao tổn liều mạng thôn phệ bên dưới, đôi mắt này cũng từ từ tiêu tan tan vỡ.

Nhưng tựu tại thời khắc cuối cùng, đôi mắt này đột nhiên hóa thành một đoàn hào quang, đột nhiên chui vào Mộ Phong thể nội.

Trên thực tế, Mộ Phong trực tiếp buông Liễu Tầm Như, thống khổ ngã trên mặt đất.

Hư hao tổn cũng từ Mộ Phong thân thể nội thoát ra, lo lắng tại Mộ Phong bên người chuyển.

Liễu gia lão thái gia không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng hắn vẫn là mau đánh mở ra trận pháp, nghĩ muốn đem Mộ Phong mang ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, hắn nghe được một thanh âm.

"Phụ thân. . ."

Lão thái gia bỗng nhiên xoay người lại, liền thấy Liễu Tầm Như lúc này dĩ nhiên đứng lên, không lại cũng có trước điên dáng dấp, ánh mắt khôi phục trong suốt.

"Tầm Như?" Hắn nhẹ giọng hô hoán, không khỏi lão lệ tung hoành.

"Phụ thân, ngài làm sao biến được như vậy già nua rồi?" Liễu Tầm Như tựa hồ rất là kinh ngạc, vội vàng đi lên phía trước, từ tiến nhập Đại Hoang sau đến bây giờ ký ức, nàng toàn bộ đều đã không có.

Cho nên nàng trong trí nhớ lão thái gia, dáng dấp cũng không có như bây giờ già nua.

Hai người phụ nữ chăm chú đang ôm nhau, lão thái gia cũng không nghĩ tới tại tuổi già, lại vẫn có thể có như vậy kinh hỉ.

"Tầm Như a, xảy ra quá nhiều quá nhiều chuyện." Hắn nhẹ giọng nói.

Hồi lâu phía sau, Liễu Tầm Như mới nhìn thấy đổ ở nơi đó Mộ Phong, lúc này Mộ Phong đã hôn mê đi: "Phụ thân, hắn là ai?"

Lão thái gia lúc này mới nhớ tới ân nhân của mình, vội vàng tiến lên kiểm tra, phát hiện Mộ Phong chỉ là hôn mê bất tỉnh, này mới yên tâm hạ xuống.

"Tầm Như a, đây là của ngươi ân nhân, là bởi vì hắn, ngươi mới có thể khôi phục bình thường a."

Liễu Tầm Như vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Khôi phục bình thường? Phụ thân, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Lão thái gia từ không gian của mình Thánh khí bên trong lấy ra một chiếc gương, bỏ vào Liễu Tầm Như trước mặt.

Nhất thời, Liễu Tầm Như liền thấy dáng dấp của chính mình, nàng nhất thời kinh sợ, vội vàng nhìn nhìn hai tay của chính mình, lại sờ sờ mặt của mình.

"Ta tại sao sẽ biến được. . . Như thế già nua?"

"Ta chậm rãi cùng ngươi nói." Lão thái gia thở dài, đem chuyện lúc ban đầu nói ra.

Làm Liễu Tầm Như nghe được bằng hữu của chính mình đều tại Đại Hoang bên trong không có lúc đi ra, bi thương nhất thời dâng lên trong lòng: "Tại sao lại như vậy. . ."

Mộ Phong lúc này cũng ung dung tỉnh lại, hắn quơ quơ đầu, tổng cảm thấy được trong đầu tựa hồ có vật gì xông vào, bất quá rồi lại cái gì đều không có phát hiện.

"Mộ Phong, thực sự là đa tạ ngươi, Tầm Như đã khôi phục bình thường!" Lão thái gia vội vàng tiến lên nói.

Mộ Phong cười cợt: "Có thể đến giúp tiền bối liền được."

"Ngươi không sao chứ?" Liễu gia lão thái gia ân cần hỏi nói, hắn này mới cảm giác mình lúc trước quyết định phải giúp Mộ Phong là cỡ nào chuyện chính xác.

Còn không có tiến nhập Đại Hoang đây, tựu giải quyết rồi hắn một cái tâm sự, thật không hổ là "Biến số" a.

Liễu Tầm Như giờ khắc này tâm tình hết sức phức tạp, nàng giống như là buồn ngủ một chút, kết quả tỉnh lại đã là mấy chục ngàn năm, tuổi thanh xuân của nàng không tại, bằng hữu cũng đều đã chết.

Bất kể như thế nào nàng tỉnh táo đối với Liễu gia tới nói đều là một chuyện đại hỉ sự, liền lão thái gia lập tức sai người lớn bày yến hội, hoan nghênh Liễu Tầm Như trở về, cùng với cảm tạ Mộ Phong hỗ trợ.

Định xong so tài tự nhiên cũng là hoãn lại.

Cái kia mười tên Liễu gia tu sĩ trong lòng mười phần kinh ngạc, khi thấy thay đổi một thân y phục, khôi phục bình thường Liễu Tầm Như phía sau, trong lòng càng là khiếp sợ không thôi.

Liễu gia bọn hậu bối cơ bản đều không biết còn có như vậy một trưởng bối tồn tại, mà những thế hệ trước kia tu sĩ, dồn dập ôm Liễu Tầm Như khóc rống lên.

Mộ Phong ngồi ở trong góc, giống như là một cái người ngoài cuộc một dạng, mặc dù là Liễu gia đại gia tộc như thế, cũng là sung mãn đầy nhân tình vị.

Lão thái gia tự nhiên là nặng nề cảm tạ Mộ Phong, có thể Mộ Phong nhưng hiện ra được mười phần bình thản, tiệc rượu sau đó, Mộ Phong tựu một mình trở lại gian phòng của mình.

Liễu Linh Hoàng nhìn ra Mộ Phong tựa hồ có tâm sự, liền liền tới tìm được Mộ Phong.

"Mộ Phong đại ca, ngươi tốt như thế nào giống không dáng vẻ cao hứng?"

Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu, nói ra: "Không phải không cao hứng, chẳng qua là ta cũng có chút. . . Nhớ nhà.".