Chương 3634: Thiếu một người

Chương 3634: Thiếu một người

Liễu Linh Hoàng cười cợt: "Mộ Phong đại ca gia ở nơi nào? Trở lại là được rồi, không được ta cùng ngươi đồng thời trở lại, có truyền tống trận bàn, cần phải cũng không bao lâu."

Mộ Phong nhưng cười khổ một tiếng: "Kỳ thực. . . Ta là từ hạ giới tới."

"Hạ giới tu sĩ?" Liễu Linh Hoàng nhất thời sững sờ, "Này dĩ nhiên là thật sự?"

Lúc trước hạ giới phi thăng con đường bị đoạn tuyệt, bởi vậy lại cũng không có hạ giới tu sĩ phi thăng thượng giới tình huống, thượng giới tu sĩ cũng đều đã quên đi rồi còn có hạ giới tu sĩ tồn tại.

Liễu Linh Hoàng cũng chỉ cho là hạ giới phi thăng là một cái truyền thuyết mà thôi, không nghĩ tới dĩ nhiên là thật sự!

"Vì lẽ đó ta bây giờ còn không thể quay về a." Mộ Phong nhẹ giọng nói.

Liễu Linh Hoàng trầm mặc chốc lát, nàng có thể tưởng tượng ra Mộ Phong đi tới thượng giới phía sau, một thân một mình dốc sức làm, một đường đi tới hiện tại, trong đó có gian khổ cỡ nào, chỉ có Mộ Phong một người biết.

"Sau đó, Mộ Phong đại ca tựu coi nơi này là làm là nhà mình đi!"

Mộ Phong nhưng cười lắc lắc đầu, nhìn về phía không trung tháng lượng: "Nơi này vĩnh viễn không có khả năng là ta gia a."

Sáng sớm ngày thứ hai, lão thái gia cũng làm người ta cho Mộ Phong mang đến đại lượng vật phẩm, thần binh lợi khí, linh đan diệu dược, thậm chí còn có lượng lớn trân quý linh tài.

Đối với bất kỳ một vị tu sĩ tới nói, đây đều là một món tài sản khổng lồ.

Mộ Phong biết đây là tại cảm tạ mình cứu Liễu Tầm Như, thì sẽ tâm nở nụ cười, cũng không có cự tuyệt, tuy rằng thần binh lợi khí hắn cũng không dùng tới, có thể những đan dược kia vẫn là có rất nhiều tác dụng, có thể tăng nhanh Vô Thượng cảnh tu sĩ tốc độ tu luyện.

"Thay ta cảm ơn lão thái gia."

Không bao lâu phía sau, Liễu Tầm Như dĩ nhiên cũng đi tới Mộ Phong nơi này.

"Đa tạ tiểu hữu đã cứu ta, bằng không ta có thể phải điên điên khùng khùng cả đời." Nàng mười phần cảm kích nói.

Mộ Phong khoát tay lia lịa: "Tiền bối không cần khách khí, ta cũng chỉ là làm mình có thể làm được sự tình thôi."

Liễu Tầm Như thở dài, đón lấy nói ra: "Kỳ thực  ta muốn hỏi một cái, Thiên Kỳ ca bọn họ, thật sự đã. . ."

Hiện tại xem qua Liễu Tầm Như trí nhớ chỉ có Mộ Phong, cho nên nàng mới có thể đến hỏi dò Mộ Phong chuyện này.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Tuy rằng trí nhớ của ngươi rất hỗn loạn, nhưng ta thấy được bọn họ thi thể, tựu chỉnh tề bày ở nơi đó."

Chiếm được câu trả lời mong muốn phía sau, Liễu Tầm Như thở dài: "Ta biết rồi, đa tạ ngươi, chúng ta mười bảy người đi vào Đại Hoang, dĩ nhiên chỉ có ta đã trở về, ta thật nghĩ cũng chết trong đó."

Mộ Phong vừa nghĩ khuyên mấy câu, lại đột nhiên sững sờ: "Ngươi là nói. . . Các ngươi tổng cộng mười bảy người?"

"Đúng đấy, làm sao vậy?" Liễu Tầm Như sững sờ, nghi ngờ hỏi nói.

Mộ Phong chau mày: "Mười bảy người đi vào, ngươi một cái người trở về, cái kia phải chết mười sáu cá nhân, nhưng là ta thấy trong ký ức, chỉ có mười lăm cỗ thi thể."

"Một người khác đây?"

Liễu Tầm Như cũng là cả kinh, nhẹ giọng nói ra: "Khó nói còn có người còn sống?"

Đã qua lâu như vậy, Mộ Phong cũng không cho là người kia tại trong Đại Hoang còn có thể sống được, có thể là chuyện này nhưng để hắn cảm giác có gì đó không đúng.

"Ngươi nói với ta nói những thi thể này đặc thù, ta xem kết quả một chút ít ai." Liễu Tầm Như nói.

Mộ Phong gật gật đầu, liền bắt đầu căn cứ từ mình thấy mẩu ký ức, nói ra mỗi một bộ thi thể đặc thù, mỗi nói ra một cái, Liễu Tầm Như đều có thể rất nhanh nói ra rốt cuộc ai.

Cuối cùng, Liễu Tầm Như biết rồi ít chính là cái kia người là ai.

"Nàng gọi mộ đoạn thu, không ai biết nàng là từ chỗ nào tới, tại tiến nhập Đại Hoang trước cùng chúng ta kết bạn, cảm giác ý hợp tâm đầu, liền cùng tiến nhập Đại Hoang, phía sau ký ức ta cũng chưa có."

Mộ Phong sững sờ: "Họ Mộ?"

"Đúng vậy, nói đến cùng ngươi dòng họ một dạng." Liễu Tầm Như vội vàng nói.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, làm sao chuyện này nghe lên có một loại quỷ dị không nói lên lời.

"Tiền bối, ngài có thể đem mộ đoạn thu chân dung vẽ ra đến cho ta sao? Nói không chắc lần này, ta tiến nhập Đại Hoang có thể tìm được nàng đây?"

Liễu Tầm Như vội vàng nói: "Ta lần này đến chính là đến khuyên ngươi, tuyệt đối không nên tiến nhập Đại Hoang, tuy rằng ta không nhớ được đã xảy ra cái gì, nhưng sự sợ hãi ấy lại sâu vào ta tâm."

Mộ Phong lắc lắc đầu, nói ra: "Xin lỗi tiền bối, cái điều kiện này ta không thể đáp ứng ngươi, bởi vì ta có không đi không được lý do."

"Ai, " Liễu Tầm Như thở dài, "Nếu nói như vậy, cũng tùy ngươi vậy, có lẽ ngươi thật sự có thể an toàn trở về đây?"

Sau đó, nàng liền tìm tới giấy bút, bắt đầu vẽ mộ đoạn thu chân dung.

Có thể nhìn ra được, lúc còn trẻ Liễu Tầm Như cũng là mười phần có tài hoa, không bao lâu phía sau, một bộ trông rất sống động chân dung liền xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt.

Chân dung bên trong là một cô gái, xem ra liền có một loại mười phần an tĩnh khí chất.

Mộ Phong đem chân dung cất vào đến, hắn cũng không biết tại sao muốn để Liễu Tầm Như đem người này vẽ ra đến, nhưng hắn có một loại trực giác, lần này Đại Hoang hành trình, có lẽ sẽ phát sinh rất nhiều chuyện không nghĩ tới.

"Mộ Phong tiểu hữu, ngươi nhất định phải bảo trọng, nếu như có bất kỳ cần, cứ việc cùng ta nói." Liễu Tầm Như để lại một câu nói phía sau, liền cáo từ rời đi.

Mộ Phong sắp xếp ý nghĩ một chút, cái kia ngày vì là Liễu Tầm Như cắt bỏ trí nhớ thời điểm, hắn rõ ràng nhìn thấy cặp mắt kia chui vào trong trí nhớ của mình.

Đây rốt cuộc có hậu quả gì không, tựu liền chính hắn cũng không rõ ràng, chí ít bây giờ nhìn lại, đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì.

Đưa đi Liễu Tầm Như, không bao lâu phía sau rốt cuộc lại có người tìm tới cửa, lần này, là cái kia mười tên Liễu gia tu sĩ.

"Mộ Phong, ngươi đã cứu chúng ta Liễu gia người, chúng ta cảm tạ ngươi, nhưng để cho chúng ta nghe ngươi, chúng ta còn không phục, có bản lĩnh cùng chúng ta tỷ thí một trận!"

Mộ Phong xoa xoa đầu của chính mình, một chuyện đón lấy một chuyện, để hắn đều có chút tâm mệt mỏi, bất quá hắn vẫn gật đầu đáp ứng lên.

"Tốt, như là các ngươi thua, đó cũng không muốn quỵt nợ."

Một tên Liễu gia tu sĩ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đang nói đùa sao? Chúng ta Liễu gia người đương nhiên sẽ không quỵt nợ."

"Được." Mộ Phong gật gật đầu, chỉ có nhanh lên một chút giải quyết rồi này chút người, mới có thể tiêu tan ngừng một ít a.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Liễu gia luyện võ tràng bên trong, nơi này có một toà thật to bình đài, bình đài ở ngoài còn có một tòa trận pháp.

"Cũng đừng nói chúng ta bắt nạt ta, tựu để cho ta tới cùng ngươi nhiều lần!"

Một tên Vô Thượng cảnh cấp một tu sĩ trực tiếp nhảy đến rồi trong luyện võ trường, hướng về phía Mộ Phong ngoắc ngoắc tay chỉ: "Mộ Phong, đến chiến!"

Mộ Phong chậm rãi đi tới trong luyện võ trường, trên mặt mười phần bình tĩnh: "Tốc chiến tốc thắng đi."

"Tốt, đúng hợp ý ta, " người này cười to hai tiếng, "Nhớ kỹ, ta gọi Liễu Thế Quan!"

Tiếng nói rơi xuống, mũi chân hắn nhẹ chút mặt đất, thân thể như như mũi tên rời cung đột nhiên lao ra, to lớn thánh nguyên ngưng tụ đến rồi trên lòng bàn tay.

Trong chớp mắt, hắn liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, một quyền phủ đầu đập xuống, kình phong gào thét.

Luyện võ tràng chung quanh trận pháp vậy đột nhiên mở ra.

Mộ Phong đứng tại chỗ động cũng không động, tại Liễu Thế Quan vọt tới trước mặt thời điểm, mới chậm rãi ngẩng đầu lên.

"Ngươi quá chậm!".