Chương 3635: Luyện võ tràng so tài

Chương 3635: Luyện võ tràng so tài

To lớn nắm đấm trước mặt đánh tới, kình phong gào thét, Mộ Phong chỉ là nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, đưa bàn tay ra chặn ở phía trước, trên người kim quang lưu chuyển.

Oành

Nắm đấm đập tại trong bàn tay, giống như là đập vào một mặt cứng rắn không thể phá vỡ trên vách tường, căn bản không cách nào lay động.

Liễu Thế Quan trong lòng kinh sợ, chỉ là này giao thủ một cái, liền còn nhỏ Mộ Phong lợi hại, không dám khinh thường đến đâu Mộ Phong, nhưng Liễu gia tu sĩ trong lòng đều có một luồng ngạo khí, nơi nào như thế dễ dàng tùy tiện lùi bước?

Chỉ thấy hắn lớn vươn tay ra, phát sinh như cối xay giống như tiếng vang, ầm ầm phảng phất tiếng sấm vang lên, to lớn kình phong giống trời long đất lở vọt tới.

"Loạn Vân Chưởng!"

Đây là Liễu gia tổ truyền Thánh thuật một trong, uy thế kinh người, bàn tay xung quanh phảng phất bao phủ mây nhàn nhạt sương mù.

Bên ngoài sân Liễu gia các tu sĩ đều rối rít nhăn lại đầu lông mày.

"Đời quan dĩ nhiên tới tựu triển khai mạnh mẽ như vậy Thánh thuật, xem ra Mộ Phong quả nhiên không đơn giản a."

"Bất quá tại chúng ta Liễu gia Thánh thuật trước mặt, nghĩ đến Mộ Phong cũng không thể tiếp tục bình tĩnh như vậy đi."

Bọn họ nghị luận sôi nổi, cũng là đang quan sát Mộ Phong, nhìn nhìn Mộ Phong có hay không chống đỡ nổi Liễu gia lão thái gia coi trọng.

"Mộ Phong, ta tựu không tin ngươi thật sự có lợi hại như vậy!" Liễu Thế Quan quát to một tiếng, trong ánh mắt hàn mang lưu chuyển, thậm chí không có một chút nào lưu thủ.

Hắn nghĩ nếu như Mộ Phong liền hắn đều đánh không lại, còn không bằng trực tiếp giết!

Mắt gặp bàn tay đánh tới, Mộ Phong cũng là lui về sau một bước, cường đại kình phong hầu như đưa hắn cấp hiên phi đi ra ngoài, bàn tay đảo qua chỗ tựu liền không gian đều xảy ra kịch liệt vặn vẹo.

Tránh thoát công kích phía sau, hắn lại một bước tiến lên trước, nghiêng người mà lên, dĩ nhiên trực tiếp tiến đụng vào Liễu Thế Quan trong lòng.

Nếu như luận kinh nghiệm chiến đấu, này chút Liễu gia đệ tử gộp lại cũng sẽ không là đối thủ của hắn, hắn chính là từ hạ giới một đường giết tới nơi này, không biết có bao nhiêu cao thủ chết ở trong tay của hắn.

Hắn lạnh lùng giương mắt nhìn về phía Liễu Thế Quan, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Nói xong, Hồng Mông chí tôn thể bỗng nhiên triển khai ra, kim quang lưu chuyển trong đó, hơi thở bá đạo phóng lên trời.

"Băng Sơn Kình!"

Bất quá là niết bàn cấp siêu đẳng Thánh thuật, nhưng là tại Mộ Phong trong tay cũng bạo phát ra tuyệt cường uy lực, chỉ vì này nói Thánh thuật là bùng nổ ra bản thân gấp mấy lần sức mạnh.

Bất luận cảnh giới tu vi, không nói tới sức mạnh lớn nhỏ, Thánh thuật gia trì hiệu quả đều chưa từng yếu bớt.

Băng Sơn Kình này nói Thánh thuật mặc dù có thể bị Vô Tự Kim Thư thu nhận, cũng là bởi vì điểm này, không quản cảnh giới cỡ nào, đều có thể sử dụng.

Oanh

Kim quang lưu chuyển trong đó, Mộ Phong một quyền đánh vào Liễu Thế Quan trên người, mặc dù Liễu Thế Quan trên người phun trào cường hãn thánh nguyên, nhưng như cũ bị hung hăng làm vỡ nát!

Nắm đấm rơi xuống Liễu Thế Quan trên lồng ngực, như không phải thời khắc cuối cùng thu tay lại, Liễu Thế Quan ít nhất cũng phải rơi được cái trọng thương kết cục.

Giờ khắc này hắn bay ngược ra ngoài, mười phần chật vật rơi xuống đất, còn không nhịn được hộc ra một ngụm máu tươi, thể nội khí huyết cuồn cuộn.

Mộ Phong vẫn đứng tại chỗ, biểu tình trên mặt như cũ, phảng phất chưa bao giờ động thủ qua.

Liễu Thế Quan thở dài, rất là không cam lòng cúi đầu: "Ta. . . Thất bại!"

Sau đó, hắn đi ra luyện võ tràng, hiện ra được cúi đầu ủ rũ, hiển nhiên hắn nhận thức được cùng Mộ Phong trong đó to lớn thực lực chênh lệch.

Mộ Phong chỉ dùng một chiêu tựu đánh bại hắn, để trong lòng hắn cũng tràn đầy cảm giác bị thất bại.

Nhưng vào lúc này, một gã khác Liễu gia tu sĩ đi lên luyện võ tràng, đây là người nữ tử, xem ra tư thế oai hùng bộc phát, mang trên mặt nhao nhao muốn thử vẻ mặt.

"Liễu gia, Liễu Khinh Mi!"

Nàng đã được kiến thức Mộ Phong thực lực, bởi vậy lên sân khấu phía sau, hướng về phía Mộ Phong chắp tay.

Mộ Phong cũng đồng dạng đáp lễ, nhẹ nhàng nói ra: "Mộ Phong."

Liễu Khinh Mi khẽ mỉm cười: "Mộ Phong, ta cũng không biết thủ hạ lưu tình, nghĩ muốn để ta tâm phục khẩu phục, vậy thì đánh bại ta!"

Tiếng nói rơi xuống, thân thể của hắn thể đột nhiên lóe lên, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt tại chỗ tựu chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh.

Liễu gia Thánh thuật uy lực cường đại, loại thân pháp này rõ ràng cũng là, hơn nữa Liễu Khinh Mi chính là Vô Thượng cảnh hai tầng tu sĩ, xem ra chính là tốt chiến người, thực lực không kém.

Mộ Phong nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía, lại không có phát hiện Liễu Khinh Mi tung tích.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên tại hắn đỉnh đầu vang lên: "Ngươi đang tìm ta sao?"

Mộ Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, liền thấy Liễu Khinh Mi từ Thiên nhi hàng, trên người ánh sáng lưu chuyển, đầu dưới chân trên, một chưởng đập xuống, trong bàn tay đại đạo chi lực phun trào!

Thực lực mạnh mẽ tựa hồ cũng đem vùng thế giới này đều phong khóa lại, để Mộ Phong như sa vào đầm lầy, trên người như là quấn đầy xiềng xích.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, trên người kim quang đột nhiên sáng lên, bá đạo Hồng Mông chí tôn thể đột nhiên triển khai ra, không khí chung quanh bên trong tựa hồ truyền đến "Kèn kẹt" tiếng vỡ nát.

Bị áp chế cảm giác nháy mắt quét đi sạch sành sanh, hắn đồng dạng một quyền hướng lên trên ném tới, trong quả đấm kim quang rừng rực, như một vòng cuồn cuộn liệt nhật!

Oanh

Quyền chưởng đụng vào nhau, hư không phá nát, sức mạnh khổng lồ giống như thủy triều đem Liễu Khinh Mi nhấn chìm, trong lòng nàng kinh sợ, sẽ bị nguồn sức mạnh này mạnh mẽ đánh bay đến trên trời.

Nhưng đột nhiên, Mộ Phong biến quyền vì là chưởng, trực tiếp nắm Liễu Khinh Mi thủ đoạn, sau đó dùng sức lôi kéo, liền đem nàng mạnh mẽ ngã ở trên mặt đất.

Tiếp theo lại là một quyền đập xuống, nắm đấm treo dừng ở Liễu Khinh Mi trước mặt, kình phong nhưng trong nháy mắt thổi qua luyện võ tràng mặt đất, như cuồng phong quá cảnh.

Liễu Khinh Mi cảm giác trong lỗ tai đều rót đầy tiếng gió, nhưng nàng biết nếu như vật lộn sống mái, lúc này nàng đã chết.

Mộ Phong đem nàng kéo lên: "Liễu cô nương, ngươi thua rồi."

Liễu Khinh Mi gật gật đầu, không biết vì sao, tại bại bởi Mộ Phong phía sau, nàng cùng trước tuyệt nhiên bất đồng, như là biến thành người khác một dạng, trở nên hơi nhăn nhó.

"Đa tạ công tử thủ hạ lưu tình."

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta cũng không phải vật lộn sống mái, chỉ là so tài một cái, không thể nói là lực thủ hạ lưu tình."

Luyện võ tràng bên ngoài Liễu gia các tu sĩ, giờ khắc này tuy nhiên cũng có vẻ hơi ảo não.

"Tại sao không kéo Khinh Mi tỷ? Nàng liền thích mạnh hơn chính mình tu sĩ!"

"Xong, lần này nàng cần phải luân hãm!"

Mấy người một mặt phiền muộn, bởi vì hiểu rõ Liễu Khinh Mi, cho nên mới phải thập phần lo lắng.

"Công tử, đợi đến tỷ thí xong, ta nghĩ mời ngài ăn cơm, làm không được?" Trong luyện võ trường, Liễu Khinh Mi lưu luyến không nghĩ lùi lại, liền cười phát sinh mời.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, trong lòng bản năng cảm giác được không đúng, liền kiên quyết từ chối: "Xin lỗi Liễu cô nương, ta còn muốn tu luyện."

"Không nên kêu Liễu cô nương, ngươi liền gọi ta Khinh Mi đi!" Liễu Khinh Mi đuổi vội vàng nói: "Tu luyện tốt, nếu không ta cùng ngươi đồng thời a?"

Rốt cục, mười người này bên trong duy nhất một tên Vô Thượng cảnh cấp ba tu sĩ đi lên luyện võ tràng, nhìn Liễu Khinh Mi không đáng giá tiền dáng vẻ, tựu hết sức bất đắc dĩ.

"Khinh Mi, ngươi lại không đi xuống, ta cần phải đánh ngươi!"

"Xương ca?" Liễu Khinh Mi nhìn người tới phía sau, nhất thời kinh sợ, tựa hồ đối với người này rất là kiêng kỵ, liền vội vã lùi lại, bất quá trước khi đi còn hướng về phía Mộ Phong nháy mắt một cái..