Chương 3636: Thần linh nghĩa địa

Chương 3636: Thần linh nghĩa địa

Ra sân tu sĩ hướng về phía Mộ Phong áy náy nở nụ cười "Xin lỗi, ta gia muội tử chính là như vậy, mười phần trực tiếp, yêu thích thực lực mạnh hơn nàng nam tử."

"Có thể tại cùng trong cảnh giới vượt qua em gái người, thật đúng là không nhiều a, nhưng ngươi một chiêu tựu giải quyết rồi."

Mộ Phong mười phần khiêm tốn lắc lắc đầu "Chỉ là luận bàn mà thôi, không cần quả nhiên."

Nam tử khẽ mỉm cười, hiện ra được mười phần bằng phẳng "Ngươi hai chiêu tựu đánh bại của Liễu gia ta hai tên tu sĩ, thuyết minh thực lực của ngươi sâu không lường được, tuy rằng cảnh giới của ta cao ngươi một ít, nhưng cũng muốn lĩnh giáo một cái."

Mộ Phong ôm quyền "Mời."

Hai người đi tới luyện võ tràng ở giữa, nam tử cũng ôm quyền nói "Ta chính là Liễu gia Liễu Vĩnh Xương, hai ta điểm đến thì ngưng liền được."

Mộ Phong trầm mặc gật gật đầu, thể nội thánh nguyên phun trào, Bất Diệt Bá Thể cái kia hơi thở bá đạo lại lần nữa xuất hiện.

Tốt

Liễu Vĩnh Xương hét lớn một tiếng, lập tức nghiêng người đột kích, bàn tay như đao, thả ra mảng lớn hào quang, như một mảnh tinh vân rơi xuống, thả ra bén nhọn khí tức.

Thậm chí này cỗ trong hơi thở, còn kèm theo to lớn đại đạo chi lực.

Mộ Phong cũng là nhíu nhíu mày, trong lòng thận trọng mấy phần, Liễu gia tu sĩ mỗi cấp một cảnh giới, thực lực chênh lệch tựu không nhỏ, này cũng có thể nhìn ra Liễu gia các tu sĩ cường đại.

Không từ mà biệt, coi như là Liễu Thế Quan, cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại Tang Du Thần Quốc Vô Thượng cảnh cường giả ban ngày hoàng, đây chính là một cái Thượng Vị Thần Quốc cường đại gia tộc gốc gác!

Luyện võ tràng bên ngoài các tu sĩ đều chăm chú nhìn hai người chiến đấu, bọn họ rất tò mò đối mặt cảnh giới cao hơn mình tu sĩ, Mộ Phong có thể hay không vẫn là một chiêu giải quyết?

Bọn hắn giờ phút này đối với Mộ Phong cũng đều có chút chịu phục lên, dù sao tại Thượng Vị Thần Quốc bên trong, không có hoàng quyền, đại lượng gia tộc, tông môn phân cách địa bàn.

Tình huống như thế dưới, thực lực vi tôn, nắm đấm lớn tựu có đạo lý!

Mộ Phong cảm nhận được to lớn khí cơ giáng lâm, dưới chân đột nhiên sáng lên một đoàn hào quang, Thần Tung Vô Ảnh triển khai ra, đột nhiên bạo phát ra tốc độ cực nhanh.

Sau một khắc, Liễu Vĩnh Xương liền tùy tiện xé nát Mộ Phong lưu lại tàn ảnh, sau đó thân thể bỗng nhiên vặn chuyển, bàn tay lớn ầm ầm hướng về phương hướng sau lưng đập xuống!

Sức mạnh khổng lồ như cuồng phong gào thét, hung ác kéo tới, chuyển đến nơi này Mộ Phong trong lòng cả kinh, giơ hai tay lên chống đối, trên cánh tay kim quang lưu chuyển.

Ầm

Công kích rơi xuống, Mộ Phong thân thể hướng về sau đi vòng quanh, tốt tại hắn thể phách đầy đủ cường đại, Liễu Vĩnh Xương cũng chưa dụng hết toàn lực, bởi vậy hắn không có bị thương.

Bất quá hắn ngay lập tức triển khai thân pháp Thánh thuật, lại bị Liễu Vĩnh Xương tùy tiện nhìn thấu, này để hắn trong lòng có chút không thoải mái, chính mình thi triển Thánh thuật dù sao vẫn là Luân Hồi cấp Thánh thuật, đối với hắn bây giờ tới nói, có chút theo không kịp.

Liễu Vĩnh Xương một kích thành công, liền lại lần nữa nghiêng người mà tới.

"Mộ huynh, có thể tuyệt đối không nên phóng nước a!"

Hắn hét lớn một tiếng, hai tay ở trước người vung lên, lưu lại vô số tàn ảnh, tựa hồ có phong vân từ trước người hắn dâng lên, sau đó liền hướng về Mộ Phong rơi xuống.

"Loạn Vân Thủ!"

Vẫn là Liễu gia Thánh thuật, nhưng là tại Liễu Vĩnh Xương sử dụng được, tựu cùng Liễu Thế Quan thi triển uy lực tuyệt nhiên bất đồng, càng có một loại cảm giác huyền diệu lẫn lộn trong đó.

Mộ Phong trong mắt, tựa hồ là có năm vô số bàn tay hướng về hắn rơi xuống, mỗi một đạo chưởng ảnh đều vô cùng chân thực, mang theo sức mạnh cường hãn.

Lần này, hắn không có lui về sau nữa, trái lại trong lòng tuôn ra sự tàn nhẫn.

"Đắc tội rồi!"

Nói xong, hắn một bước tiến lên trước, sức mạnh khổng lồ nháy mắt tụ tập đến rồi trong tay hắn, sau đó đấm ra một quyền, uy thế hiển hách.

Oanh

Nắm đấm nháy mắt phá nát sở hữu chưởng ảnh, cùng Liễu Vĩnh Xương nắm đấm mạnh mẽ chạm vào nhau, nhưng là cảnh giới cao hơn Liễu Vĩnh Xương bị một quyền đánh bay ra ngoài.

Sức mạnh khổng lồ để cánh tay hắn đều khẽ run lên.

"Mộ huynh quả nhiên danh bất hư truyền, trước nghe Linh Hoàng tiểu muội nghe qua ngươi, lúc đó lòng nghĩ một cái Trung Vị Thần Quốc tu sĩ có thể có bao nhiêu lợi hại, hôm nay xem như là kiến thức."

Liễu Vĩnh Xương cũng mười phần có phong độ, mặc dù là thua, cũng không thấy có chút tức giận.

Có lẽ bọn họ đều minh bạch, không quản hôm nay so tài làm sao, lão thái gia chuyện quyết định không sẽ cải biến, tiến nhập Đại Hoang phía sau, như cũ muốn nghe từ Mộ Phong.

Bọn họ tỷ thí mục đích cuối cùng, chính là muốn thử một chút Mộ Phong có hay không đủ tư cách dẫn dắt bọn họ.

"Liễu gia cũng quả nhiên không hổ là Thượng Vị Thần Quốc gia tộc lớn, mỗi người rồng phượng trong loài người." Mộ Phong cũng chậm rãi nói.

Một trận thương mại lẫn nhau thổi phía sau, bọn họ cũng coi như là chính thức nhận thức, tựu liền trong bọn họ mạnh nhất Liễu Vĩnh Xương đều thua, tự nhiên không có người tiến lên nữa so tài.

Luyện võ tràng nơi khác trận pháp chậm rãi tản đi, mọi người cũng đều đi lên, biết nhau một cái, dù sao bọn họ sẽ phải xuất phát tiến về phía trước Đại Hoang.

Chuyến đi này, nhưng dù là cửu tử nhất sinh a, nhưng đối với này chút vẫn sinh hoạt ở gia tộc dưới sự che chở công tử tiểu thư tới nói, này ngược lại là một loại cường đại kích thích.

Không bao lâu phía sau, Liễu gia lão thái gia cũng đến nơi này, hắn vẫn luôn đang yên lặng quan sát đến này tràng so tài, giờ khắc này mang trên mặt ý cười nhàn nhạt.

Này tràng so tài, để Liễu gia người trẻ tuổi cũng đều nhận rõ bọn họ cũng không phải là mạnh nhất, cũng coi như là ma luyện một cái tâm tính.

Liễu Linh Hoàng tựu cùng tại lão thái gia bên người, cũng chậm rãi đến nơi này.

"Nếu tỷ thí xong, vậy các ngươi cũng không thể có câu oán hận."

Liễu Khinh Mi vội vàng mở miệng nói "Thái gia, chúng ta như là người nói không giữ lời sao? Dĩ nhiên Mộ Phong thắng, chúng ta đương nhiên sẽ không quỵt nợ."

"Tốt, đã như vậy, vậy thì riêng phần mình xuống chuẩn bị đi, những gia tộc khác nên cũng mau muốn chuẩn bị xong." Lão thái gia chậm rãi nói.

Mọi người gật gật đầu, rất nhanh tựu dưới đi nghỉ ngơi, Mộ Phong cũng xoay người cáo từ, về tới gian phòng của mình.

Hiện đang quyết định Liễu gia những tu sĩ khác, hắn cũng muốn làm chút chuẩn bị, chí ít tu luyện một cái vô thượng cấp Thánh thuật mới được.

Tại hắn cảnh giới tăng lên tới Vô Thượng cảnh phía sau, Vô Tự Kim Thư tựu hiện ra càng nhiều hơn Thánh thuật, chỉ là hắn vẫn luôn chưa kịp tu hành mà thôi.

Bất quá tại hắn kiểm tra phía sau, phát hiện vô thượng cấp Thánh thuật chỉ có hai đạo.

Chớp mắt ảnh, vô thượng cấp ban đầu chờ Thánh thuật, mặc dù là không có lĩnh ngộ không gian đại đạo chi lực, cũng có thể triển khai thuấn di, tốc độ cực nhanh, luyện đến chỗ cao thâm một bước ngàn dặm!

Kình thiên, vô thượng cấp ban đầu chờ Thánh thuật, một đấm xuất ra, vạn vật diệt, giới thiệu tuy rằng đơn giản, nhưng uy lực không thể khinh thường.

Hai đạo Thánh thuật đều mười phần cường hãn, Mộ Phong cũng một mình toàn thu, rất nhanh liền đem hai đạo Thánh thuật sâu sắc khắc ở trong đầu.

Sau đó, Mộ Phong tiến nhập Vô Tự Kim Thư, tìm được Cửu Uyên.

"Cửu Uyên, ngươi đối với Đại Hoang. . . Hiểu bao nhiêu?"

Cửu Uyên đầu lông mày sâu sắc nhíu lại "Ta hiểu cũng không nhiều, chỉ biết nơi đó mười phần nguy hiểm, nhưng ta biết một chút."

"Nơi đó có to lớn chấp niệm, này chút chấp niệm thậm chí có thể ảnh hưởng xung quanh to lớn lĩnh vực, đã từng có người suy đoán, nơi đó có lẽ là một mảnh nghĩa địa."

"Thần linh nghĩa địa!"

Mộ Phong đột nhiên kinh sợ, lẩm bẩm lặp lại "Thần linh nghĩa địa?" "Đúng, " Cửu Uyên sắc mặt ngưng trọng, "Có lẽ còn có yêu ma.".