Chương 3637: Đại Hoang cảnh tượng

Chương 3637: Đại Hoang cảnh tượng

Cái gọi là thần linh, chính là thiên địa vạn vật người sáng tạo, quy tắc từ trên người bọn họ diễn sinh mà ra, đại đạo chi lực cũng là bởi vì bọn hắn mà xuất hiện.

Chính là thần linh kiến tạo bây giờ thế giới.

Có thể thần linh cũng biết tiêu vong, tại bây giờ mọi người xem ra, thần linh bất quá là một đoạn truyền thuyết, là cực kỳ lâu trước cường đại tồn tại.

Mộ Phong đã từng thấy chân chính thần linh, chính là Tang Du Thần Quốc Thần Tàm, vì thần bảo vệ quốc mà vẫn đem sức mạnh của chính mình lưu giữ lại.

Nhưng trải qua vô số năm tháng, Thần Tàm sớm đã không có lúc trước cường đại, này mới đưa tới Vô Thiên mơ ước, tức đã là như thế, cũng có thể để người một bước lên trời.

Có thể thấy được lúc trước thần linh đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Dựa theo Cửu Uyên, tại Đại Hoang bên trong, có thần linh phần mộ, đó nhất định là cực kỳ nguy hiểm nơi đi, mặc dù là Cửu Uyên, cũng đều không tán thành Mộ Phong tiến về phía trước Đại Hoang.

Nhưng sự tình nhất định muốn làm, Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ cũng nhất định muốn cứu, Mộ Phong không thể trơ mắt nhìn hai người này độc phát thân vong.

"Vậy thì đi này một chuyến, bất kể có hay không có thể cứu tiểu Phỉ cùng Dạ Xoa, ta đều không thẹn với lòng."

Mộ Phong lẩm bẩm nói, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Trong lúc này, Liễu gia lão thái gia mấy lần đem Mộ Phong, Liễu Vĩnh Xương đám người tụ tập lên, nói cho bọn họ biết thu thập được tin tức liên quan tới Đại Hoang.

Mộ Phong cũng rốt cục biết vì sao gia tộc của hắn biết rõ Đại Hoang bên trong mười phần nguy hiểm, nhưng vẫn là đồng ý để gia tộc mình người tiến nhập Đại Hoang.

Bởi vì Đại Hoang bên trong sinh trưởng một loại hết sức kỳ lạ thiên tài địa bảo, tên là "Sinh tử đổ nghịch" là một loại sinh trưởng tại trái trên cây.

Mà loại trái này tác dụng duy nhất, chính là tăng cường tuổi thọ, một quả trái cây, là có thể tăng cường mười ngàn năm tuổi thọ!

Có chút niên lão tu sĩ phục dụng vô số thiên tài địa bảo tăng trưởng tuổi thọ, nhưng đến cuối cùng, mặc dù là Bất Lão Thần Tuyền nước cũng đều đã đối với bọn họ không có tác dụng.

Tăng cường tuổi thọ vốn là hành vi nghịch thiên, cường hành tăng trưởng tuổi thọ cũng là có cực hạn.

Có thể sinh tử đổ nghịch loại trái này, không quản tu sĩ trước trải qua cái gì, phục dùng bao nhiêu đồ vật đến tăng cường tuổi thọ, mặc dù là đạt tới cực hạn, cũng biết như thường tăng cường mười ngàn năm tuổi thọ.

Hơn nữa có thể chồng chất, một quả trái cây chính là mười ngàn năm tuổi thọ, mười viên trái cây chính là một trăm nghìn năm.

Như vậy nghịch thiên trái cây, lại chỉ có trong Đại Hoang mới tồn tại, may mắn ly khai Đại Hoang tu sĩ đã từng mang ra ngoài lại đây, bởi vậy mới sẽ bị người biết được.

Những gia tộc khác tiến nhập trong Đại Hoang, mục tiêu lớn nhất chính là tìm kiếm sinh tử đổ nghịch quả, cho tới có hay không có mục đích khác, cái này cũng không biết được.

Rốt cục, đến rồi xuất phát tiến về phía trước Đại Hoang tháng ngày, Liễu gia cái kia mười tên tu sĩ đều đã chuẩn bị xong.

Liễu gia phái ra mấy tên trưởng lão, cưỡi truyền tống trận rời đi Huyền Thiên Thành, đợi đến ly khai truyền tống trận phía sau, Mộ Phong phát hiện bọn họ đi tới một chỗ địa phương hết sức vắng vẻ.

Mà ở tại đây, đã có không ít người đang đợi.

"Các ngươi rốt cuộc đã tới, còn nghĩ đến đám các ngươi Liễu gia muốn bỏ qua đây." Vài tên lớn tuổi chính là tu sĩ dồn dập đi tới, hướng về phía Liễu gia tu sĩ nói.

Liễu gia trưởng lão lên trước, quay về những người khác chắp tay nói: "Xin lỗi, tới chậm một ít."

"Nhanh lên một chút đi, chúng ta có thể đều đã đợi không nổi." Những gia tộc khác tu sĩ dồn dập nở nụ cười lên.

Rất nhanh, Liễu gia cùng những gia tộc khác các tu sĩ liền đi tới một tòa truyền tống trận khác, này cái truyền tống trận nhìn thấy được đã mười phần cổ xưa, phía trên để lại các loại loang lổ dấu vết.

Mà này tòa thượng cổ truyền tống trận, cũng là duy nhất có thể đi đến Đại Hoang truyền tống trận.

Cửu Thiên Thập Địa, là mười chín cái bất đồng giới vực, từng cái giới vực thì tương đương với là một hoàn chỉnh thế giới, mà Đại Hoang không tồn tại cùng bất luận cái nào giới vực bên trong.

Đại Hoang là Cửu Thiên Thập Địa ở ngoài độc lập một chỗ địa phương.

"Hy vọng các ngươi đều có thể an toàn trở về."

Đây đối với sắp tiến nhập Đại Hoang tu sĩ tới nói, là một câu cao nhất chúc phúc.

Những gia tộc khác các tu sĩ dồn dập tiến nhập trong truyền tống trận, vẻ mặt của bọn họ đều mang theo mong đợi cùng căng thẳng, đợi đến tất cả mọi người tiến nhập truyền tống trận phía sau, toàn bộ truyền tống trận bỗng nhiên sáng lên.

Theo chùm sáng xông tới bầu trời, tất cả mọi người biến mất tại trong truyền tống trận.

Mộ Phong chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, đợi đến làm đến nơi đến chốn, hắn mới nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt.

Bọn hắn lúc này, ở vào một vách núi bên trên, từ trên vách núi nhìn tới, bốn phương tám hướng đều là tươi tốt rừng cây, xanh um, núi non chập chùng liên miên bất tuyệt.

Bọn họ vị trí, như là cái địa phương này trung tâm, núi lớn xung quanh đều bị thực vật bao vây.

"Đây chính là Đại Hoang? Có phải hay không là truyền tống sai rồi địa phương?"

Một người tu sĩ giờ khắc này vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tại ý nghĩ của bọn họ bên trong, Đại Hoang nhất định là một chỗ cực kỳ hoang vu, cực kỳ chỗ nguy hiểm.

Nhưng là nơi này giống như là một chỗ thế ngoại đào nguyên, sở hữu cây cối đều tản ra sinh cơ, căn bản là không nghĩ là có nguy hiểm gì dáng vẻ.

Liễu gia các tu sĩ lúc này đều tụ tập tại Mộ Phong bên người, đối với tình huống này bọn hắn cũng đều rất là nghi hoặc.

Mộ Phong quan sát bốn phía, cái địa phương này cảnh tượng xác thực không giống như là trong truyền thuyết như vậy, nhưng là đột nhiên, hắn cảnh tượng trước mắt thay đổi.

Ở trong mắt hắn, sáng ngời thiên địa nhất thời biến được mờ tối lên, bên trong đất trời tràn ngập một tầng sương mù đỏ ngòm, cây cối biến được vặn vẹo, dữ tợn, như là nào đó loại quái vật to lớn chi thể bị xuyên ở trên mặt đất.

Tựu liền bọn họ dưới chân vách núi, cũng đều biến thành vô số hài cốt, huyết nhục chất đống!

Mộ Phong trong lòng đột nhiên kinh sợ, vội vàng nháy mắt một cái, nhưng phát hiện trước mắt hết thảy đều khôi phục bình thường, tựu giống như vừa rồi thấy hết thảy đều là ảo giác của hắn.

"Đi thôi, chúng ta trước tiên xuống núi nhìn nhìn."

Tất cả tu sĩ đều tụ ở một chỗ, lúc này chính có người mở miệng đề nghị nói.

Liền mọi người dồn dập đi về phía chân núi, tuy rằng trong lòng như cũ cảnh giác, nhưng so sánh tiến nhập Đại Hoang trước, rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

Liễu Khinh Mi nhìn thấy Mộ Phong sắc mặt có chút khó nhìn, liền vội vàng đi tới Mộ Phong bên người: "Mộ Phong, ngươi làm sao vậy? Thân thể không thoải mái sao?"

Mộ Phong vội vàng lắc lắc đầu, cũng không có nói ra chuyện vừa rồi: "Không có chuyện gì, chúng ta cũng xuống núi thôi."

Liễu gia tu sĩ rất nhanh cũng đi theo phía trước những gia tộc khác tu sĩ, bọn họ gộp lại đủ có hơn trăm người.

Bởi vì Mộ Phong trước thấy được cùng hiện tại tuyệt nhiên bất đồng hình tượng, bởi vậy trong lòng có chút không thoải mái, hắn tình nguyện tiêu hao một ít thánh nguyên, cách mặt đất phi hành, cũng không nguyện ý giẫm tại trên ngọn núi này.

Không bao lâu phía sau, tất cả mọi người đi tới dưới núi, bọn họ phảng phất đưa thân vào một mảnh trong rừng rậm nguyên thủy, cái kia cường tráng cây cối cần mấy người ôm hết, sum xuê tán cây che đậy bầu trời.

Trên mặt đất vô số dây leo lá rụng, còn sinh trưởng các loại những thứ khác thực vật.

Bất quá nơi này cũng không có bất kỳ con đường, bởi vậy xuống núi phía sau nên hướng về nơi nào đi, trong lúc nhất thời mọi người cũng cũng không có chủ ý. Liễu gia các tu sĩ tụ tập tại Mộ Phong bên người, người tinh tường một nhìn tựu biết Mộ Phong mới là trong đám người này chân chính nói chuyện hữu hiệu người, để những gia tộc khác các tu sĩ đều rất là kinh ngạc..