Chương 3638: Một việc chuyện xưa

Chương 3638: Một việc chuyện xưa

Nói thế nào Liễu gia cũng là Tử Tiêu Thần Quốc bên trong gia tộc lớn một trong, có thâm hậu gốc gác, làm sao bây giờ muốn nghe một người ngoài, này để những gia tộc khác tu sĩ đều rất là kinh ngạc.

"Liễu gia, không biết vị nhân huynh này là cái gì lai lịch, trước làm sao đều chưa từng thấy?" Một tên tướng mạo anh tuấn tu sĩ trẻ tuổi đi ra, cười ha hả hỏi.

Liễu Vĩnh Xương cười nói nói "Đây chính là chúng ta Liễu gia mời tới giúp đỡ, tên là Mộ Phong, không biết các ngươi có ai nghe nói qua?"

Tất cả mọi người dồn dập lắc đầu, chỉ có một chuyến mười mấy người nghe được cái tên này phía sau, hiện ra được mười phần kinh ngạc.

Mộ Phong nhìn này chút người, tổng có một loại không giải thích được quen thuộc.

Liễu Vĩnh Xương vừa nghĩ muốn giới thiệu một cái Mộ Phong thời điểm, những người kia nhưng bỗng nhiên đi ra, mỗi người trên người đều thả ra cực cao nhiệt độ, phảng phất một người chính là một toà lò lửa.

"Ngươi chính là Mộ Phong? Vậy ngươi có thể chết rồi!"

Nói, này chút người tựu muốn động thủ.

Liễu Vĩnh Xương đám người sắc mặt biến đổi, dồn dập chắn Mộ Phong trước mặt "Viêm Vực huynh đệ, các ngươi làm cái gì vậy?"

"Nợ máu trả bằng máu, thiên kinh địa nghĩa!" Một người tu sĩ lớn tiếng gọi nói.

Liễu Vĩnh Xương quay đầu lại nhìn nhìn Mộ Phong, phát hiện Mộ Phong như cũ mặt không hề cảm xúc, không minh bạch Mộ Phong rốt cuộc làm sao đắc tội rồi Viêm Vực người.

Nhưng tình huống như thế dưới, bọn họ Liễu gia nhất định là muốn trạm tại Mộ Phong bên này.

Thông qua trước mặt so tài phía sau, bọn họ đối với Mộ Phong thực lực đã tán thành, đồng thời tại Liễu gia lão thái gia tự thuật dưới, bọn họ cũng biết Mộ Phong rất nhiều chuyện, vì lẽ đó bọn họ đều đối với Mộ Phong mười phần kính phục.

Hơn nữa Liễu gia lão thái gia ngàn dặn dò vạn dặn bảo, để cho bọn họ nhất định muốn đoàn kết tại Mộ Phong xung quanh, bởi vì Mộ Phong thân là trong thiên hạ duy nhất "Biến số" có lẽ chỉ có cùng tại hắn bên người mới có thể hoặc là ly khai Đại Hoang.

"Viêm Vực huynh đệ, hiện tại thân tại Đại Hoang bên trong, có cái gì ân oán, không thích hợp ở tại đây giải quyết chứ?" Liễu Vĩnh Xương chậm rãi đứng ở Mộ Phong trước mặt.

Cái khác Liễu gia tu sĩ cũng đều rối rít vây ở Mộ Phong bên người, thái độ hết sức rõ ràng, bọn họ muốn bảo đảm dưới Mộ Phong.

"Vì là một người ngoài, các ngươi liền muốn cùng ta Viêm Vực đối đầu? Liễu gia đúng là sa sút a!" Viêm Vực các tu sĩ tính khí nóng nảy, căn bản không để ý tới Liễu gia thái độ.

Nhưng vào lúc này, vẫn trầm mặc không nói gì Mộ Phong đi ra, ánh mắt chậm rãi quét qua Viêm Vực các tu sĩ, chẳng thể trách hắn sẽ cảm giác được quen thuộc, lúc trước tại Tuyền Cơ Thần Quốc, đích thân hắn giết qua Viêm Vực tu sĩ.

"Lúc trước Liễu gia Liễu Linh Hoàng đánh bậy đánh bạ dưới tiến nhập Tuyền Cơ Thần Quốc, bị người bắt đi, sau đó trùng hợp được ta cứu dưới, ngay lúc đó ta cũng không biết nàng là Liễu gia người."

"Sau đó ta phát hiện có người tại truy sát Liễu Linh Hoàng, sau đó giết cái kia người, sau đó mới biết bọn họ là ngươi Viêm Vực người, trong đó thị phi ta nghĩ không cần nhiều lời."

Chuyện từ đầu đến cuối bị nói ra, Liễu gia các tu sĩ đều rất là giật mình, không nghĩ tới Mộ Phong dĩ nhiên là vì Liễu Linh Hoàng mới muốn giết người.

Lần này bọn họ càng là muốn kiên định trạm tại Mộ Phong bên này.

Viêm Vực các tu sĩ sắc mặt đều có chút khó nhìn, nói đến cũng đúng là bọn họ Viêm Vực không đúng, nhưng báo thù lời, nơi nào quản nhiều như vậy?

"Bất kể như thế nào, ngươi giết tất cả ta Viêm Vực người, món nợ này nhất định muốn tính!" Một tên tóc đỏ như lửa tu sĩ lạnh lùng nói.

Mộ Phong gật gật đầu, nói "Nếu nói như vậy, vậy cũng không nên liên lụy những người khác, hai người chúng ta so tài một phen, nếu là ta thua, mặc cho ngươi xử trí, nếu như ngươi thua rồi, chuyện này tựu chấm dứt ở đây."

"Tốt!" Tên kia Viêm Vực tu sĩ lập tức tựu đồng ý, dù sao hắn có thể có chừng Vô Thượng cảnh bốn tầng tu vi, tại chỗ có tiến nhập Đại Hoang tu sĩ bên trong, cũng là tu vi cao nhất.

Liễu Vĩnh Xương có chút lo lắng nói "Mộ Phong, người này tên là lửa cũ, chính là Viêm Vực thiên tài một trong, thực lực phi phàm, ngươi giao thủ với hắn, có lẽ không phải là đối thủ ta thay ngươi đi đi!"

Mộ Phong nhưng hướng về phía hắn cười cợt "Yên tâm đi, không có chuyện gì, ta rất nhanh là có thể kết thúc."

Những gia tộc khác tu sĩ cũng đều ở nơi này, cười hì hì chuẩn bị xem kịch vui, bọn họ dồn dập lùi lại, để lại một khoảng đất trống lớn cho Mộ Phong cùng lửa cũ.

"Mộ Phong, không nghĩ tới ở tại đây lại có thể tìm tới ngươi, bất kể là ai, giết ta Viêm Vực người cũng không thể bình yên vô sự, ngươi tựu an tâm chịu chết đi!" Lửa cũ lạnh rên một tiếng, thái độ kiêu ngạo.

Mộ Phong trầm mặc không nói, trên người rồi lại kim quang lưu chuyển, hơi thở bá đạo tuôn ra, để chung quanh các tu sĩ đều rối rít vì thế mà choáng váng.

Chẳng thể trách Liễu gia tu sĩ đối với Mộ Phong tốt như vậy, nguyên lai cũng là có mấy phần bản lĩnh!

"Lạc Viêm Quyết!"

Lửa cũ vừa động thủ liền thi triển ra Viêm Vực độc hữu chính là công pháp, trên người nhất thời dâng lên ngọn lửa màu đỏ thắm, còn giống như máu tươi.

Phịch một tiếng, hắn dưới chân hỏa diễm nổ tung, mặt đất đổ nát, mà hắn thân thể thì lại đột nhiên xông về Mộ Phong, bàn tay thiêu đốt, thả ra kinh người nhiệt lượng.

Sau đó đấm ra một quyền, cuồn cuộn hơi nóng ầm ầm hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, như kinh thiên làn sóng, để tại chỗ những tu sĩ khác đều rối rít vì thế mà choáng váng.

Kinh khủng như vậy nhiệt độ, tựu liền bọn họ đều sinh ra lòng kiêng kỵ, có thể trái lại Mộ Phong, nhưng đứng tại chỗ cũng chưa hề đụng tới.

"Người này không sẽ là sợ choáng váng chứ?"

"Nhìn dáng vẻ của hắn tựu biết có tiếng không có miếng, cũng không biết Liễu gia người làm sao sẽ tìm một người như vậy đến."

"Hãy chờ xem, này mới mới vừa gia nhập Đại Hoang, đã có người muốn chết đi!"

Những gia tộc khác tu sĩ tự nhiên cũng không coi trọng Mộ Phong, dù sao gia tộc cùng trong gia tộc cũng lẫn nhau đều là cạnh tranh quan hệ, thậm chí có gia tộc cũng còn có cừu oán.

Chỉ là bởi vì muốn thăm dò Đại Hoang, cho nên mới đem hết thảy sự tình đều thả xuống, nhưng nếu là nhìn thấy những gia tộc khác sẽ xui xẻo, bọn họ cũng biết cười trên sự đau khổ của người khác.

Đột nhiên, trên sân cục diện thay đổi.

Vẫn không nhúc nhích Mộ Phong giờ khắc này dĩ nhiên đưa ra một cái tay, vững vàng đem lửa cũ nắm đấm nắm chặt, dĩ nhiên để lửa cũ động đậy không được.

Hai người đại đạo chi lực ầm ầm chạm vào nhau  tương tự đều là hỏa đại đạo, lẫn nhau không tương nhượng, như hai con không nhìn thấy bàn tay lớn tại lẫn nhau đấu sức.

Lửa cũ biến sắc mặt, thân là Viêm Vực tu sĩ, am hiểu nhất chính là hỏa diễm thuật, có thể hắn đây dĩ nhiên không cách nào tại trên ngọn lửa vượt trên Mộ Phong!

Hắn nghĩ muốn rút tay về đến, lại đột nhiên cảm giác được một nguồn sức mạnh kéo tới, để hắn căn bản không cách nào chống đỡ, trơ mắt nhìn mình thân thể bị quăng, sau đó tầng tầng nện xuống đất.

Ầm

Mặt đất bị đập nát, sức mạnh khổng lồ để lửa cũ phun ra một khẩu lão huyết, thân thể đều sâu sắc lâm vào trong mặt đất.

Có thể không chờ hắn bắt đầu phản kích, Mộ Phong lại lần nữa xông về phía trước, lại là một đạo kinh người đại đạo chi lực trào hiện, Mộ Phong trong tay đột nhiên xuất hiện một đạo sáng chói hào quang.

Hào quang như đao, tỏa ra làm người sợ hãi khí tức, một ít kiến thức rộng rãi tu sĩ, đều nhận ra Mộ Phong trong tay cái hào quang, chính là ngưng tụ không gian đại đạo chi lực. Quang nhận treo dừng ở lửa cũ trước mặt, không gian đều bị chỉnh tề chia ra làm hai, lửa cũ trợn to hai mắt, cảm giác mình thân thể có chút cứng ngắc..