Chương 3639: Quỷ dị cung điện

Chương 3639: Quỷ dị cung điện

Mới vừa gia nhập Đại Hoang sau không lâu, Mộ Phong tựu cùng Viêm Cựu hai người bởi vì một việc chuyện xưa giao thủ, bất quá rất rõ ràng, Viêm Cựu vừa bắt đầu tựu rơi vào hạ phong.

Giờ khắc này ở trước mặt hắn không gian nhận tản ra sáng chói hào quang, không gian đại đạo chi lực mãnh liệt, phảng phất không quản món đồ gì, ở đây đạo quang nhận trước mặt đều sẽ bị chia ra làm hai.

Viêm Cựu thân thể không dám động đậy, trên trán đã toát mồ hôi lạnh, hắn nhìn chằm chằm Mộ Phong, trong ánh mắt tràn ngập sự không cam lòng.

"Chuyện này liền như vậy đình chỉ, nếu như cái kia có thể sống ly khai Đại Hoang, các ngươi nghĩ muốn trả thù lời, ta sẽ phụng bồi!"

Mộ Phong để lại một câu nói, sau đó thu hồi to lớn năng lượng, xoay người đi tới một bên.

Bọn họ hiện tại chỉ là tiến nhập Đại Hoang, nhưng không thấy Đại Hoang bên trong nguy hiểm, tình huống như thế dưới Mộ Phong không muốn ngày càng rắc rối.

Viêm Cựu tuy rằng không cam lòng, nhưng vẫn là tuân thủ hứa hẹn, vẫn chưa tiếp tục đối với Mộ Phong động thủ, dù sao hiện tại động thủ, bọn họ cũng không chiếm được tiện nghi.

"Đi!" Viêm Cựu lạnh lùng đối với chính mình người nói, sau đó chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong: "Mộ Phong, mối thù này, Viêm Vực nhất định sẽ báo!"

Nói xong, Viêm Vực tu sĩ liền rời khỏi nơi này, tùy tiện tìm một phương hướng, tựa hồ là không nguyện ý cùng Mộ Phong đồng hành.

Nhìn thấy tình cảnh này, những gia tộc khác tu sĩ cũng đều không nói gì.

Mộ Phong nhìn bốn phía, đâu đâu cũng có rừng cây rậm rạp, tựa hồ từ chỗ nào đi đều là giống nhau, mặc dù là hắn trong lúc nhất thời cũng không cách nào lấy chắc chủ ý.

Mọi người ở đây do dự, một người trung niên tu sĩ chậm rãi đi ra, trên người mặc áo mãng bào, giơ tay nhấc chân đều mang theo mười phần dáng vẻ.

Hắn hướng về phía mọi người khẽ mỉm cười, tiếu dung ôn hoà, rất có sức cuốn hút.

"Nếu mọi người đều không có có ý định gì, ta đề nghị không ngại chúng ta đều đi chung với nhau, như vậy có nguy hiểm, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau một cái."

Nói chuyện tu sĩ đến từ chính Tử Tiêu Thần Quốc hoàng thất, chính là Thất vương gia Địch ngàn nói.

Tại Tử Tiêu Thần Quốc, mỗi cái gia tộc lớn chiếm cứ thần quốc lãnh thổ, gia tộc nhỏ càng là nhiều vô số kể, trong đó lấy Viêm Vực Nghiêm gia, Huyền Thiên Thành Liễu gia, Hoắc gia cùng Lữ gia bốn nhà dẫn đầu.

Bốn gia tộc này gốc gác thâm hậu, mặc dù là hoàng thất cũng còn lâu mới có thể cùng, hoàng thất đối với những gia tộc này tới nói, cũng là thùng rỗng kêu to.

Nhiều năm như vậy, hoàng thất đều đang tìm kiếm chấn chỉnh lại hoàng gia uy nghiêm phương pháp, nhưng lại chưa bao giờ thành công.

Bất quá lần này hoàng thất cũng phái mười mấy người tiến nhập trong Đại Hoang, dẫn đầu chính là Thất vương gia Địch ngàn nói.

Ngoại trừ Liễu gia ở ngoài, gia tộc của hắn cũng không chỉ là phái ra gia tộc mình người, bọn họ bình thường đều chỉ là phái ra hai, ba gia tộc tu sĩ, còn dư lại, chính là từ gia tộc của bọn họ bên trong chọn lựa ra người hầu.

Những người hầu này chức trách, chính là hộ Vệ gia tộc tu sĩ an toàn.

Mà bị phái tiến vào Đại Hoang con em gia tộc, cũng phần lớn đều là ở trong gia tộc không được thích, không có gì giá trị bồi dưỡng tu sĩ.

Dù vậy, bọn họ cũng là con em gia tộc, cũng đều phải so với người làm tính mạng trân quý nhiều.

Tại Tử Tiêu Thần Quốc, gia tộc ảnh hưởng thâm nhập nhân tâm, thậm chí đại bộ phận tu sĩ đều muốn tại gia tộc lớn bên trong mưu cầu một vị trí.

Giống như là tại trung vị thần quốc, hạ vị thần quốc, nghĩ muốn vì là hoàng thất bán mạng một dạng.

Mộ Phong quét mắt một vòng, tựu biết những gia tộc khác hầu như đều là như vậy, chỉ có hắn nơi Liễu gia, chỉ có hắn một người ngoài.

Tuy rằng trong gia tộc tu sĩ đối với cái này Thất vương gia cũng không tôn kính, nhưng hiện tại Thất vương gia cũng không có sai, vì lẽ đó cũng không có người phản bác.

Địch ngàn nói nhìn thấy mọi người dáng dấp, không khỏi khẽ mỉm cười: "Đã như vậy, chúng ta tùy tiện lựa chọn một phương hướng tiếp tục tiến lên, ít nhất cũng phải biết Đại Hoang bên trong đến tột cùng có cái gì mới tốt."

Liền hắn tùy tiện chỉ một phương hướng, tất cả mọi người dồn dập gật đầu, không có ý kiến gì.

Liễu gia tu sĩ nhìn về phía Mộ Phong, bọn họ nghĩ còn muốn hỏi một cái Mộ Phong ý kiến.

Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Trước tiên tạm thời cùng bọn họ đồng thời đi, bây giờ thật sự không nhìn ra có bất kỳ vấn đề gì."

Sau đó, hơn trăm tên tu sĩ liền hướng về Địch nói chí vạch ra phương hướng đi tới, chậm rãi tiến nhập bên trong vùng rừng rậm.

Trước tại trên vách núi có thể nhìn thấy, bên trong vùng rừng rậm cũng không có thiếu núi non chập chùng, để trong này hiện ra được cực kỳ đồ sộ, hơn nữa rừng rậm diện tích mười phần rộng lớn, rừng rậm ở ngoài có cái gì, không có người biết.

Nơi này giống như là không biết nơi, đối với tất cả mọi người tới nói tất cả đều mới.

Vô số người tiến nhập Đại Hoang thăm dò, trong đó không thiếu một ít tu sĩ mạnh mẽ, nhưng cuối cùng có thể ly khai Đại Hoang ít ỏi, mặc dù là rời đi Đại Hoang, có liên quan Đại Hoang sự tình, cũng không cách nào dùng giấy bút ghi chép xuống.

Loại trừ như là Liễu Tầm Như như vậy điên rồi tu sĩ, ly khai phía sau còn có thể bình thường tu sĩ cũng không nhiều, mà bọn họ nghĩ muốn ghi chép tại trong Đại Hoang nghe nhìn thấy, nhưng căn bản không cách nào hoàn thành.

Tựu giống như từ nơi sâu xa có một nguồn sức mạnh, đang ngăn trở bọn họ truyền bá bất kỳ tin tức liên quan tới Đại Hoang.

Bởi vậy liên quan với Đại Hoang sự tình, chỉ có thể truyền miệng, trong đó không thể thiếu xuất hiện sai lệch, bởi vậy Đại Hoang bên trong đến tột cùng là hình dáng gì, không ai có thể chân chính nói rõ ràng.

Tươi tốt tán cây che đậy bầu trời, ánh sáng mặt trời lấm tấm rơi xuống, chung quanh đều hiện ra được mười phần yên tĩnh, chỉ có mọi người tiếng bước chân của không ngừng vang lên.

Đột nhiên, trước mắt mọi người xuất hiện một toà cung điện, cung điện mười phần hoa mỹ, tại ánh sáng mặt trời dưới lóe sáng chói hào quang.

Một bóng người chậm rãi xuất hiện tại cung điện bên trong.

Đó là một đứa bé, xem ra mười phần khả ái, nhưng trên người nhưng bẩn thỉu, nước long lanh mắt to nhìn mọi người, tựa hồ có không nói ra được oan ức.

Nếu như ở bên ngoài gặp phải như vậy một đứa bé, không biết sẽ có cỡ nào yêu thích, thế nhưng ở tại đây, trong lòng mọi người nhưng tràn đầy nghi hoặc.

"Tại sao sẽ có một đứa bé ở tại đây?" Liễu Vĩnh Xương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu: "Rất không bình thường, mọi người đều không nên tới gần."

Tuy rằng mọi người trong lòng đều mười phần cảnh giác, nhưng vẫn là có một cô gái đi ra, nữ tử chính là Trương gia tu sĩ, nhìn dáng dấp của nàng tựu biết nàng tại đồng tình tiểu cô nương này.

"Tiểu cô nương, ngươi là ai? Tại sao lại ở chỗ này?" Nữ tử hỏi.

Tiểu cô nương ủy khuất đều nhanh muốn khóc lên, cúi đầu nhìn về phía hai chân của chính mình, lúc này mọi người mới phát hiện, tiểu cô nương hai chân lại bị xích sắt khóa lại, mà xích sắt mặt khác một bên tại bên trong cung điện.

Cung điện bên trong có một toà điêu tượng, điêu tượng điêu khắc tựa hồ là một tên tĩnh tọa tăng nhân, xích sắt chính là từ tăng nhân điêu tượng trên kéo dài ra.

"Mau cứu ta. . ." Tiểu cô nương hạ thấp xuống đầu, nước mắt chậm rãi chảy xuống.

Trương gia nữ tử vội vàng hỏi nói: "Ngươi trước cần hồi đáp vấn đề của ta, ngươi là ai, vì sao lại ở chỗ này?"

"Ta. . . Ta cũng không biết. . ." Tiểu cô nương khóc sướt mướt nhìn về phía Trương gia nữ tử, sau đó mọi người liền nhìn thấy một đạo hào quang ở trong mắt nàng lưu chuyển mà qua.

Trương gia nữ tử bỗng nhiên đứng lên, nàng từng bước một đi về phía cung điện, thân thể xem ra có chút cứng ngắc.

"Mai Cô, ngươi làm sao vậy? Nhanh ngừng lại a, nơi này có cái gì rất không đúng!".