Chương 3640: Du Diên yêu ma

Chương 3640: Du Diên yêu ma

Trương gia các tu sĩ phát hiện đến không đúng, dồn dập lên trước hô hoán, có thể tên kia Trương gia nữ tử nhưng như là làm như không nghe thấy, tiếp tục đi đến phía trước.

Mộ Phong nhìn chằm chằm cung điện bên trong tiểu cô nương, đã thấy tên kia tiểu cô nương giờ khắc này dĩ nhiên lộ ra quỷ dị mỉm cười, sau một khắc, hắn cảnh tượng trước mắt lại lần nữa biến hóa.

Rừng rậm tươi tốt đã biến thành một cái thi hài khắp nơi Tu La tràng, từng cây từng cây đại thụ chính là từng căn từng căn dữ tợn xúc tu.

Nguyên bản hoa lệ cung điện, cũng đã biến thành một toà cũ nát miếu nhỏ, trong miếu tăng nhân điêu tượng cũng đã tổn hại, tọa lạc tại đại lượng thi hài bên trên.

Tiểu cô nương không thấy, thay vào đó là một cái dài hơn một trượng quái vật, giống như rết, thân thể hai bên là rậm rạp chằng chịt xúc tu, xem ra mười phần mềm mại.

Giờ khắc này quái vật chính chiếm giữ tại tăng nhân điêu tượng bên trên, trên người quấn quít lấy một đạo xiềng xích.

Mà tại khóa một phía khác, cũng chính là tăng nhân điêu tượng bên trên, dán vào một tấm che kín bụi bậm phù lục.

"Cứu ta, cứu ta. . ."

Tiểu cô nương âm thanh, chính là từ này trên người quái vật truyền tới!

Mộ Phong trong lòng đột nhiên kinh sợ, dù hắn kiến thức rộng rãi, cũng đều bị tình cảnh này sợ hết hồn.

Cảnh tượng trước mắt rất nhanh tựu khôi phục lại, vẫn là tươi tốt rừng cây, hoa lệ cung điện, cùng với cái kia ai gặp cũng thương tiểu cô nương.

"Mau ngăn cản nàng!"

Mộ Phong hét lớn một tiếng, không để ý những người khác kinh ngạc ánh mắt, một cái bước xa xông lên phía trước, đem Trương gia nữ tử ngã nhào xuống đất.

Nhưng chưa từng nghĩ, luôn luôn lấy sức mạnh kiêu ngạo Mộ Phong, lần này dĩ nhiên về mặt sức mạnh không có so qua dưới người nữ tử.

Nữ tử bùng nổ ra một luồng kinh người quái lực, một thanh liền đem Mộ Phong hất lật lên, gương mặt hung tợn nhìn chằm chằm Mộ Phong, cái kia trong hai mắt tràn đầy màu xám trắng.

Trương gia tu sĩ giờ khắc này cũng đều phản ứng lại, liền dồn dập lên trước, nắm thật chặc nữ tử, tại mọi người đồng tâm hiệp lực bên dưới, cuối cùng là đem nữ tử trấn đè ép xuống.

"Mai Cô, tỉnh lại đi a!"

Tiếng kêu vang lên, Mai Cô mắt cũng từ từ khôi phục bình thường, nàng hiện ra được rất là nghi hoặc, tựa hồ không nhớ được chuyện xảy ra mới vừa rồi.

Hô

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, nếu như vừa nãy thật sự bị trong miếu đổ nát quái vật đắc thủ, bọn họ nhưng là nguy hiểm.

Nhưng ai cũng không có thấy, lúc này một cái khác gia tộc nữ tu sĩ hai mắt nhất thời đã biến thành đồng dạng màu xám trắng, vẻ mặt cũng biến được thẫn thờ lên.

Nữ tử thừa dịp tất cả mọi người tại Trương gia bên kia, liền liền trực tiếp tiến nhập cung điện, đem tăng nhân điêu tượng trên tấm bùa kia bùa chú bóc hạ xuống.

Một lần này, như là xúc động nào đó loại có thể hủy thiên diệt địa cơ quan, toàn bộ thiên địa cũng bắt đầu chấn động lên.

Tất cả mọi người một mặt khiếp sợ nhìn về phía cung điện bên trong, trên mặt của tiểu cô nương lộ ra cười to, tiếu dung càng ngày càng dữ tợn, cuối cùng tựu liền miệng đều mở ra, lộ ra hàm răng sắc bén.

"Đây là. . . Yêu ma!"

Không biết là ai hô một câu, làm cho tất cả mọi người đều đồng loạt lùi về sau.

"Rốt cục. . . Rốt cục tự do rồi!"

Tiểu cô nương phóng người lên, hướng về sau nhảy một cái, trên chân xiềng xích bị sức mạnh khổng lồ trực tiếp nát thành bột mịn, thân thể một cái xoay chuyển phía sau rơi xuống tăng nhân điêu tượng bên trên.

Nàng dùng cả tay chân, thân thể từ từ vặn vẹo kéo dài, hai bên sinh dài ra đại lượng xúc tu, tựu cùng Mộ Phong trước tại một cái khác trong hình thấy một dạng.

"Thật là nhiều người a, lần này có thể tốt đẹp ăn no nê!"

Tiểu cô nương thân thể từ từ đã biến thành một to lớn Du Diên, cái kia trương búp bê giống như mặt người như cũ tồn tại, chỉ bất quá bồn máu miệng lớn dị thường dữ tợn.

Tên kia bị thao túng nữ tử giờ khắc này giang hai cánh tay ra, tựa hồ là tại cử hành nào đó loại hiến tế.

Bồn máu miệng lớn bỗng nhiên mở ra, một khẩu liền đem cô gái kia nuốt xuống, thật dài thân thể quấn tại tăng nhân điêu tượng trên, bỗng nhiên căng thẳng, điêu tượng tựu hóa thành mảnh vỡ.

Du Diên quái vật mở ra miệng rộng, vừa rồi bị nuốt vào nữ tử lại ướt nhẹp dọc theo người ra ngoài, lộ ra nửa thân thể, như là bỗng dưng dài ra một đoạn thân thể.

Giờ khắc này cô gái này đã hoàn toàn trở thành yêu ma một bộ phận.

Thật dài thân thể bỗng nhiên thẳng đứng lên, cung điện đều bị nháy mắt đánh nát, cô gái thân thể thấp hạ xuống, nhìn phía dưới các tu sĩ, duỗi ra đầu lưỡi liếm môi một cái.

"Ta muốn chạy!"

Bén nhọn âm thanh vang vọng tại mỗi người bên tai, tất cả mọi người bị tình cảnh này sợ hãi, bọn họ chưa từng gặp quái vật đáng sợ như thế.

Chạy

Mộ Phong trước tiên phản ứng lại, hắn đã làm qua nỗ lực, có thể cuối cùng hay là đã thất bại, hiện nay có thể làm, chính là thoát thân!

Hắn lôi kéo Liễu gia các tu sĩ, nhanh chóng hướng về bên trong vùng rừng rậm chạy đi, những người khác thấy thế cũng đều rối rít thoát thân, thậm chí chiếu cố bất chấp mọi thứ người.

Du Diên yêu ma thân thể bỗng nhiên hướng trước kéo tới, tất cả cây cối tựu dồn dập phá nát, mặt đất vậy đột nhiên mở ra, sức mạnh kinh người sâu không lường được, trong rừng rậm ngang qua truy đuổi.

Dày đặc xúc tu nhanh chóng đong đưa, tất cả bị tiếp xúc được vật phẩm đều trong nháy mắt phá nát.

Trong chớp mắt, bọn họ tựu đuổi kịp một người tu sĩ, trở thành Du Diên thân thể một bộ phận nữ tử đong đưa cánh tay, trực tiếp nắm tên tu sĩ kia.

"Ta muốn giết ngươi!"

Bị tóm lấy tu sĩ trong lòng kinh hoảng không ngớt, hắn trực tiếp sử dụng một thanh đại đao, trên đại đao thần hỏa mãnh liệt thiêu đốt, rừng rực cực kỳ.

Coong

Đại đao hung hãn chém đánh mà xuống, lại chưa từng nghĩ căn bản không cách nào chém tan Du Diên yêu ma da dẻ, tựu liền nóng rực thần hỏa, cũng đều không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Du Diên há mồm ra, hàm răng sắc bén như đao, một khẩu cắn, máu tươi tựu phun tung toé mà ra.

"Thật là mỹ vị máu tươi a, ha ha ha ha. . ."

Tiếng cười âm lãnh truyền bá ra ngoài, để những tu sĩ khác trong lòng càng là sợ hãi, bọn họ ở trong rừng cây phân trốn mau vọt, riêng phần mình phân tán ra.

Đem một người tu sĩ nuốt sống dưới phía sau, yêu ma ngồi thẳng lên, nhìn chạy tứ phía các tu sĩ, trên mặt lộ ra một vệt quỷ dị cười gằn.

"Các ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào đi đâu?"

Nó nhẹ giọng nói, một khí thế khổng lồ trên người nó đột nhiên thả ra ra, xông thẳng tới chân trời, cuồn cuộn cực kỳ, trên bầu trời đám mây đều bị nháy mắt đánh tan.

Tiếp theo, đại địa bắt đầu điên cuồng chấn động, mặt đất mở ra, bùn đất tung toé, to lớn cây cối cũng đều rối rít sụp đổ.

Mộ Phong mang theo Liễu gia tu sĩ nhanh chóng lưu vong, có thể tại bọn họ phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn khe nứt, thậm chí còn đang không ngừng rạn nứt.

"Ngừng lại!"

Đang chạy như điên Mộ Phong đột nhiên ngừng lại, ở trong mắt hắn, trong thiên địa hình tượng lại bắt đầu biến hóa, khe nứt bên trong phảng phất có vô số quái vật chính bò ra ngoài.

Hắn không biết vì sao chính mình sẽ thấy này chút hình tượng, hiện tại cũng không có thời gian cẩn thận suy nghĩ, hắn chỉ là bản năng ngừng lại.

Liễu gia các tu sĩ cũng đều ngừng lại, nhưng đối với Mộ Phong mười phần hoài nghi.

"Yêu ma sắp đuổi kịp, đi mau a!" Liễu Vĩnh Xương giục nói.

"Không được, trước tiên chờ chút!" Mộ Phong vội vã ngăn lại. Có vài tên tu sĩ cũng đi theo đám bọn hắn chạy tới nơi này, khi thấy khe nứt phía sau căn bản là không có chút gì do dự, tiếp tục hướng phía trước chạy đi..