Chương 3641: Yêu ma chân thân

Chương 3641: Yêu ma chân thân

Mộ Phong cùng Liễu gia tu sĩ tuy rằng ngừng lại, nhưng những tu sĩ khác cũng không biết nghe Mộ Phong.

Yêu ma tựu ở phía sau, như ác mộng giống như đáng sợ, bọn họ cũng đều là Vô Thượng cảnh tu sĩ, vượt qua một cái khe nứt vẫn là dễ dàng, hơn nữa bọn hắn cũng đều có thể ngự không phi hành.

Liền vài tên tu sĩ nhảy lên thật cao, nghĩ muốn từ khe nứt bên trong lướt qua, nhưng đột nhiên, khe nứt bên trong đột nhiên đưa ra mấy vệt màu trắng gai nhọn, đem cái kia vài tên tu sĩ thân thể đều bỗng nhiên đâm thủng.

Mặc dù là những tu sĩ kia sử dụng thánh nguyên hộ thể, trên người còn ăn mặc kiên cố thánh y, cũng đều căn bản không cách nào ngăn trở gai nhọn.

Ầm ầm!

Khe nứt bên trong truyền đến tiếng vang ầm ầm, to lớn màu trắng khung xương liền từ khe nứt bên trong bay lên, màu trắng gai nhọn bất quá là khung xương trên dọc theo người ra ngoài gai xương.

Đợi đến khung xương toàn cảnh bày ra, Mộ Phong đám người nhất thời trong lòng kinh sợ.

Này là khung xương thập phần lớn lớn, như liên miên sơn mạch, khung xương một khúc một khúc nối liền cùng nhau, hai bên còn có rậm rạp chằng chịt gai xương dọc theo người ra ngoài.

Này rõ ràng chính là to lớn Du Diên, mất đi huyết nhục, chỉ còn lại xương cốt.

"Đây là tên kia yêu ma chân thân!" Mộ Phong thấp giọng nói, kinh ngạc trong lòng không ngớt.

Này là yêu ma chân thân thập phần lớn lớn, thật dài thân thể như núi non chập chùng bày ra, đủ có trăm dặm dài, hãi hồn phách người.

Nhưng vào lúc này, xương trên kệ gai xương đột nhiên thẳng tắp, hướng về Mộ Phong bọn họ tựu mạnh mẽ đâm hạ xuống, kình phong khuấy động, không gian đều trong nháy mắt tựu bị xuyên thủng.

Đi

Mộ Phong vội vã hô to, không lùi mà tiến tới, hướng về Du Diên thân thể to lớn tựu chạy tới, bỗng nhiên nhảy một cái liền từ khung xương phía dưới vượt qua khe nứt.

Những thứ khác Liễu gia tu sĩ dồn dập đuổi tới, giờ khắc này bọn họ mới minh bạch vì sao vừa nãy Mộ Phong muốn bọn họ ngừng lại, bằng không bây giờ bị đâm thủng thân thể treo tại gai xương trên, chính là bọn họ!

Lướt qua khe nứt phía sau, bọn họ chuyển đầu nhìn lại, toàn bộ bên trong vùng rừng rậm đều xuất hiện bộ xương to lớn, cái kia ngọn núi bị khung xương đảo qua, liền ầm ầm đổ nát.

Cây cối phá nát, đại địa nứt toác, tựa hồ tất cả hết thảy tại yêu ma chân thân trước mặt đều không đỡ nổi một đòn.

Đã có đại lượng tu sĩ bị gai xương đâm thủng, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên không ngừng mà vang lên.

Mộ Phong tuy rằng mang theo Liễu gia tu sĩ tránh thoát một lần nguy hiểm, nhưng nguy cơ như cũ không có giải trừ, mặc dù là ở phương xa, cũng có thể nhìn thấy yêu ma chân thân tại bốc lên.

Không ít tu sĩ đều bay lên, hướng về phương xa bỏ chạy, nhưng ở không trung đã không có cây cối che chắn, không khác nào là mục tiêu sống.

Du Diên yêu ma ngồi thẳng lên, so với đại thụ còn cao hơn, sau đó há mồm ra, một đoàn màu xanh biếc dịch thể liền bắn ra.

Một người tu sĩ bị đánh trúng, mặc dù là có thánh nguyên hộ thể, có thể thánh nguyên cũng bị nhanh chóng ăn mòn, dịch thể rơi xuống trên người, càng là trực tiếp là có thể ăn mòn ra một cái hang lớn.

Không trung tu sĩ bị không ngừng mà công kích, yêu ma chân thân giơ lên, cũng có thể dễ dàng công kích không trung các tu sĩ.

Mộ Phong trong lòng cực kỳ lạnh lẽo, tựu liền hắn đều không biết nên đến tột cùng hướng về nơi nào chạy đi.

Đột nhiên, bọn họ thân thể một bên đại địa mở ra, lại là một đoạn yêu ma chân thân xuất hiện, sắc bén gai xương nhanh như tia chớp kéo tới.

Liễu Khinh Mi né tránh không kịp, chỉ lát nữa là phải bị đâm trúng, tình thế cấp bách bên dưới một chưởng hướng về gai xương vỗ tới. Trong lòng bàn tay tràn ra màu tím hào quang, còn như lôi điện nặng nề oanh kích tại gai xương trên.

Oanh

Sức mạnh khổng lồ nổ tung ra, bùng nổ ra một đoàn yên vụ, nhưng sau một khắc gai xương tựu từ trong khói mù đâm qua, không có bị đến bất kỳ hư hao.

Diệp Khinh Mi trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng, nhưng đột nhiên một bóng người chắn trước mặt hắn.

Chính là Mộ Phong!

Mộ Phong thể nội sức mạnh khổng lồ tuôn ra, không gian đại đạo ở trước mặt hắn nháy mắt ngưng tụ thành ba đạo sáng chói vách tường không gian.

Răng rắc!

Đạo thứ nhất vách tường không gian bị trực tiếp đâm thủng, vỡ vụn ra, nhưng chung quy vẫn là để gai xương tốc độ dừng một cái.

Tiếp theo là thứ hai nói, thứ ba nói, vách không gian kiên cố tại gai xương bên dưới cũng đều vỡ nát tan tành ra, gai xương đâm trên mặt đất, mặt đất trực tiếp tựu nổ tung ra một cái hố sâu to lớn.

Nhưng lúc này Mộ Phong đã mang theo Liễu Khinh Mi vọt đến xa xa.

"Đều đến nơi này của ta!"

Mộ Phong hô to một tiếng, sau đó đám đông đều thu vào Vô Tự Kim Thư bên trong, gai xương lại lần nữa kéo tới, Vô Tự Kim Thư nhưng phóng lên trời, hướng về xa xa bỏ chạy.

"Ồ, đây là..." Xa xa Du Diên yêu ma cũng đã nhận ra Vô Tự Kim Thư khí tức, không khỏi phát sinh tiếng kêu kinh ngạc.

"Có chút ý nghĩa, tiểu tử này trên người dĩ nhiên có bảo vật như vậy, ta nhìn hay là cho ta đi!"

Du Diên chân thân hướng về Vô Tự Kim Thư phương hướng tuôn tới, ven đường đi qua núi lớn đều trực tiếp phá nát, toàn bộ rừng rậm bị hủy hư khắp nơi bừa bộn.

Có thể như vậy nhưng để những chạy ra kia sinh thiên các tu sĩ thở phào nhẹ nhõm, bọn họ phát hiện đến yêu ma tựa hồ bỏ qua bọn họ.

Gai xương không ngừng mà đánh tại Vô Tự Kim Thư trên, mỗi một lần đều để Vô Tự Kim Thư bên trong chấn động động không ngừng.

Liễu Vĩnh Xương đám người trợn mắt hốc mồm nhìn Vô Tự Kim Thư nội bộ, trong lòng vô cùng chấn động.

Trên trời là thiên địa quy tắc lực lượng, xa xa là phá toái đại địa, bọn họ vị trí nhưng tràn đầy thiên địa linh khí, thậm chí còn có hơn mười đầu Thánh Tinh mỏ quặng xoay quanh ở xung quanh.

"Nơi này là..."

Mộ Phong không có có quá nhiều giải thích, trên mặt như cũ mười phần ngưng trọng, hắn nhìn về phía trước mặt màn ánh sáng, giờ khắc này màn ánh sáng trên chính là tình huống bên ngoài.

"Nguy rồi, bị theo dõi!"

Liễu gia các tu sĩ thu hồi khiếp sợ chi tâm, cũng dồn dập tụ tập đến rồi màn ánh sáng trước, mỗi một lần va chạm, đều để cho bọn họ thân thể một trận lay động, dưới chân không vững.

Đã khôi phục đại địa, thậm chí đều có tiếp tục rạn nứt dấu hiệu.

"Mộ Phong, nhanh nghĩ biện pháp, bằng không ta chống đỡ không được bao lâu!" Cửu Uyên lúc này cật lực hô to lên.

Mộ Phong trong lòng lo lắng không ngớt, hắn không biết yêu ma đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào, dù sao cũng hắn có thể đủ cảm giác được yêu ma trên người khí tức như đại hải vực sâu, sâu không lường được, tuyệt đối không phải bọn họ có thể đối phó tồn tại.

Nhưng vào lúc này, hai mắt của hắn lại lần nữa phát sinh ra biến hóa, nếu là có người ở trước mặt của hắn, là có thể phát hiện hai mắt của hắn bên trong dĩ nhiên lưu chuyển một đạo đen nhánh hào quang.

Màn ánh sáng bên trong hình tượng lại lần nữa phát sinh ra biến hóa, lần này, hắn thấy được Du Diên yêu ma chân thân bên trên tản ra khí tức cực lớn, còn giống như khói đen, quả thực già thiên tế nhật.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy xa xa một toà hẻm núi, trong hẻm núi dĩ nhiên cũng toát ra ma khí ngập trời, chút nào không thua với Du Diên yêu ma.

"Cửu Uyên, hướng về hướng tây bắc đi, đến toà kia hẻm núi!"

Mộ Phong rống lớn một tiếng, Cửu Uyên ngay lập tức sẽ thay đổi phương hướng bay đi.

Oanh oanh oanh!

Vô Tự Kim Thư không ngừng mà gặp gai xương va chạm, tốt tại đầy đủ cứng rắn, không có bị đâm thủng, có thể Mộ Phong đám người tại Kim Thư thế giới bên trong, đã biến được ngã trái ngã phải.

Rốt cục, Vô Tự Kim Thư lảo đảo nghiêng ngã đi tới toà kia hẻm núi, Du Diên yêu ma chân thân dĩ nhiên thật sự không có đuổi tới. Du Diên yêu ma giờ khắc này cũng vọt tới, dung hợp một nửa nữ nhân thân thể, hiện ra được cực kỳ quái dị, nó há mồm ra tức giận gầm lên..