Chương 3642: Đen kịt hẻm núi

Chương 3642: Đen kịt hẻm núi

"Tình nguyện chủ động đưa đi lên cửa, cũng không nguyện ý cho ta ăn đi, các ngươi thực sự là đáng chết!"

Du Diên yêu ma tức giận vặn vẹo chân thân, to lớn chân thân như một cái uốn lượn dòng sông, đang điên cuồng dâng trào sôi trào, nơi này có sơn mạch cây cối, đều rối rít phá nát ra, như thế giới mạt nhật.

Trùng hợp ở đây khắc, mặt trời từ từ rơi xuống, chân trời hiện ra hắc ám, đêm đen đến rồi.

Du Diên yêu ma thấy thế, sắc mặt nhất thời biến đổi, nó phẫn hận liếc mắt nhìn Vô Tự Kim Thư vị trí, sau đó liền xoay người rời đi.

To lớn chân thân một lần nữa chìm vào mặt đất, bên trong đất trời khôi phục yên tĩnh, yêu ma một lần nữa về tới trước cung điện vị trí, đem chính mình thân thể chôn ở trước tăng nhân điêu tượng mảnh vụn phía dưới.

Vô Tự Kim Thư bên trong mọi người rốt cục đều thở phào nhẹ nhõm, bọn họ co quắp ngồi trên mặt đất, mỗi người sắc mặt đều biến được có chút tái nhợt.

Liễu Khinh Mi đi tới Mộ Phong bên người, có chút ngượng ngùng nói "Mộ Phong, đa tạ ngươi đã cứu ta."

Mộ Phong lắc lắc đầu, mười phần tầm thường nói "Nếu ta đáp ứng Liễu lão thái gia phải bảo vệ các ngươi, tựu sẽ tận ta có thể, nhưng ta cũng không phải nhiều lần đều có thể cứu được các ngươi."

Mới vừa gia nhập Đại Hoang, tựu gặp một đầu mạnh mẽ như vậy yêu ma, bọn họ không dám tưởng tượng phía sau còn sẽ gặp phải một ít gì.

Hơn nữa truyền tống trận tựu tại Du Diên yêu ma vị trí, bọn họ nghĩ muốn rời đi, cũng nhất định muốn thông qua nơi này, nhưng hiện tại nhìn tình huống, bọn họ căn bản không cách nào thông qua Du Diên yêu ma ngăn cản.

Làm sao ly khai cũng đã trở thành một cái vấn đề lớn.

Bọn họ vị trí, tựu tại thung lũng biên giới, tiến lên một bước là rừng rậm, lui về phía sau một bước là hẻm núi, chính là hai nơi địa hình tiếp giáp địa phương.

Liễu Vĩnh Xương sắc mặt mười phần khó nhìn, trước tâm thái của bọn họ cũng còn rất là nhẹ nhõm, nhưng thấy tận mắt yêu ma mạnh mẽ phía sau, bọn họ rốt cục minh bạch vì sao Đại Hoang sẽ bị người sợ hãi.

"Mộ Phong, ta không quá minh bạch, vì sao chạy đến nơi đây, cái kia đầu yêu ma cũng không dám tiếp tục đuổi chúng ta?" Hắn mở miệng hỏi nói.

Làm Liễu gia trong mười người mạnh nhất cũng là tuổi tác lớn nhất người, hắn so với người khác muốn thành thục nhiều, hơn nữa đã được kiến thức Mộ Phong vì sao biết bị lão thái gia coi trọng.

Như không phải Mộ Phong, bọn họ vừa nãy ít nhất cũng phải giảm quân số mấy người, thậm chí toàn quân bị diệt cũng không phải là không thể.

Mộ Phong thở dài, chuyển đầu thông qua màn ánh sáng, nhìn về phía đen nhánh hẻm núi, trầm giọng nói "Nơi này... Cũng có yêu ma!"

Mọi người bị Mộ Phong sợ hết hồn, bọn họ dồn dập nhìn về phía trong hẻm núi, lại không có cảm giác bất luận là đồ vật gì.

Liễu Vĩnh Xương càng hiếu kỳ hơn, tiếp tục hỏi "Ngươi vì sao... Sẽ biết?"

Mộ Phong cũng không cách nào nói chính mình rốt cuộc làm sao mà biết được, trước hắn thấy hình tượng, còn tưởng rằng là ảo giác, nhưng kiến thức đến Du Diên yêu ma phía sau, hắn mới biết chính mình thấy là... Chân tướng!

Liền hắn cùng mọi người nói rồi mình một chút có thể thấy cảnh tượng, để tất cả mọi người hết sức kinh ngạc.

Nhưng vì cái gì sẽ thấy những cảnh tượng này, tựu liền Mộ Phong chính hắn đều không biết.

Cùng nhau đi tới, hắn bằng vào chính là Vô Tự Kim Thư cùng công pháp oai, mặc dù là chính mình nỗ lực một ít, không có khả năng sẽ có cái gì khác hẳn với thường nhân địa phương.

Ném đi tu vi lời, hắn cùng người bình thường cũng không có khác gì.

Cái kia vì sao tại tiến nhập Đại Hoang phía sau, có thể tình cờ nhìn thấy một ít người khác không thấy được cảnh tượng?

Mộ Phong bắt đầu sâu sắc suy tư, nếu không phải là của mình vấn đề, vậy thì nhất định là Đại Hoang vấn đề, có thể trước hắn cùng Đại Hoang vẫn chưa có bất cứ liên hệ gì.

Thậm chí đều là đến Liễu gia phía sau, mới biết Đại Hoang tồn tại.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi một cái khả năng.

"Ta giống như biết rồi, trước ta cùng Đại Hoang, xác thực có liên quan!"

Tất cả mọi người tò mò nhìn lại, không biết Mộ Phong nói liên quan rốt cuộc cái gì.

Mộ Phong từng chữ từng chữ, trên mặt mang theo nghiêm nghị "Trước ta cho các ngươi nhỏ bà nội Liễu Tầm Như thanh trừ liên quan với Đại Hoang ký ức, tại trong trí nhớ của nàng ta thấy được một đôi mắt, mà cặp mắt kia... Chuyển tới trên người ta!"

Tiếng nói rơi xuống, tất cả mọi người sởn cả tóc gáy.

Bất quá là trong trí nhớ một đôi mắt, lẽ ra cái kia đều đã trở thành quá khứ thức, có thể này một đôi mắt, lại vẫn có thể chuyển đến Mộ Phong trên người.

Thậm chí còn có thể để Mộ Phong nhìn thấy cái thế giới này chân tướng, này tựu để cho trong lòng người mười phần sợ hãi.

Ánh mắt chủ nhân, đến tột cùng là ai? Cặp mắt kia là cố ý lưu tại Liễu Tầm Như trong trí nhớ? Tất cả hết thảy đều không có đáp án.

Có thể lại cứ là loại này không biết sự tình, mới càng thêm khiến người sợ hãi.

Tất cả mọi người trầm mặc, mà lúc này Cửu Uyên nhưng hô to lên "Nhanh nhìn bên ngoài!"

Mộ Phong theo bản năng chuyển đầu nhìn lại, liền thấy đêm đen nhánh như triều nước bình thường nhanh chóng dùng để, chân trời mặt trời đã chìm xuống dưới, đêm đen thay thế quang minh.

Mà Đại Hoang bên trong đêm đen, nhưng cho tất cả mọi người mang đến một luồng khiến người cảm giác kinh hãi, mặc dù là cách Vô Tự Kim Thư, bọn hắn cũng đều bị đè không thở nổi!

"Mau lui lại!"

Mộ Phong trực giác nói cho hắn biết trong đêm tối có không rõ đồ vật, nếu là bị nhiễm phải, nhất định sẽ hướng đi hủy diệt.

Cửu Uyên điều khiển Vô Tự Kim Thư hướng về trong hẻm núi thối lui, có thể tại bọn họ tiến nhập hẻm núi phía sau, một luồng lực lượng vô danh đột nhiên giáng lâm nơi đây.

Sức mạnh khổng lồ không có dấu hiệu nào, đem Mộ Phong và những người khác toàn bộ đều nặn ra Vô Tự Kim Thư.

Tựu liền Kim Thư chủ nhân Mộ Phong cũng không ngoại lệ.

Tất cả mọi người mười phần nghi ngờ nhìn về phía Mộ Phong, Mộ Phong cũng không rõ vì sao, vội vàng hỏi dò Cửu Uyên "Cửu Uyên, chuyện gì thế này?"

Không nghĩ tới Cửu Uyên giờ khắc này cũng đều xuất hiện Mộ Phong trên bả vai, hiển lộ ra mình bản thể, một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ "Ta cũng không rõ ràng, tựu ngay cả ta cũng đi ra, Kim Thư hiện tại căn bản là đánh không mở!"

Tựu liền thân là khí linh Cửu Uyên đều là như vậy, Mộ Phong cũng không thể tránh được, hắn suy đoán tình huống như thế không phải cùng phía ngoài đêm đen có liên quan, chính là cùng trong thung lũng yêu ma có liên quan.

Đêm đen như triều nước bao phủ tới, rất nhanh tựu chiếm cứ bên trong đất trời, có thể tại đêm đen đi tới hẻm núi ở ngoài thời điểm, nhưng ngừng lại.

Tựu giống như đêm đen không cách nào tiến nhập trong hẻm núi.

Mà trong hẻm núi vốn là đen kịt một màu, giờ khắc này càng là không có chút nào sáng ngời.

Một tên Liễu gia tu sĩ lấy ra hỏa diễm, ánh lửa rồi mới miễn cưỡng chiếu sáng tình huống chung quanh, Mộ Phong từng cái từng cái nhìn sang, nhưng trong lòng đột nhiên kinh sợ.

"Làm sao... Thiếu mất một người?"

Mọi người dồn dập nhìn lại, này mới phát hiện ít chính là cái kia người, là tên là liễu Hồng Phong Liễu gia tu sĩ, cùng Liễu Khinh Mi là tỷ muội.

"Vừa rồi vẫn còn ở nơi này!"

Liễu Khinh Mi vội vàng chung quanh kiểm tra, lại không có phát hiện bất kỳ bóng người nào.

Nhưng vào lúc này, hẻm núi phía trước đột nhiên xuất hiện một trận mông lung ánh sáng, đoàn người tại ánh sáng bên trong chậm rãi đi tới, này chút người còn giơ lên đỉnh đầu cỗ kiệu.

Cỗ kiệu màu sắc đỏ tươi, tựa hồ là xuất giá kiệu hoa, nhưng là giơ lên cỗ kiệu người, trên người nhưng ăn mặc màu trắng tang phục. Một trận gió lạnh thổi tới, tất cả mọi người không rét mà run..