Chương 3643: Quỷ dị vật

Chương 3643: Quỷ dị vật

Liễu Hồng Phong thiên phú không tính xuất chúng, nhưng vẫn là sau lưng Liễu gia gốc gác bên dưới, bị bồi dưỡng đến rồi Vô Thượng cảnh, nàng có một mười phần rõ rệt đặc điểm, đó chính là đảm nhỏ.

Mỗi một lần gặp phải sự tình các loại thời điểm, đều là nàng trước hết nhọn gọi ra.

Nàng lúc này cảm giác được đầu hỗn loạn, vừa nghĩ nói chuyện với người bên cạnh, nhưng phát hiện mình dĩ nhiên ngồi ở đỉnh đầu trong kiệu, trên người còn mặc vào đỏ tươi áo cô dâu, giống như là dùng máu tươi nhuộm dần đi ra.

"Này. . . Chuyện gì thế này?"

Liễu Hồng Phong liều mạng đánh cỗ kiệu, nhưng lại căn bản không cách nào phá xấu cỗ kiệu, bị khốn tại bên trong không ra được.

Cảnh tượng như thế này tại nàng trong ác mộng từng xuất hiện, là nàng sâu trong đáy lòng sợ hãi sự tình, giờ khắc này nàng lớn tiếng rít gào lên.

"Cứu mạng, cứu mạng a!"

Mộ Phong bọn người còn đang tìm kiếm liễu Hồng Phong, lại đột nhiên nghe được trong kiệu truyền đến liễu Hồng Phong âm thanh, mọi người con ngươi đột nhiên co lên, đều không minh bạch đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngẩn người ra đó, nhìn đám người kia giơ lên cỗ kiệu chậm rãi tới gần.

Quỷ dị đội ngũ tới gần phía sau, tất cả mọi người mới phát hiện bất kể là cỗ kiệu người bên cạnh vẫn là người nâng kiệu, dĩ nhiên đều là người giấy!

Trên mặt của bọn nó vẽ ra quỷ dị trang dung, cười Carl ở ngoài làm người ta sợ hãi.

Mộ Phong trong lòng cũng là chìm xuống, không minh bạch bọn họ đến tột cùng đi tới nơi nào, nhưng hắn quả quyết quyết đoán, lập tức liền xông lên trên.

"Cứu người trước!"

Mọi người nghe lời nói, này mới tỉnh cơn mơ, dồn dập ép xuống trong lòng khiếp sợ tình, xông về những người giấy kia.

"Lạc Viêm Quyết, Phần Thiên!"

Mộ Phong xông lên trước, tuy rằng không biết này chút người giấy đều là cái gì lai lịch, nhưng giấy sợ lửa đều là không sai, nóng bỏng ngọn lửa màu vàng từ trong tay hắn mãnh liệt mà ra.

Oanh

Hỏa diễm nháy mắt liền đem trước mặt mấy cái người giấy nuốt hết, trong ngọn lửa dĩ nhiên phát sinh từng trận kêu rên, những người giấy kia liều mạng nghĩ muốn từ trong ngọn lửa bò ra ngoài, nhưng thân thể cũng rất nhanh tựu bị ngọn lửa cháy hết.

"Hữu dụng!" Mộ Phong trong lòng vui mừng, tiếp tục thôi thúc hỏa diễm.

Có thể nhưng vào lúc này, mới vừa đến Mộ Phong sau lưng Liễu Khinh Mi lại đột nhiên nhọn kêu một tiếng, một cái so với người còn lớn hơn xúc tu từ trên mặt đất bỗng nhiên duỗi ra, trực tiếp liền đem nàng quấn quanh, thọt tới giữa không trung.

"A, cứu mạng a!"

Liễu Khinh Mi giờ khắc này hoa dung biến sắc, không ngừng mà kêu cứu, trong tay cũng lấy ra một thanh kiếm, không ngừng mà chém trên tay đụng, nhưng cũng căn bản không cách nào đối với xúc tu tạo thành tổn thương gì.

Cùng lúc đó, chung quanh trên mặt đất cũng xuất hiện đại lượng xúc tu, tựu liền hẻm núi hai bên trên vách tường, cũng đều xuất hiện rậm rạp chằng chịt xúc tu.

Này chút đụng trên tay hiện đầy từng cái từng cái con mắt, tất cả nhãn cầu đều đang không ngừng hoạt động.

Tất cả mọi người cảm giác được tê cả da đầu, Mộ Phong trong lòng cũng đầy là nghiêm nghị, hắn biết nơi đây là yêu ma nơi, nhưng không biết đến tột cùng là dạng gì yêu ma.

Mấu chốt là người giấy nhấc kiệu cùng xúc tu trong đó, tựa hồ không có có bất kỳ liên hệ nào.

"Chẳng lẽ nói, nơi này không chỉ có một con yêu ma?" Mộ Phong tự lẩm bẩm  tương tự bắt đầu chống đối rậm rạp chằng chịt xúc tu.

Hắn sở dĩ dám mang Liễu gia các tu sĩ tới nơi này, là bởi vì lúc trước Du Diên yêu ma bị phong ấn lại, hay là có người bị đầu độc, mới đưa phong ấn mở ra.

Hắn cho rằng chỉ cần không đi đụng vào phong ấn, mặc dù là yêu ma cũng không cần sợ hãi, có thể hiện tại hắn nhưng cải biến ý nghĩ.

Tất cả mọi người đang ra sức chống đối xúc tu, đụng trên tay con mắt thậm chí sẽ còn bắn ra từng đạo đen nhánh chùm sáng, chùm sáng đánh tại trên tảng đá, đều để nham thạch nháy mắt nát tan ra.

"Liễu Vĩnh Xương, ngươi đi phá hoại cỗ kiệu, ta đi cứu Liễu Khinh Mi!"

Mộ Phong rống giận một tiếng, cũng không để ý Liễu Vĩnh Xương có nghe hay không, xoay người liền bước ra một bước, thân thể đột nhiên bay lên.

Hai tay hắn cầm kiếm, trong ánh mắt đột nhiên có bén nhọn hàn mang xẹt qua, to lớn không gian đại đạo chi lực phun trào, rót vào đến Thanh Tiêu Kiếm bên trong.

"Thiên Kiếm Trảm!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, trường kiếm trong tay quét ngang mà ra, một đạo sáng chói ánh kiếm đột nhiên hiện rõ, phía trước không gian đều bị trực tiếp cắt chém thành hai nửa.

To lớn xúc tu bị chém gãy, Liễu Khinh Mi cũng trực tiếp rơi xuống.

Liễu Khinh Mi tại rơi xuống mặt đất phía sau, ngay lập tức chạy tới Mộ Phong bên người, sắc mặt nhợt nhạt, thở hồng hộc, thậm chí đều toát ra một đầu mồ hôi lạnh.

Mộ Phong có nghi hoặc trong lòng, không khỏi hỏi: "Thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng vì cái gì ở đây chút xúc tu trước mặt, ngươi căn bản không cách nào phát huy ra ứng có thực lực?"

Liễu Khinh Mi cắn môi một cái, cuối cùng thở dài, nói ra: "Kỳ thực. . . Ta sợ nhất này chút xúc tu, vừa mềm vừa ướt, còn có nhiều như vậy con mắt, chỉ là nhìn thấy ta tựu thân thể như nhũn ra. . ."

Mộ Phong không khỏi sững sờ: "Này chút tràn đầy ánh mắt xúc tu, là ngươi nhất đồ sợ hãi?"

"Ừm." Liễu Khinh Mi không tình nguyện gật gật đầu.

Tuy rằng nàng không muốn nói chuyện này, không thừa nhận mình so với người khác nhỏ yếu nhỏ, có thể hiện tại đã bại lộ, cũng chiếu cố không được những thứ này.

Mộ Phong đăm chiêu, hộ tống Liễu Khinh Mi nhanh chóng đi tới cái khác Liễu gia tu sĩ bên người, bọn họ quay chung quanh cùng nhau, tạm thời cũng chặn lại rồi này chút chạm tay công kích.

Phía trước Liễu Vĩnh Xương chính đang không ngừng công kích cỗ kiệu, có thể cỗ kiệu trên nhưng chui ra từng cái từng cái người giấy, thân thể rất nhẹ, phảng phất một trận gió là có thể cho thổi chạy.

Nhưng những này người giấy nhưng mười phần quỷ dị, bồng bềnh tại Liễu Vĩnh Xương bên người, ngoại trừ hỏa diễm ở ngoài, những thủ đoạn khác thậm chí đều không thể đối với này chút người giấy tạo thành thương tổn.

"Nhanh đến giúp đỡ!"

Mắt thấy người giấy càng ngày càng nhiều, đem chính mình đều bao vây lại, Liễu Vĩnh Xương cũng không thể không lên tiếng cầu viện.

Thu xếp ổn thỏa Liễu Khinh Mi, Mộ Phong liền nhún người xông lên trên, Thanh Tiêu Kiếm trên nháy mắt bám vào một tầng ngọn lửa màu vàng, nhóm nhưng mà chém đánh, liền có một đạo dài hơn một trượng kiếm quang tuôn ra.

Kiếm quang như điện, trên mặt đất đều lưu lại một đạo hỏa diễm, trong chớp mắt liền đem hai tên người giấy chém gãy, hỏa diễm ở đây chút người giấy trên người hung mãnh bắt đầu cháy rừng rực.

"Để cho ta tới!"

Mộ Phong vọt tới cỗ kiệu trước mặt, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên từ trong tay hắn biến mất, giống như quỷ mỵ giống như xuất hiện tại một tên người giấy trước mặt, xuyên thủng người giấy đích thực thân thể.

Đồng thời trong tay hắn cũng bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng óng, như một vòng liệt nhật bị hắn nắm trong tay, nhiệt độ kinh khủng để không gian chung quanh cũng bắt đầu kịch liệt vặn vẹo.

"Cho ta phá!"

To lớn thánh nguyên từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, mênh mông cuồn cuộn, sau đó toàn bộ hội tụ đến hắn trong quả đấm, đại đạo chi lực phun trào, một quyền đập ra!

Bịch một tiếng vang thật lớn, Mộ Phong một quyền đập xuyên cỗ kiệu, người này hỏa bắt đầu tại cỗ kiệu trên hung mãnh bắt đầu cháy rừng rực.

Liễu Hồng Phong ngồi tại trong kiệu, lúc này khóc đều đã hết hơi, to lớn hoảng sợ làm nàng thân thể đều tại không ngừng run rẩy.

Khi thấy Mộ Phong phía sau, nàng như là thấy được cứu tinh, cũng không để ý hỏa diễm hung mãnh, trực tiếp liền nhào tới Mộ Phong trong lòng.

Mộ Phong ôm liễu Hồng Phong nhanh chóng lùi về sau, có thể cỗ kiệu trên còn đang không ngừng chui ra người giấy, này chút người giấy đều vươn tay ra, nghĩ muốn đem Mộ Phong lưu lại, còn chưa tiếp xúc được Mộ Phong, cánh tay của bọn nó liền bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực..