Chương 3644: Hoảng sợ quái vật

Chương 3644: Hoảng sợ quái vật

Mộ Phong cứu ra liễu Hồng Phong phía sau, liền vội vàng hỏi thăm, đến chứng thực suy đoán của mình.

"Liễu Hồng Phong, ngươi cũng có thể từ trong kiệu trốn ra được, có thể ngươi tại sao không làm được?"

Liễu Hồng Phong một bên khóc, một bên nói ra: "Ta sợ sệt này chút người giấy, trước ta làm ác mộng, trong mộng chính là này chút người giấy. . ."

"Rốt cuộc biết!" Mộ Phong trong lòng vui mừng, cùng Liễu Vĩnh Xương hai người nhanh chóng lùi tới cái khác Liễu gia tu sĩ bên người.

Lúc này những xúc tu kia như cũ lít nha lít nhít, không ngừng mà công kích mọi người, đều đều bị chặn lại, Liễu Khinh Mi sắc mặt nhợt nhạt, thân thể cũng đang khẽ run.

Thả xuống liễu Hồng Phong, Mộ Phong vội vàng hướng về phía mọi người nói ra: "Ta biết những vật này là cái gì, chúng nó chính là các ngươi sợ hãi trong lòng."

"Bắt đầu từ bây giờ, ai cũng không muốn nghĩ chính mình nhất thứ sợ!"

Tìm được nguyên nhân, tựu có biện pháp khắc chế, Mộ Phong vội vàng nhìn về phía trên bả vai Cửu Uyên, hỏi dò nói: "Có hay không có để cho bọn họ thoát khỏi sợ hãi phương pháp?"

Cửu Uyên nhíu nhíu mày đầu, một lát sau trong mắt sáng: "Kim Thư trên ghi lại một mảnh Phật môn Thánh thuật, phải hữu dụng!"

Rất nhanh, một luồng to lớn tin tức tựu truyền đến Mộ Phong trong đầu, tuy rằng hiện tại không cách nào tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, nhưng Mộ Phong như cũ có thể điều khiển Vô Tự Kim Thư.

Bởi vậy Kim Thư trên ghi lại công pháp, hắn rất nhanh là có thể thông hiểu đạo lí.

Mộ Phong nói ra khỏi nơi này xuất hiện người giấy, chạm tay nguyên nhân, có thể càng là chỉ ra điểm này, tất cả mọi người trong lòng thì càng không thể ức chế nhớ tới chính mình đồ sợ hãi.

Đây là nhân chi thường tình, không cách nào tránh khỏi.

Rất nhanh, một đạo bóng người khổng lồ tựu xuất hiện tại cỗ kiệu phía trước, là do vô số người giấy ngưng tụ mà thành một cái to lớn người giấy, đủ có cao mười trượng.

Người giấy bên trên, còn xuất hiện rậm rạp chằng chịt xúc tu, này chút đụng trên tay bố đầy mắt, để người nhìn tê cả da đầu.

"Không cần suy nghĩ nữa!" Mộ Phong vội vàng nhắc nhở, có thể càng là nhắc nhở, vật khổng lồ kia thì càng kỳ quái.

To lớn người giấy trên người, ngoại trừ xúc tu ở ngoài, còn sinh dài ra số cái cánh tay, gương mặt đó cũng đã biến thành ác quỷ giống như mặt.

Mặt xanh nanh vàng, tóc đỏ rực múa tung, còn có ba con mắt, tựu như chùa miếu bên trong ác quỷ điêu tượng bình thường.

Liễu Thế Quan một mặt lúng túng nói ra: "Xin lỗi, này là sợ hãi của ta, ta không có cách nào không nghĩ a. . ."

Hắn nhìn người giấy to lớn ác quỷ đầu lâu, trong lòng tựu từng trận run.

Rất nhanh, bọn họ nơi mặt đất cũng phát sinh ra biến hóa, bùn đất cùng nham thạch biến được mềm mại, phảng phất đã biến thành đầm lầy, mà trong ao đầm, dĩ nhiên duỗi ra vô số bạch cốt.

Mọi người cuống quít bay lên, trôi nổi trên mặt đất, nhưng là những bạch cốt này nhưng giống là có thể vô hạn duỗi dài, nhất định phải đem thân thể của bọn hắn thể kéo vào trong đầm lầy không thể.

Trên bầu trời, cũng có xuất hiện to lớn phi hành quái vật, nhìn như là cự đại hóa dơi, có đầu lâu dữ tợn cùng không có bộ lông cánh.

Thậm chí, giấy đỉnh đầu của người, còn xuất hiện một cái không cách nào nhận dạng đồ vật, nhìn thấy được như là vô số thịt chồng chất cùng nhau, có to lớn bọc mủ, mục nát nước chảy. . .

Rất nhanh, nơi này giống như là đã biến thành Địa Ngục, trong lòng mỗi người nhất đồ sợ hãi đều xuất hiện ở nơi này, sắc mặt của mọi người đều biến được rất là trắng bệch.

Đối với bọn họ tới nói, lúc này nơi này chính là Địa Ngục!

Mộ Phong quan sát một lần, lại không có phát hiện mình đồ sợ hãi.

Liễu Vĩnh Xương cũng phát hiện chỉ có Mộ Phong sắc mặt bất biến, liền mở miệng hỏi nói: "Mộ Phong, ngươi sợ sệt là thứ gì?"

Mộ Phong cười lạnh: "Ta đã từng đi đến qua Vấn Tâm Thạch trước, bởi vậy nhất đồ sợ hãi, sớm đã bị ta mạt sát!"

Tất cả mọi người hiện ra được rất là giật mình, giờ khắc này hình dạng quái dị, bởi vì tất cả mọi người hoảng sợ mà xuất hiện quái vật bay thẳng đến bọn họ công kích mà tới.

Không trung quái vật lao xuống mà xuống, phát ra trận trận rít gào, to lớn sóng âm để cho bọn họ khí huyết cuồn cuộn, tâm thần khuấy động, tựu liền mặt đất cùng hẻm núi hai bên vách núi, đều rối rít nổ tung ra.

Vài tên Liễu gia tu sĩ cũng bị mặt đất trong đầm lầy đưa ra bạch cốt bắt lấy, bọn họ không ngừng mà công kích bạch cốt, nhưng nhưng không cách nào tạo thành tổn thương gì, từng chút một bị bắt đến trong đầm lầy đi.

To lớn người giấy quái vật cũng giơ lên bàn chân, còn như là một toà núi nhỏ hướng về bọn họ giẫm dưới, vô số xúc tu giương nanh múa vuốt hướng về bọn họ vồ xuống.

Chạm tay mũi nhọn, dĩ nhiên đều biến thành từng cái tái nhợt tay!

Rốt cục, Mộ Phong học xong cái kia nói Phật môn Thánh thuật, trong miệng hắn từng chữ từng chữ phát sinh hàng ma tiếng: "Úm, mà, đây, bá, meo, hồng!"

Trong phút chốc, nhức mắt phật quang trên người hắn sáng lên, to lớn, thanh tịnh, phảng phất có thể đuổi đi hết thảy hắc ám, hàng ma chân ngôn tuyên truyền giác ngộ, để Liễu gia các tu sĩ thân thể đều rung một cái.

Tại phật quang bao phủ bên dưới, dũng khí của bọn họ đang tăng trưởng, sợ hãi trong lòng tại giảm nhỏ, những tại kia hoảng sợ tiếng đản sinh quái vật, dĩ nhiên quỷ dị ngừng lại!

Mộ Phong nhìn quái vật to lớn đột nhiên nhún người bay lên, bị phật quang tiếp xúc được quái vật, dĩ nhiên tại trong chớp mắt liền biến mất tan hầu như không còn.

Hắn như một vòng ấm áp mặt trời một dạng bay đến không trung, bay đến ác quỷ đầu lâu trước mặt, trên người phật quang không ngừng mà buông xuống mà xuống, như kim quang màn ánh sáng.

Bọn quái vật khôi phục tự do, nhưng lúc này dĩ nhiên toàn bộ đều hướng về Mộ Phong vọt tới, vô số âm thanh đồng thời vang lên, để Liễu gia các tu sĩ thống khổ ngã quỵ ở mặt đất.

Có thể những quái vật này tại vọt vào phật ánh sáng phạm vi bên trong sau, liền nhanh chóng tan rã, giống như là gặp ánh mặt trời băng tuyết, tựu liền to lớn người giấy ác quỷ trên đầu, đều thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng.

"Ngươi vì sao không có hoảng sợ?"

Một thanh âm đột nhiên từ ác quỷ đầu lâu bên trong phát sinh, cái đầu kia như là đột nhiên sống lại, nhìn chòng chọc vào Mộ Phong, trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ oán độc.

"Ta không tin, tất cả mọi người có hoảng sợ, không có người sẽ ngoại lệ!"

Quái vật trên người bay ra rậm rạp chằng chịt người giấy, này chút người giấy giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa, rơi xuống vọt vào phật quang bên trong, người trước ngã xuống nười sau tiến lên, rốt cục có không ít người giấy đột phá phật quang, rơi xuống Mộ Phong trên người.

Này chút người giấy giống như là từng con tay, nắm chặt tại Mộ Phong trên người, nghĩ muốn đem Mộ Phong trong lòng sợ hãi nhất sự tình đào móc ra.

Nhưng rất nhanh, bị phong ấn ở chỗ này yêu ma tựu thất vọng rồi, bởi vì Mộ Phong trong lòng, dĩ nhiên thật sự không có một chút nào hoảng sợ.

Khống chế sợ hãi yêu ma hết sức rõ ràng, trong lòng mỗi người đều có đồ sợ hãi, mặc dù là những vì là kia sợ hãi người, bọn họ sợ hãi vừa vặn chính là bọn họ chính mình.

Có thể Mộ Phong tựu ngay cả mình đều không sợ.

Đột nhiên, yêu ma như là phản ứng lại: "Ngươi trải qua. . . Vấn Tâm Thạch?"

Vấn Tâm Thạch là Liễu gia tổ tiên thiết lập, mà Liễu gia tổ tiên chính là Đại Thánh Cảnh cường giả, tự nhiên không giống người thường, vì lẽ đó Mộ Phong tại trải qua Vấn Tâm Thạch sau, tựu ngay cả mình cũng sẽ không tiếp tục sợ hãi.

"Không thể, ngoại trừ lớn thánh ở ngoài, ai còn có thể kiến tạo Vấn Tâm Thạch. . . Ngươi rốt cuộc ai?".