Chương 3645: Phong ấn giải trừ

Chương 3645: Phong ấn giải trừ

Yêu ma âm thanh biến được kinh hoàng, không có sợ hãi người, chính là hắn khắc tinh!

Mộ Phong lạnh mắt nhìn phía trước quái vật, to lớn phật quang bắt đầu ngưng tụ, dĩ nhiên ở sau người hắn ngưng tụ ra một đạo mười trượng kim thân.

Kim thân điêu tượng giống như là chùa miếu bên trong cung phụng phật tượng, nhưng trên đầu nhưng mặt xanh nanh vàng, tóc đỏ múa tung, trong mi tâm còn có một viên mắt dọc, cùng người giấy quái vật đầu lâu giống nhau như đúc.

Bởi vì Liễu Thế Quan sợ hãi, chính là như vậy điêu tượng.

Phật tượng giống như ác quỷ, nhưng thật ra là tượng phật "Phẫn nộ tướng" cũng được gọi là bất động minh vương, là Phật môn chuyên môn dùng để trấn áp tai họa phật.

Giờ khắc này Mộ Phong đột nhiên hướng trước hướng trước một điểm, nổi giận gầm lên một tiếng: "Bất động minh vương!"

Phía sau hắn minh vương tướng đột nhiên sống lại, trong tay nắm có một cái kim quang xán lạn Hàng Ma Xử, hướng về người giấy quái vật liền mạnh mẽ đập xuống!

Oanh

Hàng Ma Xử rơi xuống, người giấy quái vật thân thể nhất thời tán loạn ra, kim quang quét ngang, hướng về xa xa đãng đi, trong nháy mắt trong hẻm núi sáng như ban ngày!

Tất cả ở trong sợ hãi đản sinh quái vật, đều bị quét đi sạch sành sanh!

Mộ Phong rơi xuống đất, thể nội thánh nguyên tiêu hao hơn nửa, này bất động minh vương tướng chính là vô thượng cấp siêu đẳng Thánh thuật, đối với hắn bây giờ tới nói, tiêu hao vẫn rất lớn.

Nhưng nếu là thay đổi cái khác Vô Thượng cảnh hai tầng tu sĩ đến, trong cơ thể thánh nguyên sợ là căn bản đều không thể chống đỡ đạo này Thánh thuật tiêu hao.

Quái vật biến mất, mọi người cũng đều thở phào nhẹ nhõm, trước trải qua phật quang gột rửa, trong lòng bọn họ hoảng sợ đã thấp xuống rất nhiều.

Theo quái vật biến mất, trong hẻm núi dĩ nhiên xuất hiện một viên đen nhánh hạt châu, từ quái vật biến mất địa phương rơi xuống.

Một tên Liễu gia tu sĩ đi lên phía trước, đem cái viên này hạt châu nhặt lên, có thể trong phút chốc, con ngươi của hắn biến thành màu đen, đón lấy liền khôi phục như lúc ban đầu.

Trong tay hắn trên hạt châu bắt đầu thả ra quỷ dị bóng đen, này chút bóng đen dĩ nhiên từ từ ngưng tụ thành hắn nhất đồ sợ hãi.

Mộ Phong đúng lúc tới rồi, đem hạt châu đoạt lại cầm trong tay, cái kia ngưng tụ thành hình bóng đen nhất thời tựu tán loạn ra, vô ảnh vô tung biến mất.

"Xem ra đây cũng là có thể hiện ra nhân tâm bên trong đồ sợ hãi." Hắn trầm giọng nói.

Những người khác đều không dám đi đụng vào hạt châu này, chỉ có thể từ Mộ Phong bảo quản, dù sao chỉ có Mộ Phong không có gì lo sợ, cầm hạt châu cũng sẽ không xuất hiện vật gì đáng sợ.

"Trước cái kia đầu yêu ma là bởi vì bị chúng ta mở ra phong ấn, bởi vậy mới sẽ mạnh mẽ như vậy, mà ở trong đó yêu ma cần phải mượn hạt châu này, mới năng động dùng năng lực của chính mình, hiển nhiên còn chưa chạy trốn phong ấn."

"Chỉ cần chúng ta không đi đụng vào phong ấn, vậy thì có thể an toàn rời đi nơi này."

Tất cả mọi người dồn dập gật đầu, tiếp tục hướng về thung lũng mặt khác vừa đi.

Hẻm núi ở ngoài là thâm trầm hắc ám, trong bóng tối còn cất giấu đáng sợ đồ vật, vì lẽ đó bọn họ nhất định muốn tại trong hẻm núi đợi đến trời sáng.

Rốt cục, bọn họ tại thung lũng ở giữa thấy được một ngôi miếu cổ, cổ miếu đã mười phần tàn tạ, chỉ còn lại có đổ nát thê lương, trong miếu còn có một tòa phật đà điêu tượng.

"Chẳng lẽ nói nơi này yêu ma, đều là Phật môn đến phong ấn?" Liễu Vĩnh Xương cau mày đầu, có nghi hoặc trong lòng.

Bọn họ thế giới đang ở chính là Cửu Thiên Thập Địa bên trong Trung Thiên Giới, tuy rằng cũng có Phật môn, nhưng cũng chỉ là làm một cái lưu phái mà thôi.

Nhưng là Phật môn chân chính hưng thịnh địa phương, tại Phạm Thiên Giới, nơi đó là Phật Tông khởi nguyên, hơn nữa cũng là nơi đó duy nhất tông phái, cái kia giới vực bên trong tất cả mọi người thờ phụng Phật tổ.

Vì lẽ đó khi thấy trấn áp yêu ma đều cùng Phật môn có liên quan, Liễu Vĩnh Xương trong lòng mới phát sinh nghi vấn.

Tất cả mọi người dồn dập lắc đầu, cũng không minh bạch nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cũng không biết Phật Tông cùng Đại Hoang đến tột cùng có quan hệ gì.

Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Mọi người không muốn nhìn toà kia miếu đổ nát, chúng ta mau mau thông qua nơi này mới là."

Ngay khi bọn họ muốn thông qua miếu đổ nát thời điểm, trước cái thứ nhất nhặt được cái kia hoảng sợ châu Liễu gia tu sĩ, hai mắt đột nhiên đã biến thành màu xám trắng!

Hắn xoay người lại, thân hình như điện, nhanh chóng hướng về miếu đổ nát vọt tới!

"Nguy rồi!" Liễu Vĩnh Xương đột nhiên trợn to hai mắt, muốn ngăn cản cũng đã không còn kịp rồi.

Tốt tại Mộ Phong vẫn luôn đang quan sát mọi người, sợ lại có người nhận được khống chế, đi mở ra phong ấn, bởi vậy thấy cảnh này, nhất thời mở bàn tay.

Trong phút chốc, Vô Giới lĩnh vực mở ra, lực lượng không gian ngưng tụ thành hàng rào, chắn tên kia Liễu gia tu sĩ trước mặt.

"Thiên Tứ, ngươi làm sao vậy?"

Những người khác dồn dập chạy tiến lên, trên người phun trào to lớn thánh nguyên, ngưng tụ thành từng đạo thánh nguyên xiềng xích, đem Liễu Thiên Tứ vững vàng trói lại.

Liễu Thiên Tứ gào thét, không ngừng mà giãy dụa, như một cái nổi điên Thần Ma, trên người xiềng xích đều cơ hồ không cách nào trói buộc chặt.

Mộ Phong cũng vội vàng chạy tới Liễu Thiên Tứ trước mặt, trên lòng bàn tay lại tràn ra màu vàng phật quang, một chưởng trực tiếp vỗ vào Liễu Thiên Tứ đỉnh đầu.

"Tỉnh lại!"

Phật quang phun trào, nháy mắt từ trên thân Liễu Thiên Tứ lưu chuyển mà qua, hai mắt của hắn từ từ khôi phục bình thường, thân thể cũng co quắp mềm nhũn ra, trên người đã bị mồ hôi ướt đẫm.

Hắn mở mắt ra, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Thiên Tứ, ngươi thế nào rồi?" Mọi người dồn dập giải trừ thánh nguyên xiềng xích, chạy tiến lên hỏi dò nói.

Liễu Thiên Tứ trong lòng tràn đầy kinh khủng: "Ta phảng phất thấy được một cái quái vật to lớn, hắn rất mập mạp, có to lớn cánh vai cùng móng vuốt, thân thể như là dùng vô số người thân thể ngưng tụ mà thành. . . Ta không cách nào hình dung."

"Nó cao cao tại thượng, giống như là muốn đem ta triệt để nghiền nát. . ."

Mộ Phong thở dài, quay đầu lại nhìn nhìn toà kia miếu đổ nát, trầm giọng nói ra: "Có lẽ ngươi thấy, chính là cái này có thể điều khiển nhân tâm đáy sợ hãi yêu ma đi."

"Chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này, nếu như để yêu ma phá tan rồi phong ấn, vậy coi như nguy rồi."

Hai người tiến lên đem Liễu Thiên Tứ nâng đỡ lên, đi qua miếu đổ nát, tiếp tục đi đến phía trước.

"Các ngươi nói, này yêu ma đến tột cùng tên gọi là gì?" Liễu Thiên Tứ đột nhiên hỏi.

Tất cả mọi người dồn dập lắc đầu, bọn họ căn bản là chưa từng nghe nói có như vậy một cái yêu ma, tự nhiên cũng sẽ không biết yêu ma tên.

Nhưng Liễu Thiên Tứ đột nhiên cười thần bí: "Ta biết, cái này yêu ma tên là Ba Tuần, cũng được gọi là Đệ Lục Thiên Ma Vương, chính là Phạm Thiên Giới bên trong yêu ma đứng đầu, nắm giữ điều khiển người sợ hãi năng lực."

Mộ Phong bản năng cảm giác được không ổn, vội vàng hô to: "Không cần nói!"

Liễu Thiên Tứ cười lạnh một tiếng, hai mắt nhất thời khôi phục thành màu xám trắng, âm thanh cũng biến được khàn giọng lên: "Đã muộn!"

"Ta. . . Rốt cục tự do rồi!"

Phịch một tiếng, bọn họ hậu phương miếu đổ nát nổ tung ra, một đạo to lớn bóng đen đột nhiên tuôn ra, mênh mông cuồn cuộn, giống như là hắc ám bình thường nhanh chóng tại trong hẻm núi lan tràn ra.

Chạy

Mộ Phong hét lớn một tiếng, tự từ tiến nhập Đại Hoang tới nay, hắn nói nhiều nhất chính là cái này chữ, mọi người dồn dập hướng trước lao nhanh, mặc dù là Liễu Thiên Tứ, cũng đều bị trực tiếp đánh bất tỉnh, nâng lên đến tựu chạy. Lúc này hắn cũng minh bạch, nguyên lai mỗi cái yêu ma bị thủ đoạn phong ấn đều là bất đồng..