Chương 3646: Trong bóng tối

Chương 3646: Trong bóng tối

Bị phong ấn tại trong Đại Hoang yêu ma, từng cái bị phong ấn phương pháp cũng khác nhau, mở ra phong ấn phương pháp tự nhiên cũng rất là bất đồng.

Trước Du Diên yêu ma, là giải khai tăng nhân điêu tượng trên phù lục, mà Ba Tuần yêu ma phong ấn, chính là chính xác đọc lên Ba Tuần tên!

Mọi người tốc độ cực nhanh, như như một cơn gió xẹt qua hẻm núi, yêu ma tựu sau lưng bọn họ, hiện ra thân thể to lớn, mập mạp xấu xí, dáng dấp quái dị.

Nó cưỡi khói đen ở phía sau theo sát không nghỉ, trong hẻm núi đều quanh quẩn hắn cười to.

Rất nhanh, Mộ Phong đám người liền chạy tới thung lũng xuất khẩu, nhưng là bên ngoài là thâm trầm hắc ám, trong bóng tối tựa hồ có vật gì đang liều mạng cuồn cuộn, làm người ta trong lòng kiêng kỵ.

Phía sau là yêu ma, phía trước là làm người sợ hãi hắc ám, mọi người nhất thời tựu ngừng lại.

Mộ Phong nhìn nhìn hậu phương yêu ma, biết nếu như rơi xuống yêu ma trong tay, nhất định sẽ trở thành yêu ma đồ ăn, so với bên dưới vẫn là tiến nhập trong bóng tối tựa hồ mới có một tuyến sinh cơ.

Đi

Hắn trước tiên bước ra một bước, đi vào trong bóng tối.

Trước mắt một mảnh đen nhánh, mặc dù là bay lên hỏa diễm, cũng căn bản cái gì đều không nhìn thấy, xung quanh tựa hồ có vô số người tồn tại, này chút người tại thấp giọng kể nào đó loại nói mớ, để ý thức của người cũng bắt đầu tan rã.

Đột nhiên, Mộ Phong tỉnh lại, trên người nhất thời toát mồ hôi lạnh.

Hắn cảm giác được trên người có một nguồn sức mạnh đang chầm chậm chảy xuôi, tựa hồ đưa hắn thân thể bao phủ trong đó, bằng không hắc ám tựu sẽ đem hắn thôn phệ.

Hắn tìm ra nguồn sức mạnh kia khởi nguồn, không nghĩ tới dĩ nhiên là trước được hoảng sợ châu.

Này nhất định là Ba Tuần vật phẩm, nhưng vì sao có thể ngăn cách hắc ám ăn mòn, hắn cũng nói không được rõ ràng, dù sao trước Du Diên yêu ma, cũng đều không dám ở trong bóng tối hành động.

Không kịp nghĩ nhiều, Mộ Phong bắt đầu hô hoán những người khác, men theo âm thanh đi tìm được những người kia, lúc này những người này ý thức đều đã bắt đầu tan rã, thân thể cũng muốn từ từ tiêu tán.

Mộ Phong lên trước bắt được một người, hoảng sợ châu phóng thích ra sức mạnh cũng truyền tới trên người người này, này mới để người này thoát khỏi vừa nãy loại trạng thái kia.

"Nhanh đi tìm những người khác!" Không kịp nghĩ nhiều, Mộ Phong liền lớn tiếng gọi nói.

Liền hai người cũng bắt đầu ở trong bóng tối tìm tòi, cuối cùng rốt cục tìm đủ tất cả mọi người, lúc này thân thể của bọn hắn thể đều lẫn nhau liên kết, chỉ có như vậy mới có thể phân đến hoảng sợ châu sức mạnh.

"Các ngươi đều cầm lấy ta không muốn buông tay, chúng ta phải nhanh lên một chút rời đi nơi này."

Mộ Phong lớn tiếng hô một câu, sau đó lại bắt đầu niệm tụng Phật môn chân ngôn, màu vàng phật quang từ trên người hắn đột nhiên sáng lên.

Trong phút chốc, trước mặt bọn họ tựa hồ có đại lượng quái vật, trong nháy mắt tựu biến mất tại phật quang dưới, phát sinh từng trận quỷ dị tiếng gào thét.

Mọi người trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, nắm chặt lẫn nhau, không dám buông tay.

Mộ Phong giờ khắc này trên người phật quang chiếu sáng xung quanh, phảng phất một ngọn đèn sáng trong đêm đen cất bước, miễn cưỡng để cho bọn họ thấy rõ tình huống chung quanh.

Phật quang tựu giống như là một tầng vách tường, đưa bọn họ cùng hắc ám phân ra, đồng thời thêm vào hoảng sợ châu sức mạnh, bọn họ mới có thể trong đêm đen cất bước. Hướng về trong bóng tối nhìn lại, là có thể nhìn thấy những vặn vẹo kia, quái dị thân thể, phảng phất sâu bình thường đang ngọ nguậy, không có người biết này chút bóng người đều là vật gì, duy nhất có thể biết đến chính là chúng nó không có thật thể, tương tự oán linh giống như tồn tại.

Liễu Khinh Mi cùng liễu Hồng Phong hai tên nữ tử giờ khắc này hàm răng đều tại run, trong lòng hoảng sợ cực kỳ, mặc dù là cái khác nam tính tu sĩ, trong lòng cũng tràn đầy đối với không biết hoảng sợ.

"Chẳng thể trách rất nhiều người trốn đi Đại Hoang phía sau tựu điên rồi, nếu như ta thấy được những thứ đồ này, cũng sẽ phát điên." Liễu Vĩnh Xương lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Hắn nhìn nhìn phía trước Mộ Phong, nếu như không có Mộ Phong, bọn họ có lẽ căn bản là đi không tới nơi này đến, biến số tên thật đến danh quy.

Mặc dù là tại trong Đại Hoang, Mộ Phong cũng là duy nhất cái kia biến số, chỉ có biến mới có thể có đường sống.

Mọi người một đường hướng trước, tốc độ cũng không nhanh, đang đi ra rất xa phía sau, bọn họ đột nhiên nghe được xa xa truyền đến từng trận tiếng ca.

Ca hát tựa hồ là một cô gái, âm thanh thảm thiết, tiết lộ ra từng tia từng tia bi thương, đồng thời trong tiếng ca tựa hồ còn mang theo nào đó loại lực hút vô hình, để mọi người không nhịn được đi tìm tòi nghiên cứu.

Khi nghe đến tiếng ca nháy mắt, Mộ Phong hai mắt lại phát sinh ra biến hóa, tầm mắt của hắn thấy được phương xa, đó là một thung lũng, thung lũng bên trong hoa thơm chim hót, còn có đại lượng nữ tử khi theo tiếng ca múa lên.

Nhưng theo hắn nhìn chốc lát phía sau, tất cả nữ tử ở trong mắt hắn dĩ nhiên tựu chỉ còn lại có uy nghiêm đáng sợ bạch cốt, tràng diện vô cùng quỷ dị.

Tựu cả kia tiếng ca, đều biến thành có thể mê hoặc lòng người yêu ma nói nhỏ.

Mộ Phong vội vàng nhắm hai mắt lại, bắt đầu lớn tiếng tụng niệm Phật môn chân ngôn, bên tai nói nhỏ này mới từ từ giảm bớt.

Bất quá hắn sau lưng Liễu gia các tu sĩ lúc này đều đã bị hoàn toàn hấp dẫn, thậm chí đều muốn buông ra tay của nhau, này để trong lòng hắn rung mạnh.

Dù sao thông qua chi thể tiếp xúc, hoảng sợ châu sức mạnh mới có thể truyền tới những người này trên người, nếu như buông lỏng tay ra, bọn họ đảo mắt cũng sẽ bị hắc ám thôn phệ.

"Nhịn xuống!"

Mộ Phong âm thanh như hồng chung đại lữ giống như ầm ầm vang lên, tại lỗ tai của mỗi người bên trong nổ vang, Liễu gia tu sĩ này mới thanh tỉnh lại, đều là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp.

Bọn họ thậm chí đều kém một chút buông ra Mộ Phong thân thể, giờ khắc này vội vàng lại tóm chặt lấy.

"Đó là... Thanh âm gì?" Liễu Vĩnh Xương âm thanh đều có chút run rẩy hỏi.

"Cũng là yêu ma, nơi này nhất định chính là yêu ma nơi!" Mộ Phong hung tợn nói.

Yêu ma không giống với Thần Ma, chúng nó cũng đều là tu sĩ, nắm giữ đáng sợ uy năng, chính là những yêu ma này tồn tại, mới để Đại Hoang đã biến thành bây giờ này bức đáng sợ dáng dấp.

Nhưng yêu ma không phải trong Đại Hoang duy nhất, trong Đại Hoang còn có càng đáng sợ hơn đồ vật tồn tại.

Mộ Phong nhìn nhìn trước hắn chỗ đã thấy thung lũng phương hướng, bây giờ hắn chỉ có thể nhìn thấy thâm trầm hắc ám, từ Liễu Tầm Như cái kia đạt được đến cặp mắt kia, chỉ có tình cờ thời điểm có khả năng sử dụng.

Liền hắn dẫn dắt mọi người, đổi một phương hướng, nghĩ muốn xa cách này ngọn núi cốc.

Mọi người một đường đi về phía trước, trên đường gặp được trong bóng tối loại loại quái dị, Mộ Phong thậm chí để Liễu gia các tu sĩ đều nhắm hai mắt lại.

Thế nhưng đêm đen tựa hồ đặc biệt dài lâu, bọn họ đi rồi rất lâu đều không dám dừng lại dưới, nhưng ban ngày như cũ còn chưa đạt tới.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong nhìn thấy phía trước hắc ám lại bị tách ra, tựa hồ bọn họ lại đến một cái yêu ma nơi phong ấn.

Mộ Phong ngừng lại, híp mắt nhìn về phía trước, cuối cùng là thấy được phía trước đến tột cùng có cái gì.

Nơi đó có đại lượng bóng người, bất quá này chút người đều là nửa trong suốt, trên người còn mang theo nặng nề xiềng xích, mà nắm khóa, là một cái đầu trâu thân người quái vật!

Cái quái vật này chính nắm xiềng xích, đem này chút nửa trong suốt bóng người mang tới một cây cầu trên, trên cầu sương mù lượn lờ, phía dưới là một cái bình tĩnh dòng sông. Dòng sông bên trong duỗi ra vô số tay, có mấy đạo trong suốt bóng người ở trên cầu rơi mất xuống, rất nhanh đã bị trong nước sông đưa ra tay lôi xuống!.