Chương 3647: Không hoàn chỉnh Kim Thư

Chương 3647: Không hoàn chỉnh Kim Thư

"Đó là. . . Cái gì?"

Liễu gia các tu sĩ giờ khắc này cũng đều mở mắt ra  tương tự nhìn thấy màn này, bọn họ tâm thần rung mạnh, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi thật sâu.

Bởi vì cảnh tượng như thế này, bọn họ chỉ là tại trong truyền thuyết nghe qua!

Trong truyền thuyết, người chết rồi sẽ tiến nhập Luân Hồi, nhưng không phải tất cả mọi người có tư cách tiến vào Luân Hồi, sau khi chết hồn linh sẽ bị đầu trâu ngựa trên mặt mang theo đi, trước tiên trên cầu qua sông, lại vượt núi băng đèo, cuối cùng có thể an toàn đến Luân Hồi chỗ, mới có tư cách Luân Hồi.

Nhưng đây đều là mịt mờ truyền thuyết, làm sao bây giờ bọn họ dùng mắt thường thấy được?

Mộ Phong cảm giác được người sau lưng hoảng sợ, thân thể đều đang chầm chậm run rẩy, hắn không khỏi nheo mắt lại, nhìn chòng chọc phía trước.

Tên kia Ngưu Đầu Nhân giờ khắc này cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Mộ Phong đám người, chỉ thấy hắn dĩ nhiên nắm lên một cái xích sắt, kéo hướng bọn họ đi tới.

"Chúng ta. . . Sẽ chết sao?"

Liễu Khinh Mi giờ khắc này run giọng hỏi, trong ánh mắt đã chứa đầy nước mắt, dù là ai nhìn thấy như vậy tràng diện, đều phải không tự chủ run rẩy.

Mộ Phong lại không có hoảng sợ, hắn đang suy tư thấy này hết thảy rốt cuộc ảo cảnh hay là chân thực, Luân Hồi thật chẳng lẽ tồn tại?

Đây chẳng phải là nói, chết đi người kỳ thực chỉ là đổi một thân phận tiếp tục tồn tại? Này đối với hắn mà nói, xung kích cũng có chút quá lớn, giống như trực tiếp hủy bỏ trước hắn nhận thức.

Trước, chết chính là cái chết, dấu ấn sinh mệnh bị phá hủy, tựu đại biểu nhân thần này hồn toàn diệt, cái gì đều không thừa rơi xuống, làm sao có khả năng còn sẽ đi Luân Hồi?

Thanh Tiêu Kiếm lặng yên bị Mộ Phong nắm ở trong tay, bất kể như thế nào, hắn cũng không thể ngồi xem tình huống như vậy phát sinh, có thể nhưng vào lúc này, tất cả mọi người nghe được một tiếng mơ hồ gà gáy tiếng.

Trời đã sáng.

Một tia ánh sáng mặt trời từ chân trời rơi xuống mà xuống, đâm thủng hắc ám, hắc ám như là tại sợ hãi ánh sáng mặt trời một dạng, bắt đầu nhanh chóng tiêu tan, tựu ngay cả này trên cầu nửa người trong suốt ảnh, cùng với Ngưu Đầu Nhân, đều tại đây khắc nhanh chóng tiêu tan.

Phảng phất chỉ qua trong nháy mắt, tất cả hắc ám liền biến mất, mọi người nhìn chung quanh một chút, giờ khắc này bọn họ chính trạm tại một chỗ trong cánh đồng hoang vu, nhìn thấy được mười phần hoang vu, mặt đất cháy đen, như là bị đại hỏa đốt qua.

Có thể mặc dù nằm ở nơi như thế này, Liễu gia các tu sĩ vẫn là nặng nề thở phào nhẹ nhõm, bọn họ như là đã tiêu hao hết toàn bộ sức mạnh, co quắp ngồi dưới đất.

"Rốt cuộc đã qua!"

Liễu Khinh Mi ôm liễu Hồng Phong, hai người phụ nữ giờ khắc này lẫn nhau an ủi, nhưng không nhịn được ôm nhau khóc rống.

Trước trong bóng tối cái kia loại kiềm chế, hoảng sợ, bây giờ nghĩ lại như cũ sau đó sợ.

Mộ Phong thở dài, Đại Hoang bên trong xác thực thái quá quỷ dị, những yêu ma kia chờ quả thực mới nghe lần đầu, tốt tại bọn họ đều hữu kinh vô hiểm đi tới.

"Cửu Uyên, bây giờ có thể tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong sao?" Hắn thấp giọng hỏi nói.

Cửu Uyên gật gật đầu, thân thể chậm rãi biến mất tại Mộ Phong bả vai, sau đó Kim Thư thế giới mở ra, hết thảy phảng phất đều khôi phục bình thường.

"Đi Kim Thư thế giới bên trong nghỉ ngơi một chút đi, Kim Thư thế giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua là phía ngoài năm lần, có thể nghỉ ngơi thật tốt một cái."

Tất cả mọi người dồn dập gật đầu, sau đó bị Mộ Phong thu vào Kim Thư thế giới bên trong, nồng nặc thiên địa linh khí, cùng với trồng trọt ở chỗ này các loại thiên tài địa bảo, đều để mọi người an lòng rất nhiều.

Vài tên tu sĩ thậm chí sẽ trực tiếp tựu nằm ở trên mặt đất, phải thật tốt ngủ một cái, tựu giống như vừa nãy trải qua đều là ác mộng.

Mộ Phong cũng thở phào nhẹ nhõm, chỉ có tại Kim Thư thế giới bên trong mới có thể để hắn cảm giác được an tâm, có thể nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một đạo ánh mắt chính đang nhìn mình chằm chằm.

Hắn bỗng nhiên xoay người nhìn, liền thấy trước tại trong hẻm núi, bị hoảng sợ yêu ma đã khống chế thân thể Liễu Thiên Tứ chính hung tợn theo dõi hắn, trong ánh mắt không nói ra được hung tàn cùng tham lam.

Có thể làm hắn nhìn lại phía sau, Liễu Thiên Tứ ngay lập tức sẽ khôi phục bình thường, còn hướng về hắn cười cợt.

Mộ Phong trong lòng cảnh giác, tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn trực giác Liễu Thiên Tứ là có vấn đề, có lẽ trước hoảng sợ yêu ma, không chỉ là đã khống chế Liễu Thiên Tứ!

Hắn không có biểu hiện ra cái gì đến, chỉ là trong bóng tối thông báo Cửu Uyên, để hắn nhìn chằm chằm Liễu Thiên Tứ, sau đó bắt chuyện mọi người nghỉ ngơi, còn hắn thì một mình đi tới một bên, lấy ra trước được cái viên này hạt châu.

Hạt châu nhìn thấy được là màu đen, thế nhưng tại vị trí giữa, có mấy đạo thật dài hoa văn, giống là bị người phác hoạ đi tới, để hạt châu này nhìn thấy được như là một con mắt.

"Cửu Uyên, đây tột cùng là cái gì?"

Nhìn thấy Cửu Uyên đi tới, Mộ Phong không khỏi hỏi.

Cửu Uyên vẻ mặt có chút mê man, lại có chút thống khổ: "Ta tựa hồ cần phải biết, nhưng không biết tại sao, ta không nhớ rõ."

Mộ Phong vội vã an ủi nói: "Ngươi dù sao bị hao tổn, ta sẽ lại tìm kiếm năng lượng vì ngươi bổ sung, không nên miễn cưỡng."

Nhưng lúc này đây Cửu Uyên nhưng lắc đầu nói: "Không, ta có thể cảm giác được lần này không phải là bởi vì ta bản thân tổn hại, tựu thật giống như ta thiếu sót một bộ phận. . ."

Cái cảm giác này rất là kỳ quái, hắn có thể đủ cảm giác được chính mình nhớ không nổi đây là vật gì, không phải là bởi vì Kim Thư tổn hại, mà là bởi vì mình thiếu mất một bộ phận.

Mộ Phong sững sờ, hắn chưa bao giờ nghĩ qua vấn đề này, dù sao từ được Kim Thư bắt đầu, hắn tựu biết Kim Thư là hư hại, nhưng chưa bao giờ nghĩ qua kỳ thực Kim Thư là không hoàn chỉnh.

Hơn nữa chuyện này, cũng là Cửu Uyên tại tiến nhập Đại Hoang phía sau mới nói, khó nói Đại Hoang bên trong. . .

"Tiểu tử, nếu là có thể, một hồi ta dẫn đường, ta luôn cảm giác có vật gì đang hấp dẫn ta." Cửu Uyên nói.

"Được." Mộ Phong đương nhiên không có vấn đề.

Tại Kim Thư bên trong nghỉ ngơi đầy đủ năm canh giờ phía sau, bên ngoài cũng bất quá mới qua một canh giờ, mặt trời cũng còn không có thăng đến đỉnh đầu.

Đã trải qua thời gian dài nghỉ ngơi, để Liễu gia các tu sĩ cũng đều khôi phục rất nhiều, thậm chí Liễu Thế Quan còn từ không gian của mình Thánh khí bên trong lấy ra không ít đồ ăn phân cho mọi người.

Liễu Vĩnh Xương tìm được Mộ Phong, chậm rãi nói ra: "Chúng ta tiếp theo nên làm gì? Tiến nhập trong Đại Hoang bất quá một ngày, bọn họ hầu như đều sắp hỏng mất."

Thời gian một ngày, bọn họ gặp được hai con yêu ma, đây đều là bọn họ nguyên bản thế giới không có sinh linh, đồng thời còn cảm thụ một cái hắc ám, thậm chí tận mắt thấy trong truyền thuyết Luân Hồi.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, nói ra: "Hiện tại đường lui đã gãy, cái kia đầu Du Diên yêu ma không phải chúng ta có thể đối phó, vì lẽ đó chỉ có tiếp tục hướng phía trước, có lẽ có thể tìm được đối phó cái kia đầu yêu ma phương pháp."

Liễu Vĩnh Xương chậm rãi gật đầu, hắn xác thực cũng không có tốt hơn phương pháp, chỉ có thể nghe từ Mộ Phong.

Tại mọi người đều nghỉ ngơi đủ rồi phía sau, Mộ Phong lại lần nữa ra đi, chỉ bất quá lần này, chỉ có Liễu Thế Quan, Liễu Vĩnh Xương cùng Liễu Khinh Mi ba người rời đi Kim Thư thế giới.

Bên ngoài thái quá nguy hiểm, ai cũng không biết còn sẽ phát sinh cái gì, người càng ít, càng là an toàn.

Cửu Uyên dựa vào mơ hồ cảm ứng, cho Mộ Phong chỉ rõ phương hướng, mặc dù là không có Cửu Uyên, Mộ Phong lấy bọn họ cũng phải cần hướng về cái hướng kia đi đến.

Không biết vì sao, bốn người bọn họ phản ứng giống nhau như đúc, đều theo bản năng cảm giác nhất định muốn hướng về cái hướng kia đi..