Chương 3648: Hố trời tháp cao

Chương 3648: Hố trời tháp cao

Bốn người làm ra quyết định cùng Cửu Uyên cảm giác được hấp dẫn giống nhau như đúc, giống như là từ nơi sâu xa có một cái tay, tại đẩy bọn họ hướng về cái hướng kia đi đến.

Mộ Phong trong lòng mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng hắn hiện tại cũng không có phương hướng, huống hồ hắn cũng muốn biết Cửu Uyên cứu càng cảm giác được cái gì đồ vật.

Liền mấy người nhanh chóng đi tới, vượt qua rộng lớn hoang dã, một đường trên bọn họ thấy được không ít hài cốt, có lẽ là trước tiến nhập Đại Hoang người.

Trong Đại Hoang ban ngày tựa hồ đặc biệt dài lâu, bọn họ đi rồi thời gian rất lâu, rốt cuộc đã tới trong hoang dã một chỗ hố trời bên trong.

Hố trời dài rộng đủ có ngàn trượng, to lớn hố trời tựu tại trước mặt, để người cảm khái tự thân nhỏ bé.

Mà tại hố trời ở chính giữa, tựa hồ có vật gì tồn tại.

Mộ Phong bọn họ đến nơi này thời điểm, phát hiện cũng có cái khác người đến nơi này, xem ra đã trải qua trước hắc ám, yêu ma phía sau, vẫn là có không ít người sống.

Bọn họ thấy được Mộ Phong bốn người, cũng chưa nói cái gì, chỉ là trầm mặc hướng về trong hố trời đi đến.

"Xem ra không chỉ là chúng ta đến nơi này a." Liễu Vĩnh Xương chậm rãi nói.

Bọn họ cũng tiến nhập hố trời bên trong, hướng về ở giữa nhất phương hướng đi đến, trên đường bọn họ gặp được rất nhiều quỷ dị tình hình.

Trên mặt đất có không ít hài cốt, những hài cốt này chết rồi cũng còn hình ảnh ngắt quãng, vẫn duy trì chạy khỏi nơi này tư thế, như là bị một nguồn sức mạnh trong nháy mắt xoá bỏ.

"Trong hố trời đến tột cùng có cái gì? Bọn họ tựa hồ là đang lẩn trốn đi." Mộ Phong đầy người ngưng trọng nói, tựu liền bên cạnh mấy người cũng đều trầm mặc lại.

Bọn họ đang do dự đến tột cùng có muốn hay không đi.

Nhưng cuối cùng, bọn họ vẫn là quyết định đi nhìn nhìn, nếu như có nguy hiểm, bọn họ tựu trước tiên phải chạy trốn.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong hai mắt lại phát sinh ra biến hóa, tại trước mắt của hắn, hố trời vị trí giữa, có một luồng to lớn ma khí, xông thẳng tới chân trời.

Tựu cùng cái khác yêu ma nơi phong ấn là giống nhau!

Chỉ bất quá nơi này yêu ma khí, so với bọn họ đã thấy mặt nhìn thấy hai đầu yêu ma, nhỏ yếu rất nhiều.

Rất nhanh, Mộ Phong hai mắt tựu khôi phục bình thường, hắn thở dài, thấp giọng nói ra: "Cẩn thận, nơi này cũng có yêu ma bị phong ấn."

Liễu Vĩnh Xương ba người nghe lời nói, sắc mặt đều nhất thời một trắng, trước hai đầu yêu ma tựu suýt chút nữa thì bọn họ mệnh, nếu như nơi này cũng có một đầu, bọn họ tới nơi này không phải tự chui đầu vào lưới?

"Đừng lo lắng, này đầu yêu ma tựa hồ so với phía trước hai đầu yêu ma muốn yếu rất nhiều." Mộ Phong tựa hồ nhìn thấu ý nghĩ của bọn họ, liền mở miệng an ủi. Đồng thời, hắn cười cợt, nói ra: "Huống hồ mặc dù là yêu ma, cũng là tại Thiên Đạo bên dưới, có thể nói bọn họ cũng coi như là một loại đặc thù tu sĩ, chỉ bất quá bọn hắn năng lực rất đáng sợ mà thôi, như vậy nghĩ, có phải là tựu nhẹ nhõm rất nhiều?"

Liễu Vĩnh Xương cùng hai người khác liếc nhau một cái, tâm tình dĩ nhiên thật sự buông lỏng một ít, dù sao nghĩ một nghĩ, yêu ma lại cường đại, cũng kiếm không thoát được này thiên địa, cũng vẫn là tại Thiên Đạo bên dưới.

Chỉ cần tại Thiên Đạo bên dưới, tựu không có không thể chiến thắng, bằng không những yêu ma này cũng sẽ không bị phong ấn ở chỗ này.

"Thật có ngươi, nghe ngươi nói chuyện, còn thật không thế nào sợ." Liễu Vĩnh Xương cũng cười lên.

Cách đó không xa những tu sĩ khác nhìn thấy Mộ Phong mấy người lại cười lên, nhất thời cũng cảm giác được sởn cả tóc gáy, dù sao ở cái địa phương này còn có thể cười được, này chút người rốt cuộc cái gì tâm lý?

To lớn hố trời, những bị kia hình ảnh ngắt quãng hài cốt, cùng với bao phủ trong không khí căng thẳng, hoảng sợ chờ chút, có thể để tiến nhập nơi này mỗi người đều không cười nổi.

Vì lẽ đó Mộ Phong bọn họ tiếu dung, ở trong mắt những người khác, đó chính là không hợp lý.

Bởi vậy không ít tu sĩ nguyên bản nghĩ muốn cùng Mộ Phong bọn họ kết minh, nhưng lúc này nhưng đều rối rít tránh ra.

Mộ Phong bọn họ tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh là đến hố trời vị trí giữa, tới đây phía sau, bọn họ mới phát hiện nơi này dĩ nhiên đứng sừng sững một toà tháp.

Tòa tháp này mười phần cổ điển, phía trên để lại loang lổ dấu vết, đây đều là năm tháng trôi qua sau dấu vết lưu lại, nhìn ra được tháp đã mười phần cổ xưa.

Tháp trên cửa, mang theo một tấm bảng hiệu, trên đó viết "Thông thiên tháp" ba cái chữ cổ, bởi vì này ba cái chữ cổ hiện tại cũng đều rất là thông thường, bởi vậy người tới nơi này đều có thể nhận ra đến.

Lúc này tất cả người tới nơi này đều tụ tập tại thông thiên tháp phía trước, bọn họ nhìn cửa lớn đóng chặt, dĩ nhiên đều bó tay toàn tập.

Mộ Phong bốn người tới nơi đây phía sau, nhìn quét một vòng, phát hiện tới chỗ này tu sĩ có thể thật không ít, đủ có hơn trăm người.

Mà này hơn trăm người, có hai tên ông lão mười phần xuất chúng, bởi vì tu vi của bọn họ, đủ có Vô Thượng cảnh năm tầng!

Hai vị lão giả thần thái có chút tương tự, một người người mặc đồ trắng, một người thân mặc áo đen, hạc phát đồng nhan, tinh thần quắc thước.

Nhưng dù vậy, Mộ Phong cũng vẫn có thể liếc mắt liền nhìn ra, này hai tên ông lão ấn đường biến thành màu đen, rõ ràng cho thấy tuổi thọ đến rồi tận đầu.

Tiến nhập Đại Hoang tu sĩ, ngoại trừ người trẻ tuổi ở ngoài, chính là lão không được người, bởi vì bọn họ tuổi thọ sắp tới, mới có thể đi tới trong Đại Hoang tìm kiếm sinh tử nghịch chuyển, tăng cường tuổi thọ của mình.

"Hai người này là Tào gia tu sĩ, cũng đều là Tào gia lão tổ tông, tên là Tào thắng cùng Tào chiến, là ông tổ nhà họ Tào tông cấp bậc nhân vật."

Nhìn thấy Mộ Phong ánh mắt rơi xuống cái kia hai vị trên người ông lão, Liễu Vĩnh Xương tại bên cạnh hắn nhỏ giọng nhắc nhở nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nói ra: "Hai người này tuy rằng thực lực rất mạnh, nhưng tuổi thọ còn dư lại không nhiều, nếu là không có cách nào tăng cường tuổi thọ, bọn họ căn bản không cách nào sống sót ly khai Đại Hoang."

Liễu Khinh Mi thấp giọng nói: "Chẳng thể trách hai người bọn họ cũng tới, hóa ra là muốn chết."

Đột nhiên, Tào thắng cùng Tào chiến hai người dĩ nhiên đồng thời xoay đầu lại, tựa hồ là nghe được Liễu Khinh Mi, trong ánh mắt lóe lên tức giận.

Liễu Vĩnh Xương vội vàng tiến lên, hướng về phía hai tên ông lão vung vung tay: "Hai vị lão tổ, ta gia tiểu muội không hiểu chuyện, xin hãy tha lỗi!"

"Hừ, chúng ta bất hòa tiểu oa oa tính toán." Tào thắng hừ lạnh một tiếng, bất quá ánh mắt vẫn là rơi xuống Mộ Phong trên người, tựa hồ đối với Mộ Phong rất là tò mò.

Mộ Phong không tị hiềm chút nào cũng giơ lên ánh mắt, cùng Tào thắng đối diện, hồi lâu phía sau, Tào thắng mới quay đầu đi, một lần nữa nhìn về phía tháp cao.

Liễu Khinh Mi lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái: "Hai lão quái này vật, thính lực lại lốt như vậy. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nàng đã bị Liễu Vĩnh Xương che miệng lại, còn dùng ánh mắt ra hiệu không nên nói nữa.

Cửu Uyên hóa thành một hắc con chuột, đi tới Mộ Phong bả vai, hắn nhìn tháp cao, nhẹ giọng nói ra: "Liền ở ngay đây mặt!"

"Ngươi cảm giác được cái gì?" Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói.

"Cảm thấy. . . Ta một bộ phận!"

Cửu Uyên chậm rãi nói, âm thanh cũng không khỏi biến được ngưng trọng

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, không minh bạch Cửu Uyên nói, đến tột cùng là có ý gì, nhưng hắn vẫn là quyết định muốn đi trong tháp nhìn nhìn. Tào gia hai vị lão tổ lúc này đi tới tháp trước, bọn họ thử mở cửa lớn ra, nhưng cũng uổng công vô ích, này cửa lớn thật chặt nhắm, căn bản không cách nào lay động mảy may..