Chương 3649: Tháp cao Thánh khí

Chương 3649: Tháp cao Thánh khí

Tháp cao bên trên truyền đến từng trận hoang cổ khí tức, nhưng cũng không người có thể mở ra cửa tháp, tất cả tới chỗ này tu sĩ, giờ khắc này đều tụ tập ở tháp cao xung quanh.

Có thể ngoại trừ cửa lớn ở ngoài, tháp cao bên trên nghiêm ty hợp may, tựa hồ là hồn nhiên nhất thể, căn bản không có có cơ hội có thể tiến vào bên trong.

Tất cả mọi người dồn dập bắt đầu bàn luận, bởi vì tại trong Đại Hoang, gặp được như vậy một toà tháp cao tựa hồ rất là đột ngột, như vậy một tòa kiến trúc không nên xuất hiện ở đây cái địa phương hoang vu.

Tào gia hai tên lão tổ liếc nhau một cái, quyết định muốn dùng bạo lực phá vỡ toà này cửa lớn, liền hai người dồn dập lùi lại mấy bước, to lớn thánh nguyên bắt đầu tại bọn họ thân thể bề ngoài phun trào.

Phá

Tất cả thánh nguyên đều trong nháy mắt ngưng tụ đến rồi bàn tay của bọn họ phía sau, sau đó bỗng nhiên hướng trước vỗ tới, hai đạo hư ảnh như sóng lớn giống như gào thét dâng trào, mạnh mẽ oanh kích tại Thông Thiên Tháp trên cửa.

Ầm

Thánh nguyên nổ tung, không gian chung quanh đều rối rít sụp đổ, sức mạnh khổng lồ để đại địa đều rung động, tháp cao cũng đột nhiên thả ra một luồng sức mạnh kinh người.

Nguồn sức mạnh này như mắt trần có thể thấy sóng gợn nhộn nhạo lên, tất cả bị lan đến gần tu sĩ đều thổ huyết bay ngược ra ngoài, tựu liền Tào gia hai vị lão tổ cũng không ngoại lệ.

Bọn họ một mặt khiếp sợ, cuống quít từ trên mặt đất đứng lên.

Tất cả mọi người cũng đều nhìn về tháp cao, giờ khắc này tháp cao bên trên dĩ nhiên thả ra sáng chói hào quang, sau đó đỉnh tháp như là khói hoa bình thường nổ tung ra, mấy đạo bóng đen nho nhỏ bay ra, như như sao rơi nháy mắt xẹt qua chân trời.

"Đó là cái gì?"

Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, nghi ngờ trong lòng không ngớt.

Tào gia lão tổ Tào Thắng giờ khắc này đột nhiên bay lên, hướng về một đạo bay ra bóng đen chộp tới, to lớn thánh nguyên tại trước người hắn ngưng tụ thành một đạo bàn tay khổng lồ, trực tiếp liền đem một vệt bóng đen bắt lấy.

Bóng đen không qua bàn tay lớn nhỏ, dĩ nhiên giống là vật sống bình thường bắt đầu kịch liệt vặn vẹo giãy dụa, hầu như muốn từ Tào Thắng thánh nguyên trong bàn tay tránh thoát đi ra ngoài.

"Cho ta yên tĩnh!"

Tào Thắng trừng hai mắt một cái, râu tóc múa tung, bay thẳng tiến lên, hai tay chết chết nắm chặt rồi bóng đen kia, trong lòng bàn tay thậm chí thả ra lôi quang.

Rốt cục, bóng đen kia yên tĩnh lại, Tào Thắng cũng từ không trung rơi xuống, ngay trước mặt mọi người đem bóng đen triển hiện ra.

Đó là một phương nho nhỏ ngọc bích con dấu, thả ra từng trận sóng linh lực, hiển nhiên là một cái uy lực không tầm thường Thánh khí.

Không ít đối với Thánh khí hiểu rõ tu sĩ một chút là có thể nhìn ra, này dĩ nhiên là một cái vô thượng cấp ban đầu chờ Thần khí!

Vô thượng cấp Thánh khí vốn là ít ỏi, mặc dù là Thượng Vị Thần Quốc, cũng không phải người nào đều có, lúc này Tào Thắng cản lại bóng đen, dĩ nhiên là một đạo vô thượng cấp Thánh khí, này tựu để rất nhiều người tâm tư nhanh nhẫu.

"Nhanh đi cướp!"

Có người hô một tiếng, sau đó nơi này các tu sĩ liền dồn dập phi độn mà đi, triển khai thân pháp Thánh thuật, tốc độ nhanh như tia chớp đuổi hướng những bay đi kia bóng đen.

Tào Thắng cùng Tào Chiến hai tên lão tổ giờ khắc này cũng không có nhàn rỗi, bọn họ hướng về những hắc ảnh này bên trong lớn nhất một cái đuổi tới.

Liễu gia các tu sĩ đương nhiên cũng mười phần động lòng, này mười tên trong tu sĩ, chỉ có một nửa nắm giữ vô thượng cấp Thánh khí, cái khác dùng đều vẫn là Luân Hồi cấp Thánh khí.

"Các ngươi đuổi theo đi, nhưng tính mạng quan trọng." Mộ Phong dặn dò một câu.

Liễu Vĩnh Xương nhíu nhíu mày đầu hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Mộ Phong nhìn về phía đỉnh tháp, nhẹ giọng nói ra: "Ta đi phía trên nhìn nhìn."

Sau đó bọn họ chia binh hai đường, Liễu gia các tu sĩ xông về những Thánh khí kia, mà Mộ Phong nhưng là bay người lên, hướng về đỉnh tháp bay đi.

Thông Thiên Tháp đang phun ra đại lượng Thánh khí phía sau, hào quang cũng bắt đầu tiêu tan, Mộ Phong bay lúc tới, đỉnh tháp đã có vài tên tu sĩ.

Mấy người này hiển nhiên cũng muốn tra xét một cái đỉnh tháp đến tột cùng có cái gì, có hay không có thể trực tiếp tiến nhập Thông Thiên Tháp bên trong.

Đáng tiếc, đỉnh tháp cũng chỉ là tản mát ra hào quang, Mộ Phong còn cảm thấy từng trận lực lượng không gian, bởi vậy những Thánh khí kia, nên là bị lực lượng không gian trực tiếp truyền đưa ra.

Nghĩ muốn từ nơi này tìm tới tiến nhập trong tháp nhập khẩu, hiển nhiên là không được.

Huống hồ giờ khắc này hào quang bắt đầu tiêu tan, cũng lại không có Thánh khí bị phún ra.

Bất quá quay chung quanh tại đỉnh tháp vài tên tu sĩ rõ ràng còn không hết hi vọng, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, trực tiếp rơi xuống Thông Thiên Tháp trước.

"Chúng ta thử một lần nữa!"

Bọn họ cùng kêu lên nói, sau đó liền triển khai Thánh thuật công kích tháp nhóm.

Đáng tiếc, lần này Thông Thiên Tháp tuy rằng đồng dạng chấn động lên, nhưng cũng không có bất kỳ biến hóa nào, không có hào quang sáng lên, cũng không có Thánh khí bị phún ra.

Mấy người này mới hoàn toàn biến sắc, vội vội vàng vàng đuổi theo những phun ra ngoài kia Thánh khí đi.

Mộ Phong cũng đi tới tháp trước, hắn lên trước chạm cửa tháp, xem ra cùng xúc cảm đều giống như dùng tảng đá chế tạo thành, nhưng cũng mười phần kiên cố, rõ ràng cho thấy có đại thần thông người bày ra lớn cấm chế.

Hắn thử đẩy ra cửa tháp, có thể cửa tháp đồng dạng cũng vẫn không nhúc nhích, liền hắn liền bắt đầu thử sử dụng những phương pháp khác.

Tuy rằng bị Thông Thiên Tháp phun ra ngoài Thánh khí bên trên đều giống như bị gây lực lượng nào đó, nghĩ muốn bắt lại đều mười phần khốn khó, thế nhưng các tu sĩ thực lực cũng rất là không tầm thường.

Bởi vậy không bao lâu, những Thánh khí kia đã bị phân chia hầu như không còn.

Vì là tranh cướp này chút Thánh khí, thậm chí còn có mấy người ra tay đánh nhau, tạo thành mấy người tử thương.

Liễu Vĩnh Xương ba người đồng dạng cũng nhận được một cái Thánh khí, đó là một thanh vô thượng cấp bảo kiếm, hàn mang lấp loé, mặc dù là ở tại đây không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, cũng đồng dạng mới tinh như lúc ban đầu.

Mấy người đều rất là cao hứng, mà thanh kiếm này cũng tạm thời giao cho Liễu Khinh Mi sử dụng.

Sau đó bọn họ dồn dập đều về tới tiến lên trước, nếu Thông Thiên Tháp bên trong phun ra nhiều như vậy Thánh khí, cái kia Thông Thiên Tháp bên trong nói không chắc có nhiều hơn Thánh khí tồn tại, không có người sẽ vào lúc này ly khai.

Tại bọn họ đều lúc trở lại, liền thấy Mộ Phong đã đứng ở tháp trước, còn giống như điêu khắc không nhúc nhích, có nhân tâm bên trong hiếu kỳ, vừa muốn lên trước, lại bị Tào gia lão tổ cản lại.

Hai người này đều ra tay nghĩ muốn mở ra tháp cao môn, nhưng nhưng không cách nào làm được, vì lẽ đó bọn họ nghĩ muốn nhìn nhìn Mộ Phong có hay không có phương pháp gì đem cửa mở ra.

Liền tất cả mọi người lẳng lặng nhìn, mà Mộ Phong lúc này lại không coi ai ra gì, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Hắn tại cảm thụ toà này trên tháp cao lưu hạ cấm chế.

Tựu tại trời đều từ từ tối lại phía sau, không ít tu sĩ đều lên trống lui quân, bởi vì bọn họ biết hắc ám đáng sợ, đều muốn tìm một chỗ ẩn đi, vượt qua hắc ám.

Tào gia hai tên lão tổ cũng rất là không nhịn được, bọn họ đi lên trước, nghĩ muốn đem Mộ Phong đẩy ra, nhưng không nghĩ lúc này Mộ Phong đột nhiên mở mắt ra.

Mới vừa rồi thời gian trong, hắn phảng phất thấy được trên tháp cao cấm chế, rõ ràng như vậy, hùng vĩ như vậy, mà hắn cũng đang dùng tâm cảm thụ được này lớp cấm chế.

Lúc trước Thần Cơ lão nhân dạy cho hắn ba cái đạo văn, lúc này đột nhiên tại hắn dưới chân hiện ra hiện ra, luân phiên xuất hiện.

Này ba đạo đạo văn, giống như là một thanh chìa khóa vạn năng, này chiếc chìa khóa có thể mở ra tất cả cấm chế, trận pháp, tựu nhìn Mộ Phong nên làm gì vận dụng.

Lúc trước Thần Cơ lão nhân nói hắn tựa hồ xem thấu hết thảy, cũng không phải ngông cuồng tôn đại..