Chương 3650: Tháp bên trong tiểu thế giới

Chương 3650: Tháp bên trong tiểu thế giới

Thần Cơ lão nhân suy nghĩ ra này ba cái đạo văn phía sau, phảng phất nhìn thấu thiên cơ, sự thực cũng là như thế, hắn dùng này ba đạo đạo văn quả thực không hướng về bất lợi.

Nhưng sau đó chuyện đã xảy ra, nhưng để hắn sâu nhận đả kích, cũng biết chính mình nhìn thấy bất quá là da lông.

Bất quá vào lúc này Mộ Phong xem ra, đạo này văn xác thực nắm giữ vô thượng huyền diệu, chí ít trước mắt trên tháp cao cấm chế, tựu không ngăn được đạo văn

Chỉ thấy hắn hai chân hơi tách ra, to lớn thánh nguyên còn giống như ánh đèn, tại hắn dưới chân ngưng tụ đạo văn, huyền ảo phức tạp đạo văn khiến người khác nhìn đều cảm giác đầu váng mắt hoa, nhưng tựa hồ lại đối với bọn họ có hiểu ra.

Liền tất cả mọi người trừng hai mắt nhìn chằm chằm đạo văn, mặc dù là song trong mắt chảy ra nước mắt cũng đều không để ý.

"Đây là. . ."

Tào Thắng cùng Tào Chiến hai vị lão tổ trong lòng cũng khiếp sợ không thôi, bọn họ nhìn chằm chằm cái kia đạo văn xuất thần, nhưng cũng căn bản không cách nào nhìn thấu.

Tuy rằng chỉ có ba đạo đạo văn luân phiên hiện rõ, nhưng lại tựa hồ như bao hàm thế giới vận hành quy tắc.

Thông Thiên Tháp cửa tháp giờ khắc này cũng chậm rãi mở ra.

Tựu tại tháp cao cửa lớn triệt để mở ra trong nháy mắt, một luồng cường hãn sức hút đột nhiên truyền đến, trong cửa chính xuất hiện một cái vòng xoáy, như đen nhánh hố đen bình thường.

Tình cảnh này làm cho tất cả mọi người đều không ứng phó kịp, Mộ Phong cự ly gần đây, trực tiếp đã bị hố đen hút vào trong đó, mà phía sau các tu sĩ cũng đều không ngoại lệ, dồn dập bị hút vào.

Tào gia hai vị lão tổ còn muốn chống đối, nhưng kiên trì chốc lát phía sau, cũng không chịu được nữa bị trực tiếp hút vào.

Rất nhanh, tháp cao phía trước tựu lại không có bất luận là một tu sĩ nào lưu lại, không người phát hiện, trên tháp cao bảng hiệu lúc này cũng phát sinh ra biến hóa.

Nguyên bản Thông Thiên Tháp, đã biến thành quỷ khí âm trầm ba chữ lớn Tu La Tháp!

Mộ Phong chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, hắn cường hành ổn định thân thể, nhưng thấy hoa mắt, liền đi tới một nơi đặc thù.

Nơi này là một mảnh núi rừng, cây cối chung quanh đều vô cùng tráng kiện, hắn trạm tại đại thụ phía dưới, chỉ cảm thấy chính mình mười phần nhỏ bé.

Chốc lát phía sau, lại có không ít bóng người từ trên cây to phương rơi xuống, chính là trước tại tháp cao trước những tu sĩ kia.

Mộ Phong vội vàng đi qua tìm kiếm, nhìn thấy Liễu Vĩnh Xương ba người đều bình yên vô sự phía sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Các ngươi nhất định muốn theo sát ta, không quản gặp phải chuyện gì, chúng ta cũng không thể tách ra!" Mộ Phong thấp giọng căn dặn nói, nơi này để hắn cảm giác hết sức không thoải mái.

Liễu Vĩnh Xương ba người cũng vội vàng gật gật đầu, bọn họ minh bạch nơi này hẳn là chính là trong tháp cao tiểu thế giới.

Trước Mộ Phong nói nơi này có bị phong ấn yêu ma, có lẽ yêu ma tựu tại bên trong thế giới nhỏ này.

Tiến nhập nơi này tu sĩ đủ có hơn trăm người, trong đó lấy Tào gia hai vị lão tổ thực lực mạnh nhất, bọn họ tiến nhập nơi này phía sau, liền bắt đầu điều tra tình huống chung quanh.

Không người nào dám manh động, dù sao ai cũng không biết nơi này đến tột cùng cất giấu gì đó.

Đỉnh đầu một vòng hồng ngày đặc biệt dễ thấy, nhưng nếu là nhìn thời gian dài, tựu phát hiện nơi này mặt trời giống là giả, cụ giống là có người vẽ tại không trung.

Hồi lâu phía sau, bọn họ mới xác định xung quanh cũng không có nguy hiểm gì, liền dồn dập kết bè kết lũ chuẩn bị ly khai nơi này đi vào thăm dò, dù sao nơi này khả năng ẩn giấu đi đại lượng vô thượng cấp Thánh khí.

Trước mở ra cửa tháp Mộ Phong, đương nhiên liền trở thành những tu sĩ khác chiêu mộ đối tượng.

Nhìn bề ngoài, Mộ Phong thực lực bất quá là Vô Thượng cảnh cấp hai, cũng không tính mạnh, tiến nhập trong Đại Hoang tu sĩ thấp nhất cũng đều là Vô Thượng cảnh một tầng hai tầng.

Nhưng từ Mộ Phong trước thi triển thủ đoạn, bọn họ là có thể nhìn ra Mộ Phong cũng không bình thường, bởi vậy bọn họ dồn dập lên trước, nghĩ muốn mời Mộ Phong đồng hành.

"Vị huynh đài này, thủ đoạn của ngươi mười phần tinh diệu, chúng ta đều ngưỡng mộ không ngớt, không biết có thể hay không cùng ngươi đồng thời đồng hành?" Có người lên trước hỏi.

Không có chờ Mộ Phong hỏi, Tào Thắng cùng Tào Chiến hai tên lão tổ lại đột nhiên đi tới, vẻ mặt nghiêm nghiêm túc, trực tiếp đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Tiểu tử, ngươi theo chúng ta!"

Tựu liền hai người bọn họ, cũng đều biết Mộ Phong giá trị, vạn nhất gặp lại cấm chế gì, bọn họ còn cần phải mượn Mộ Phong sức mạnh.

Mộ Phong biết đi theo đám bọn hắn hai người chính là bị xem là công cụ, thời khắc mấu chốt còn có thể bị vứt bỏ, liền liền muốn cự tuyệt.

Hắn vừa lắc đầu, còn chưa mở miệng, Tào Thắng liền trợn mắt lên nhìn lại.

"Ngươi muốn cự tuyệt chúng ta? Nếu như không theo, vậy chúng ta tựu làm thịt ngươi!"

Ở loại địa phương này, bọn họ thậm chí đều lười được ngụy trang thành người tốt.

Liễu Vĩnh Xương giờ khắc này vội vàng tiến lên, chắp tay nói "Hai vị lão tổ, tại hạ là là Huyền Thiên Thành Liễu gia, Liễu Vĩnh Xương, ngài hai vị cùng gia tộc chúng ta dài lão quan hệ cũng cũng không tệ đây."

"Này Mộ Phong là chúng ta Liễu gia người, còn xin cho ta nhóm một cái mỏng mặt."

Hai vị Tào gia lão tổ dù sao cũng là ở giữa sân người thực lực mạnh nhất, bởi vậy Liễu Vĩnh Xương nói chuyện cũng mười phần khách khí.

Không nghĩ tới Tào Thắng cùng Tào Chiến hai người căn bản cũng không cho mặt mũi, thậm chí trực tiếp đem Liễu Vĩnh Xương đẩy tới một bên.

"Nói cho các ngươi, bất kể là Liễu gia vẫn là những gia tộc khác, hai anh em chúng ta tuổi thọ sắp tới, chỉ nghĩ muốn tăng trưởng tuổi thọ, tìm tới Sinh tử đảo nghịch linh dược, nếu ai cùng chúng ta đối đầu, vậy chúng ta cũng sẽ không van xin hộ mặt!"

Này mang theo uy hiếp để nơi này người đều rất không thoải mái, nhưng nhưng không thể làm gì, dù sao Tào gia hai huynh đệ là nơi đây tu vi cao nhất người, phát giận lên, thậm chí có thể chém giết tại chỗ tất cả tu sĩ.

Hơn nữa bọn họ hiện tại tuổi thọ sắp tới, chính là hai con chó điên, gặp ai cắn ai.

Ở là muốn lôi kéo Mộ Phong, đều rối rít lùi lại.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, sau đó liền nói với bọn họ "Ta phải dẫn Liễu gia ba người này, như là các ngươi không đồng ý, cái kia hiện tại tựu giết ta đi."

Bởi vì Mộ Phong còn có giá trị, vì lẽ đó Tào Thắng cùng Tào Chiến đối với Mộ Phong yêu cầu, cũng chưa từ chối.

"Tốt, vậy ngươi tựu theo chúng ta, bằng mượn thực lực của chúng ta cùng thủ đoạn của ngươi, nghĩ đến thăm dò minh nơi này cũng không phải là không có khả năng, nơi này nếu là ẩn giấu tiểu thế giới, nói không chắc tựu có thể tìm tới Sinh tử đảo nghịch đây."

Tào Chiến cười ha ha nói, vỗ vỗ Mộ Phong bả vai, sau đó liền lựa chọn một phương hướng đi đến.

Những tu sĩ khác cũng đều rối rít ly khai, có người lựa chọn phương hướng khác nhau, cũng có người rất xa đi theo Mộ Phong phía sau bọn họ.

Bọn họ tới địa phương đã toàn bộ không dấu vết, giống như là bọn họ bỗng dưng xuất hiện ở đây, bởi vậy tựu liền xuất khẩu đều không có, mặc dù là có người muốn rút lui có trật tự, cũng không biết nên đi nơi nào tìm kiếm xuất khẩu.

Bởi vậy chỉ có thể hướng trước thăm dò.

To lớn bên trong vùng rừng rậm yên tĩnh, như là không có một chút nào sinh khí, tựu tiếng côn trùng kêu vang đều không có, yên lặng để người hốt hoảng.

Một đường trên, bọn họ thậm chí không có gặp đến bất kỳ ngăn trở nào, thông suốt.

Tào Chiến nghi ngờ trong lòng, liền liền bay lên trời, hướng về xa xa phóng tầm mắt tới, có thể xa xa là phiên trào sương mù, căn bản cái gì đều không nhìn thấy.

Có thể thấy địa phương, chính là to lớn kia tán cây.

"Kỳ quái, đây rốt cuộc là địa phương nào?" Tào Chiến không khỏi lầm bầm. Mặt trời vẫn luôn treo lơ lửng ở trên bầu trời, bởi vậy nơi này không có đêm đen, bọn họ đi ước chừng bảy tám canh giờ phía sau, cảnh tượng trước mắt mới rốt cục phát sinh ra biến hóa..