Chương 3651: Hộ pháp điêu tượng

Chương 3651: Hộ pháp điêu tượng

Phía trước sương mù lượn lờ, Mộ Phong bọn họ đi tới nơi này phía sau, thấy được một ngôi chùa miếu.

Này ngôi chùa miếu xây dựng mười phần to lớn, đứng sừng sững ở tại trong rừng, không những không có bất kỳ nghiêm túc trang nghiêm khí tức, trái lại hiện ra được có mấy phần quỷ dị.

Bất quá bọn hắn đi lâu như vậy, chỉ có này ngôi chùa miếu, bởi vậy Tào Thắng cùng Tào Chiến hai người trực tiếp liền đi tới chùa miếu phía trước.

Tại trước cửa ngôi đền, có hai toà cao ước một trượng nửa điêu tượng, hai vị điêu tượng toàn bộ đều mặt xanh nanh vàng, ủng có ba con mắt, giống như ác quỷ, nhưng nhìn đứng sừng sững tại trước cửa, tựu biết này nên là trong nhà Phật hộ pháp các loại.

Hai vị điêu tượng sinh động như sinh, tựu liền Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người nhìn thấy điêu tượng phía sau, đều có vẻ hơi giật mình.

"Đây là cái gì chùa miếu, làm sao bày hai vị ác quỷ ở bên ngoài?"

Bởi vì tại Trung Thiên Giới bên trong, Phật môn cũng không thịnh hành, Tào Thắng cùng Tào Chiến hai vị lão tổ, tựu thuộc về cũng không hiểu rõ Phật môn loại người như vậy.

Ở trong mắt bọn họ, Phật môn điêu tượng nên là từ bi, bình tĩnh, không phải là loại này như ác ma giống như.

Mộ Phong đối với Phật môn hiểu rõ cũng không sâu, nhưng cũng minh bạch này hai vị điêu tượng chính là trong nhà Phật gác cổng hộ pháp, vì lẽ đó vẫn chưa thái quá lưu ý.

Liễu Khinh Mi đối với như vậy bàng vật lớn đều có chút sợ hãi, càng là hoảng sợ nàng thì càng hiếu kỳ, bởi vậy liên tục nhìn chằm chằm vào trong đó một toà điêu tượng.

"Mộ Phong, ngươi đến phía trước đến, đi mở cửa nhìn nhìn."

Bởi vì sợ trên cửa chính còn ẩn giấu đi cấm chế gì, bởi vậy Tào Chiến mới để Mộ Phong tiến lên dò đường.

Mộ Phong không nói gì, chỉ là trầm mặc đi lên phía trước, vừa nghĩ đẩy cửa, lại nghe được Liễu Khinh Mi rít lên một tiếng.

Mọi người chuyển đầu nhìn lại, liền thấy Liễu Khinh Mi chính chỉ vào trong đó một toà điêu tượng, biểu hiện khẩn trương nói "Vừa nãy... Điêu tượng động!"

Mộ Phong đám người dồn dập nhìn lại, điêu tượng cùng vừa nãy cũng không có kém đừng, nhưng Mộ Phong nhưng cảm giác được pho tượng con ngươi tựa hồ thật sự động.

Bởi vì cái kia con ngươi, dĩ nhiên đang nhìn mình!

"Hừ, chính mình hù dọa chính mình thôi, tiểu cô nương, không muốn nhất kinh nhất sạ!" Tào Thắng hừ lạnh một tiếng, tựa hồ rất là bất mãn.

Mộ Phong tuy rằng trong lòng có chút hoài nghi, nhưng cũng chưa nói thêm cái gì, chỉ là vươn tay ra, nghĩ muốn đi đem lớn cửa đẩy ra.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo kình phong vang lên, hơn nữa đạo này kình phong không phải từ sau đại môn truyền tới, mà là từ phía sau hắn!

Liền hắn cũng nghĩ cũng không nghĩ, nhanh chóng thấp người lùi về sau, liền thấy được một to lớn nắm đấm mạnh mẽ oanh kích tại hắn vừa rồi vị trí!

Cái kia nắm đấm so với người không nhỏ hơn là mấy, mang theo sức mạnh khổng lồ để chùa miếu phía trước bậc thềm nháy mắt phá nát, thậm chí nguồn sức mạnh này đều truyền đến trên mặt đất, để mặt đất chấn động một cái.

Con này quả đấm chủ nhân, chính là chùa miếu cửa hộ pháp trong pho tượng một cái!

"Xem đi, ta tựu chúng nói chúng nó sẽ động!" Liễu Khinh Mi vội vàng nói.

Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người vẫn chưa ra tay, thậm chí còn lui về phía sau lùi, tại không làm rõ tình hình trước, bọn họ sẽ không xuất thủ.

Hai toà hộ pháp điêu tượng giờ khắc này đều sống lại, đại lượng tro bụi từ trên thân chúng rơi xuống, lúc này chúng nó rời đi nơi bệ đá, chắn chùa miếu trước đại môn.

Hiển nhiên, chúng nó không muốn khiến người khác tiến nhập chùa miếu.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, từ vừa nãy một quyền kia sức mạnh đến nhìn, này hai toà pho tượng sức mạnh cũng không yếu hơn hắn, thậm chí còn mơ hồ mang theo một luồng đại đạo chi lực.

Một toà hộ pháp điêu tượng trực tiếp theo dõi Mộ Phong, sau đó cái kia bỗng nhiên giơ lên chân to, như đá tảng từ trên trời giáng xuống giống như rơi xuống.

Trên mặt bàn chân đồng dạng mang theo một luồng sức mạnh khổng lồ, không gian tại chân của nó dưới dồn dập phá nát ra.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, bỗng nhiên nhảy lên thật cao, Thanh Tiêu Kiếm rơi xuống trong tay hắn, hướng về đỉnh đầu bỗng nhiên chém ra, hỏa đại đạo cũng bị hắn triển khai mà ra, hóa thành một nói hỏa diễm kiếm khí, nháy mắt triển khai!

Sở dĩ hắn sẽ xuất thủ, không chỉ là bởi vì bị Tào Chiến cùng Tào Thắng uy hiếp, cũng đồng dạng là bởi vì hắn cũng muốn thăm dò nơi này.

Cửu Uyên nói hắn trong này cảm thấy mình một bộ phận, này một bộ phận rốt cuộc cái gì, để Mộ Phong hết sức tò mò, cũng muốn trợ giúp Cửu Uyên cầm về.

Vì lẽ đó mặc dù là không có Tào Thắng cùng Tào Chiến, hắn cũng sẽ ra tay đối phó này hai đầu điêu tượng.

Hỏa diễm rừng rực, mang theo kiếm khí mạnh mẽ đánh vào pho tượng bàn chân phía dưới, có thể nhưng chỉ là ở đây tảng đá giống như trên mặt bàn chân để lại một đạo nám đen vết kiếm.

Bàn chân sức mạnh khổng lồ đè ép sinh ra to lớn kình phong, còn chưa rơi xuống đất mặt liền hãm sâu ra một cái to lớn vết chân.

Mắt nhìn Mộ Phong đã tránh không kịp, đột nhiên hắn thân thể liền biến mất tại chỗ.

Kết hợp không gian đại đạo Thiên Tinh Độn Thuật càng quỷ dị hơn khó lường, cũng có thể để hắn tại đại đạo chi lực áp chế xuống thuấn di đi ra ngoài.

Ầm ầm!

Bàn chân nặng nề rơi đến trên mặt đất, mặt đất đều theo rung động.

Toà kia hộ pháp điêu tượng tiếp theo liền nghiêng người mà đến, giơ lên song quyền, hướng về thân thể phía dưới các tu sĩ điên cuồng đập xuống, nắm đấm thậm chí nhanh đến để lại vô số tàn ảnh.

Trong chớp mắt, như là có đầy trời nắm đấm rơi xuống!

"Cẩn thận, sức mạnh của bọn họ rất lớn!"

Mộ Phong không khỏi lên tiếng nhắc nhở nói, Liễu Vĩnh Xương đám người cũng đều rối rít triển khai đại đạo chi lực đến đối kháng, trong lúc nhất thời bọn họ giống như là sóng biển bên trong thuyền nhỏ giống như vậy, lúc nào cũng có thể bị lật đổ.

Tào Thắng cùng Tào Chiến hai người tựu trạm tại Mộ Phong bốn người ở giữa, cho tới giờ khắc này, bọn họ đều không có xuất thủ dấu hiệu, mà là đang quan sát toà này điêu tượng.

Mắt thấy Liễu Vĩnh Xương đám người tựu sắp không kiên trì được nữa, hai toà điêu tượng tuy rằng không có năng lực của hắn, nhưng chỉ là dựa vào lực đại đạo, liền nghiền ép vạn pháp!

Màu vàng hào quang trên người Mộ Phong lưu chuyển, hắn triển khai Bất Diệt Bá Thể, chuẩn bị không giữ lại thực lực nữa.

Nhưng vào lúc này, Tào Thắng cùng Tào Chiến hai người rốt cục ra tay rồi, bọn họ xác định điêu tượng bên trên cũng không có cái khác quái dị năng lực, mới dám ra tay.

Mà trước, bọn họ gặp một đầu yêu ma, tại yêu ma đầu độc điều khiển bên dưới, có người mở ra yêu ma phong ấn, này tên yêu ma am hiểu, chính là nguyền rủa!

Tuy rằng Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người trốn thoát, nhưng cái khác Tào gia tu sĩ, nhưng chết ở tên kia yêu ma trong tay.

Cho nên bọn họ huynh đệ hai người liền đối với những chuyện khác vật tràn đầy cảnh giác.

Giờ khắc này hai người hóa thành hai đạo hồng quang, từ khắp trời quyền ảnh trong khe hở vọt tới giữa không trung.

Hộ pháp điêu tượng cũng phát hiện bọn họ, liền liền nâng quyền đập tới, trong không khí thậm chí truyền đến từng trận nổ vang, mắt trần có thể thấy khí sóng khuếch tán ra!

Tào Chiến giờ khắc này bay đến quả đấm phía trước, Tào Thắng sau lưng hắn, trên người đột nhiên xẹt qua sáng chói lôi quang, sau đó một chưởng đánh ra, to lớn lôi đình liền như là dịch thể giống như rơi xuống Tào Chiến trên người.

Mà Tào Chiến giờ khắc này trên người lấp loé lôi đình, trong đôi mắt đều phát sinh nhức mắt hào quang  tương tự một quyền đập ra, cùng hộ pháp pho tượng nắm đấm ầm ầm chạm vào nhau.

Oành! Âm thanh lớn vang lên, càng thêm hung mãnh khí sóng đột nhiên khuếch tán mà ra, không gian vỡ vụn, đại địa sụp đổ, Mộ Phong mấy người cảm giác như là có điên cuồng gió thổi tới, hầu như đem thân thể của bọn hắn thể đều chém gió bay ra đi..