Chương 3652: Thiên Thủ Quan Âm

Chương 3652: Thiên Thủ Quan Âm

Mộ Phong như là một căn cái đinh một dạng lập trên mặt đất, mắt nhìn mặt khác một toà hộ pháp điêu tượng cũng chạy tới gia nhập chiến đấu, liền liền trực tiếp xông qua.

"Đồng loạt ra tay, nhanh lên một chút giải quyết bọn họ!"

Lý Vĩnh Xương đám người cũng đều rối rít ra tay, bắt đầu đối phó hai toà hộ pháp điêu tượng.

Tào gia hai tên lão tổ cảm ngộ nên đều là lôi đình đại đạo, bởi vậy bọn họ phối hợp Thánh thuật, triển khai lôi đình thiên uy, mỗi một đạo lôi đình rơi xuống, đều sẽ tại điêu tượng trên lưu lại một nói to lớn chỗ hổng.

Mộ Phong tuy rằng không có triển khai toàn bộ thực lực, nhưng cũng cho thấy uy lực kinh người, lực lượng không gian rót vào đến mình Thanh Tiêu Kiếm trên, một kiếm rơi xuống, liền có thể trên người điêu tượng lưu lại một đường thật dài vết kiếm.

Thêm vào Liễu Vĩnh Xương ba người ở bên cạnh hiệp trợ, hai toà điêu tượng từ từ tan tác hạ xuống.

Điêu tượng không có linh trí, chỉ biết phải trừ hết Mộ Phong đám người, cũng sẽ không cảm giác được đau đớn, bởi vậy trên người bọn họ vết rách, hoàn toàn không có có ảnh hưởng đến sức mạnh của bọn họ.

Trong đó một toà điêu tượng một quyền đảo qua, kình phong gào thét, kém một chút đem Mộ Phong vỗ bay ra ngoài, sau đó lại là một quyền ném tới, sức mạnh khổng lồ còn giống như là núi lửa phun trào phả vào mặt!

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, trường kiếm trong tay dựng thẳng tại trước mặt, trên thân kiếm lóe sáng chói hào quang, không gian đại đạo phun trào.

Mắt nhìn nắm đấm liền muốn đập phải trên người hắn, chỉ thấy hắn bỗng nhiên một kiếm chém xuống, mang theo không gian đại đạo chi lực ánh kiếm đột nhiên tập kích ra, đem không gian đều nháy mắt cắt mở.

Mà pho tượng cánh tay, cũng đều bị một kiếm chém chém ra!

Ầm ầm!

Cánh tay vỡ vụn, đại lượng đá vụn rơi rụng, thiếu một cánh tay điêu tượng thực lực giảm mạnh, Liễu Vĩnh Xương ba người cũng nghiêng người mà đến, quay chung quanh điêu tượng không ngừng mà công kích.

Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người đối mặt mặt khác một toà hộ pháp điêu tượng  tương tự cho thấy sức mạnh kinh người, trên người bọn họ quấn vòng quanh lôi đình, còn như Lôi Thần Hàng Thế.

Một người trong đó rơi xuống điêu khắc đỉnh đầu tượng, trong hai tay tuôn ra to lớn lôi đình, nháy mắt đánh xuyên pho tượng thân thể, thậm chí lôi đình tại pho tượng thể nội nổ tung ra!

Oanh

Lại là một đạo nổ vang, toà này điêu tượng nguyên bản trên người tựu có đại lượng vết thương, trải qua công kích như vậy phía sau, triệt để vỡ vụn ra, đã biến thành đầy đất đá vụn

Chỉ có đầu lâu tướng nói với đến vẫn còn tương đối hoàn chỉnh, hai con mắt nhìn chòng chọc vào Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người.

"Thực sự là xúi quẩy!"

Tào Thắng lạnh rên một tiếng, giơ tay lên, hướng về phía dưới bỗng nhiên một trảo, một đạo lôi đình liền đột nhiên giáng lâm, trực tiếp đem pho tượng đầu lâu đánh nát.

Mặt khác một bên Mộ Phong bốn người cũng thành công đem mặt khác một toà điêu tượng đánh nát, cửa khôi phục yên tĩnh, chỉ có tan vỡ đại địa cùng hai toà điêu tượng, mới có thể chứng minh nơi này trải qua một trận đại chiến.

Mộ Phong bay ở không trung nhìn xuống dưới, chùa miếu phía trước mảng lớn rừng rậm đều bị bọn họ chiến đấu lan đến gần, vỡ vụn sụp đổ, lan đến chu vi trăm dặm.

Có thể lại cứ tựu tại bọn họ dưới người chùa miếu, lại không có nhận đến bất luận ảnh hưởng gì, tựu giống như bất kỳ lực lượng nào đều không thể rơi xuống chùa miếu trên một dạng.

Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người tới Mộ Phong bốn người trước mặt, bọn họ nhìn Mộ Phong không được gật đầu, tựa hồ đối với Mộ Phong thực lực cũng rất là tán thưởng.

Bất quá ở trong lòng bọn hắn, Mộ Phong thực lực mạnh đến đâu, cũng bất quá là trong tay bọn họ công cụ mà thôi.

"Làm không tệ, bất quá có mấy người, tựu là tìm cái chết!"

Tào Thắng lạnh lùng nói, chuyển đầu nhìn về phía bọn họ phía sau xa xa các tu sĩ.

Những tu sĩ này một đường đều đi theo đám bọn hắn tới chỗ này, có thể tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, căn bản không có nửa điểm muốn tiến lên giúp một tay ý tứ.

Thậm chí tại kết thúc chiến đấu phía sau, bọn họ mới không kịp chờ đợi đến gần rồi chùa miếu, chỉ lo chùa miếu bên trong có bảo vật gì, đều bị Tào gia hai vị lão tổ độc chiếm.

Nhưng này cũng đưa tới Tào Thắng cùng Tào Chiến hai người căm ghét.

"Các ngươi trước tiên chờ ở chỗ này, chúng ta đi đem này chút đáng ghét con chuột làm thịt!"

Sau đó, hai người nhất thời bay đến không trung, thân thể hóa thành hai đạo điện quang, xuyên thủng không khí, đi thẳng tới những các tu sĩ kia đỉnh đầu.

Tiếp theo, to lớn lôi đình rơi xuống, như dịch thể giống như nháy mắt khuếch tán ra, chiếu sáng thiên địa, to lớn cây cối đều tại lôi đình bên dưới không đỡ nổi một đòn, bị hung hăng xé nát.

Một ít tu sĩ né tránh không kịp, cũng đồng dạng bị lôi đình nhấn chìm, chỉ để lại tan vỡ thân thể.

"Tào gia lão tổ, các ngươi muốn cùng tất cả gia tộc đối đầu sao?" Có người rất là không cam lòng, mở miệng chất vấn nói.

Tào Thắng nhưng lạnh lẽo nở nụ cười "Ngươi đại biểu tất cả gia tộc? Lại nói, chúng ta tại phía trước đánh sinh đánh chết, các ngươi nhưng nghĩ muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, nơi nào có chuyện tốt như vậy?"

"Đều cút cho ta, bằng không hiện tại tựu làm thịt các ngươi!"

Nói, bọn họ lại lần nữa ngự sử lôi đình chi lực, quay về mặt đất chính là một trận đánh túi bụi, sợ hãi đến những tu sĩ khác dồn dập chạy trốn.

Cảnh giới của bọn họ không bằng Tào gia hai vị lão tổ, thủ đoạn cũng không bằng người ta, lôi đình nhưng là tất cả đại đạo chi lực bên trong, lớn nhất có hủy diệt khí tức sức mạnh, cương mãnh cực kỳ.

Rất nhanh, những tu sĩ kia tựu đều rối rít trốn.

Tào gia hai vị lão tổ này mới hài lòng về tới chùa miếu phía trước  tương tự vẫn là để Mộ Phong đẩy ra môn dò đường.

Nhưng bọn họ không biết là, trừ bọn họ ra gặp phải này ngôi chùa miếu, đi rồi những phương hướng khác các tu sĩ, cũng đều gặp đồng dạng chùa miếu.

Đồng dạng có hộ pháp điêu tượng, cũng đều có đồng dạng lợi hại.

Mộ Phong đi lên phía trước, minh bạch này ngôi chùa miếu bên trong cũng có một nguồn sức mạnh, chính đang bảo vệ chùa miếu không bị thương tổn, trong lòng hắn cũng không khỏi rất gấp gáp.

Ai cũng không biết chùa miếu sau cửa rốt cuộc cái gì.

Có thể làm hắn lúc đẩy cửa, so với tưởng tượng nhẹ nhõm nhiều, sau cửa cũng không có yêu ma quỷ quái, chỉ có thể nhìn thấy một toà không đãng viện tử.

Chính quay về cửa lớn, chính là một toà đại điện, trước đại điện phương trên bậc thang còn có một toà một người cao lư hương, trong lư hương rõ ràng không có đảm nhiệm Hà Hương chúc, nhưng đang bốc lên mịt mờ khói.

Liễu gia các tu sĩ chăm chú cùng sau lưng Mộ Phong, lần lượt tiến nhập trong sân, bên trong trống rỗng, hầu như không có thứ gì.

Từ nơi này nhìn lại, là có thể nhìn đến đại điện bên trong tựa hồ có một toà càng thêm to lớn điêu tượng, bởi vì thái quá to lớn, vì lẽ đó dẫn đến đại điện xây dựng cũng rất cao.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào? Một toà tùng lâm bên trong dĩ nhiên có một toà quỷ dị chùa miếu, nghĩ nghĩ tựu không đúng." Tào Thắng lúc này cũng đi vào, hơi nghi hoặc một chút nói.

Sau đó, vẫn là Mộ Phong đi tuốt đàng trước mặt, bọn họ đi vào bên trong cung điện, đại điện bên trong toà kia điêu tượng xác thực mười phần to lớn.

Mặc dù là ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ đó, đều vượt qua mười trượng, dẫn đến đại điện bên trong khung đỉnh rất cao.

Tại to lớn pho tượng hai bên, còn có hai bài La Hán, này chút La Hán hình thái khác nhau, đầy đủ có mười tám cái.

"Nơi này cung phụng là ai?" Mộ Phong tò mò nhìn về phía to lớn điêu tượng.

Điêu tượng nhìn thấy được là một tên đâm về phía nữ tử, sau lưng nhưng có rậm rạp chằng chịt cánh tay duỗi ra.

"Nhìn dáng dấp, tựa hồ là Phật Tông bên trong Thiên Thủ Quan Âm?" Liễu Vĩnh Xương rất là không xác định nói.

"Quản hắn là vật gì đây!"

Tào Thắng cười ha ha, nhìn về phía Thiên Thủ Quan Âm những trên cánh tay kia, bởi vì không ít cánh tay trong tay, đều nắm vô thượng cấp Thánh khí!.