Chương 3653: Mười tám La Hán

Chương 3653: Mười tám La Hán

Bên trong vùng rừng rậm quỷ dị chùa miếu, chùa miếu cửa "Sống" đi qua Phật Tông hộ pháp điêu tượng, cùng với to lớn Thiên Thủ Quan Âm tướng, đều hiện ra được này ngôi chùa miếu cũng không có như vậy bình thường.

Tào Thắng cùng Tào Chiến hai người tuy rằng đối với Thánh khí đã không có bao nhiêu dục vọng rồi, bọn họ chỉ muốn tìm được sinh tử đảo nghịch đến kéo dài tuổi thọ, nhưng nhiều như vậy Thánh khí, ngu sao không cầm.

Mặc dù là đi ra ngoài để lại cho mình con cháu đời sau, cũng có thể tăng cường gia tộc thực lực.

Bất quá bởi vì cửa hộ pháp pho tượng sự tình, bởi vậy bọn họ vẫn chưa trực tiếp tiến lên, mà là nhìn về phía Liễu Vĩnh Xương.

"Liễu gia tiểu tử, các ngươi đi đem những Thánh khí kia đều lấy xuống!"

Liễu Vĩnh Xương nhất thời trừng mắt lên: "Chẳng lẽ là muốn để cho chúng ta đi đưa chết sao? Vạn nhất Thiên Thủ Quan Âm tướng cũng sống lại làm sao làm?"

Tào Thắng âm lãnh nở nụ cười, trong lòng bàn tay lôi đình lấp loé: "Ngươi cảm thấy cho ta là tại thương lượng với các ngươi? Đây là mệnh lệnh!"

"Khó nói các ngươi Tào gia chỉ sợ Liễu gia trả thù sao?" Liễu Khinh Mi giờ khắc này cũng căm tức nhìn Tào gia hai tên lão tổ, cho thấy con cháu đại gia tộc khí phách.

So với Liễu gia tới nói, Tào gia xác thực kém xa tít tắp, nhưng trên mặt của bọn họ nhưng không có chút nào e ngại.

"Nếu chúng ta hai cái sống không nổi, giết các ngươi thì thế nào? Ai biết là chúng ta Tào gia làm? Vì lẽ đó bé ngoan dựa theo của chúng ta mệnh lệnh đi làm, bằng không ta không ngại hiện tại liền giết trong các ngươi một cái!"

Tào Chiến trong ánh mắt tràn đầy tàn nhẫn, trên người cũng có điện quang nhảy lên, tựa hồ một lời không hợp tựu muốn động thủ.

Tựu tại bọn họ tranh luận thời điểm, Mộ Phong nhưng đang ngó chừng phía trước Thiên Thủ Quan Âm điêu tượng, cái kia hiền hòa mặt làm sao nhìn đều không giống như là muốn nổi lên giết người dáng dấp.

Nhưng lúc này hắn cặp mắt kia lại bắt đầu phát sinh ra biến hóa, tại hắn không có chú ý tới thời điểm, tựu liền mắt trắng đều bị lặng yên nhuộm thành màu đen.

Tại tình huống như vậy dưới, hắn thấy được Thiên Thủ Quan Âm tướng trên phóng thích ra cuồn cuộn khói đen, đó là yêu ma khí, cũng thuyết minh toà này Thiên Thủ Quan Âm điêu tượng đồng dạng có thể sống lại.

Hắn chuyển đầu một nhìn, hai bên mười tám La Hán, cũng có tình huống như vậy.

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, này chút ở đâu là cái gì điêu tượng, rõ ràng chính là từng cái từng cái yêu ma mạnh mẽ!

Đợi đến một lần nữa nhìn về phía Thiên Thủ Quan Âm tướng, hắn mới phát hiện Thiên Thủ Quan Âm toàn bộ đều bị yêu ma khí bao phủ, chỉ có chỗ mi tâm tỏa ra hơi màu vàng hào quang.

Cùng thi triển ra phật quang giống nhau y hệt.

Đột nhiên, cái kia kim quang trở nên ảm đạm, Thiên Thủ Quan Âm trên người khói đen bắt đầu lật dâng lên.

"Cẩn thận, nhanh lên một chút lui ra!" Hắn trực tiếp lớn tiếng hô lên.

Tào Thắng cùng Tào Chiến hai người đều là sững sờ, có thể không chờ bọn hắn có phản ứng gì, nguyên bản yên tĩnh đại điện bên trong đột nhiên tựu náo nhiệt.

Mười tám cái La Hán toàn bộ thức tỉnh, chúng nó đồng thời trợn mắt nhìn, theo dõi Mộ Phong đám người, sau đó rồi đột nhiên hướng về bọn họ vọt tới.

Liễu Vĩnh Xương đám người trong lòng cảm giác nặng nề, đã thấy Mộ Phong kéo lại bọn họ, nhanh chóng hướng về bên ngoài đại điện chạy đi, dù sao đại điện bên trong, còn có một cái càng kinh khủng hơn Thiên Thủ Quan Âm đây.

Tào Chiến cùng Tào Thắng huynh đệ hai người lại không có lựa chọn chạy trốn, trái lại lộ ra một vệt cười gằn: "Này chút quỷ đồ vật quả nhiên đều là sống, vậy thì toàn bộ đều làm thịt!"

Trên người bọn họ lôi đình lấp loé, thân thể phảng phất đều là do lôi đình ngưng tụ mà thành, sau đó liền hung tợn xông về những điêu tượng kia.

Vung tay lên, chính là một đạo lôi đình điện quang, như một đạo bén nhọn lưỡi đao, nháy mắt xuyên thủng không khí, mạnh mẽ đánh vào một toà La Hán điêu khắc bên trên.

Có thể cái kia La Hán chỉ là thân thể hơi ngưng lại, bị sức mạnh to lớn đánh lui lại mấy bước, trên người lại không có xuất hiện tổn thương, sau đó liền lại xông lên trên.

"Này chút La Hán có thể so với cửa cái kia hai cái điêu tượng muốn cứng rắn nhiều, cẩn thận một chút!" Tào Chiến dặn dò một câu, sau đó liền xông lên phía trước, một tay đè ở một toà La Hán điêu tượng trên.

Nhức mắt lôi đình tại đại điện bên trong sáng lên, đem trọn cái đại điện đều nhuộm đẫm thành thuần trắng màu sắc.

Mộ Phong bọn họ chạy ra khỏi đại điện, nhìn không ít La Hán điêu tượng xông ra ngoài, sắc mặt không khỏi có chút ngưng trọng.

"Các ngươi ở phía sau ra tay, để ta chặn lại ở bọn họ!"

Dựa vào Hồng Mông chí tôn thể cường hãn thể phách, hắn có thể ngăn trở này chút tảng đá điêu tượng, nhưng Liễu gia tu sĩ nếu như bị cái gì thương thế, nhưng là không dễ làm.

Dù sao Tào gia hai vị lão tổ vẫn còn, nếu là có người bị trọng thương, nói không chắc sẽ bị cường hành yêu cầu lưu lại.

Cho tới Kim Thư bên trong những thứ khác Liễu gia tu sĩ, Mộ Phong không có ý định để cho bọn họ đi ra, thời khắc mấu chốt, này chút người nói không chắc có thể đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

Liễu Vĩnh Xương đám người cũng đều không có hoài nghi, cấp tốc lùi tới Mộ Phong phía sau, mà Mộ Phong nhưng là đón này chút La Hán điêu tượng xông lên trên, trên người phun trào màu vàng hào quang.

"Kình thiên!"

Hắn khẽ quát một tiếng, sức mạnh khổng lồ nháy mắt ngưng tụ tại hắn trong quả đấm, sau đó đấm ra một quyền, lực đạo còn như sơn băng hải tiếu!

Oanh

Sức mạnh khổng lồ nổ tung, một toà La Hán điêu tượng trực tiếp tựu bị hung hăng đánh bay ra ngoài, nơi ngực đều lưu lại một cái sâu sắc quyền ấn.

Sau đó Mộ Phong lấy ra Thanh Tiêu Kiếm, lực lượng không gian nháy mắt tràn vào trường kiếm bên trong, để lưỡi kiếm đều mang theo khiếp người hàn mang.

Một kiếm quét ngang, trực tiếp tựu tại hai toà La Hán điêu tượng bên trên để lại hai đạo vết kiếm sâu, tại không gian đại đạo bên dưới, này chút điêu tượng kiên cố phòng ngự, tựa hồ cũng không coi vào đâu.

Một đầu điêu tượng vọt tới Mộ Phong trước mặt, vẻ mặt phẫn nộ, một cước đạp nát mặt đất, hồn viên đầu trọc liền mạnh mẽ đỉnh đi qua.

Mộ Phong đưa tay chống đối, lại bị đẩy không ngừng mà lùi về sau, hai chân đều trên mặt đất để lại một đường thật dài dấu vết.

"Vô Giới lĩnh vực!"

Liễu Vĩnh Xương đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo không hoàn chỉnh không gian đại đạo chi lực liền thả ra, mạnh mẽ đánh ở toà này điêu tượng bên trên.

Điêu tượng bị chấn động lùi ra, trên người đã lưu lại rồi một đạo sâu sắc hõm, Mộ Phong hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn Liễu Vĩnh Xương đám người.

Liễu Khinh Mi cười cợt, nói ra: "Đây chính là chúng ta Liễu gia bí thuật, chúng ta đương nhiên cũng đều tu luyện qua!"

Lúc trước Mộ Phong Vô Giới lĩnh vực, cũng vẫn là người nhà họ Liễu vì là báo đáp mà truyền thụ cho hắn, hắn không khỏi khẽ mỉm cười: "Vậy thì để ta cho các ngươi hiện ra một cái hoàn chỉnh Vô Giới lĩnh vực đi!"

Tiếng nói rơi xuống, một luồng đặc thù sức mạnh trên người hắn đột nhiên thả ra ngoài, nháy mắt mở rộng ra, đem cả viện đều bao phủ trong đó.

Bên trong vùng không gian này, không gian đại đạo chi lực phun trào, tất cả vọt tới trong sân điêu tượng, tựu liền tốc độ đều trực tiếp chậm lại.

Giống như là nơi này không gian so với những nơi khác muốn sền sệt nhiều lắm.

Mộ Phong thu hồi Thanh Tiêu Kiếm, mà là lấy ra một căn bề ngoài xấu xí cành cây, hướng về phía trước kỳ quái nhẹ nhàng vạch một cái, phía trước cách đó không xa không gian liền trực tiếp mở ra.

Mà ở nơi đó La Hán điêu tượng, cũng bị không gian cường hành xé rách ra, đã biến thành hai nửa, cạch coong một tiếng ngã ở trên mặt đất.

Liễu Vĩnh Xương ba người nhất thời một mặt giật mình, dù sao bọn họ toàn lực điều khiển Vô Giới lĩnh vực, cũng vẻn vẹn chỉ là ở một tòa điêu tượng trên để lại một đạo dấu vết mà thôi..