Chương 3654: Chiến nghìn tay điêu tượng

Chương 3654: Chiến nghìn tay điêu tượng

Mộ Phong sử dụng tới hoàn chỉnh Vô Giới lĩnh vực, hoàn chỉnh không gian đại đạo chi lực nắm giữ uy lực kinh người, để Liễu gia ba tên tu sĩ trong lòng ngóng trông không ngớt.

Không gian chính là nhất cao cấp đại đạo chi lực một trong, bọn họ đều muốn lĩnh ngộ không gian đại đạo, thế nhưng mười phần có thể hỉ, không phải tất cả tu luyện Vô Giới lĩnh vực người đều có thể lĩnh ngộ không gian đại đạo.

Bởi vậy mặc dù là bọn họ có thể sử dụng tới Vô Giới lĩnh vực, sử dụng cũng là không hoàn chỉnh không gian đại đạo, xa không có Mộ Phong thi triển ra như vậy chấn động.

Giải quyết rồi một cái La Hán điêu tượng, Mộ Phong trong lòng cũng nhất thời có áp lực, giờ khắc này tại trước mặt bọn họ còn đầy đủ có bốn toà điêu tượng, nhưng hắn diệt trừ một cái, tựu tiêu hao chính mình hầu như một nửa thánh nguyên!

Hắn có thể tại Vô Giới lĩnh vực bên trong dễ dàng xé ra không gian, khống chế không gian mật độ, thậm chí để không gian đại đạo chi lực ngưng tụ thành thật thể tiến hành công kích.

Nhưng nếu là muốn đem ở vào cái kia phương trong không gian đồ vật cùng xé ra, liền cần tiêu hao càng nhiều hơn thánh nguyên.

Cũng chính là nói, pho tượng thực lực càng mạnh, hắn tiêu hao thánh nguyên thì càng nhiều, từ tiêu hao một Bán Thánh nguyên đến nhìn, tựu biết này chút pho tượng lực phòng ngự thật kinh người.

Mắt nhìn còn dư lại bốn cái La Hán lại vọt tới, Liễu Vĩnh Xương đám người cũng vội vàng ra tay.

"Loạn Vân Thủ!"

Mấy người hét lớn một tiếng, tựu gặp Mộ Phong không gian chung quanh đều nháy mắt nhăn nhó, vài tên điêu tượng ra tay rõ ràng là tấn công về phía Mộ Phong, nhưng cũng đánh vào những chỗ khác.

Mộ Phong nhân cơ hội vọt tới một toà pho tượng phía sau, lớn vươn tay ra đè ở này là pho tượng đỉnh đầu, lực lượng không gian phun trào, như là vô số một tay đem toà này điêu tượng vững vàng khốn ngay tại chỗ.

Đồng thời trong lòng bàn tay của hắn có ngọn lửa màu vàng óng mãnh liệt mà ra, mênh mông cuồn cuộn, nhiệt độ chung quanh đều nháy mắt lên cao, như liệt nhật hạ xuống!

Tại hỏa đại đạo dưới, điêu tượng cũng từ từ không chịu nổi, từng đạo khe hở bắt đầu xuất hiện, chốc lát phía sau liền mạnh mẽ phá nát ra!

Còn dư lại ba cái điêu tượng hiện ra được càng là phẫn nộ, biểu tình trên mặt hầu như đã vặn vẹo biến hình, dồn dập hướng về Mộ Phong kéo tới, sức mạnh kinh người lay động đất trời, nhưng cũng căn bản không cách nào truyền ra Mộ Phong Vô Giới lĩnh vực phạm vi.

Liễu Vĩnh Xương ba người cũng đang không ngừng hiệp trợ Mộ Phong, từ từ chiếm cứ ưu thế.

Đợi đến bọn họ đem La Hán điêu tượng toàn bộ đều phá hoại phía sau, bốn người cũng đều tiêu hao to lớn, dồn dập nuốt xuống đan dược khôi phục thánh nguyên.

Bên trong cung điện, Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người cũng đều đi ra, trên người bọn họ còn có lôi đình vẫn chưa tản đi, bên trong cung điện, để lại đầy đất tảng đá bã vụn.

"Hai lão quái này vật xác thực lợi hại a!" Liễu Vĩnh Xương thấp giọng nói, sắc mặt có chút trắng bệch.

Tổng cộng có năm cái điêu tượng chạy tới trước mặt bọn họ, cũng chính là nói, Tào gia hai vị lão tổ, trực tiếp phá hủy mười ba toà La Hán điêu tượng.

Nhưng bọn họ mặt không đỏ không thở gấp, tựa hồ còn chưa đem hết toàn lực dáng vẻ.

"Hừ, vẫn tính là có chút tác dụng nơi." Tào Chiến cười lạnh nói, hắn rất yêu thích nhìn thấy Mộ Phong mấy người kiệt sức dáng vẻ, như vậy hắn thì có một loại có thể khống chế Mộ Phong mấy người ảo giác.

Mộ Phong sắc mặt nhưng càng ngưng trọng thêm, chậm rãi lắc đầu nói: "Còn không có kết thúc đây, lợi hại nhất còn chưa tỉnh đến!"

Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người bỗng nhiên chuyển đầu, nhìn về phía đại điện bên trong to lớn Thiên Thủ Quan Âm giống, không khỏi kinh ngạc thốt lên nói: "Khó nói cái này cũng là sống?"

"Đúng!" Mộ Phong kiên định nói.

Tựu tại bọn họ vừa nói xong, mặt đất lại bắt đầu chấn động lên, toàn bộ đại điện cũng theo rung động.

Tuy rằng đại điện bên trong đã trải qua mười phần chiến đấu kịch liệt, có thể toàn bộ đại điện cũng không có bị hủy hoại dấu vết, dựa vào Tào gia hai vị lão tổ thực lực, phá hủy như vậy đại điện thật sự là dễ như ăn cháo.

Nhưng chiến đấu lâu như vậy, bọn hắn cũng đều không có phá hủy đại điện, có thể thấy được đại điện bên trong bày ra cấm chế vô cùng lợi hại.

Rung động càng ngày càng kịch liệt, cuối cùng toàn bộ chùa miếu đại địa đều từ trung gian mở ra, đại điện bên trong Thiên Thủ Quan Âm giống chuyển động, trực tiếp đứng dậy, đem đại điện nóc nhà đều va nát!

Cái kia thân thể to lớn khom người xuống, một đôi chất liệu đá con ngươi đang không ngừng lộn xộn, sau đó đột nhiên ngừng lại, bình tĩnh nhìn về phía chùa miếu bên trong Mộ Phong đám người.

Nguyên bản hiền lành mang theo mỉm cười mặt, giờ khắc này cũng từ từ vặn vẹo, biến được phẫn nộ dữ tợn.

Bịch một tiếng, phòng đỉnh bị lại lần nữa va nát, đã trải qua chiến đấu kịch liệt đều không thể bị hủy hoại đại điện, lúc này sụp đổ, một bàn tay lớn duỗi ra, sau đó hướng về mặt đất tầng tầng vỗ xuống!

"Không muốn lùi, đồng loạt ra tay giết chết cái quái vật này!"

Tào Chiến đột nhiên rống giận một tiếng, trên người lại lần nữa tràn ra nhức mắt lôi đình, dĩ nhiên thẳng tắp hướng về lớn đại thủ chưởng bay đi.

Bàn tay lớn hầu như bao phủ chùa miếu cả viện, nguyên bản nghĩ muốn rút đi Mộ Phong nhưng cũng bởi vì Tào gia lão tổ uy hiếp mà lưu lại.

Hắn mắt lạnh nhìn sang, đã đối với hai lão quái này vật lên phải giết tâm tư, như đều là để cho bọn họ như thế đưa chết, đó là tuyệt đối không được!

Bất quá trước mắt hay là trước vượt qua lần này nguy cơ mới là.

Chỉ thấy Mộ Phong trong hai tay ngưng tụ lại to lớn không gian đại đạo chi lực, trên bầu trời hắn đỉnh đầu tạo thành một đạo bức tường không gian, óng ánh như thủy tinh, tại ánh mặt trời chiếu rọi dưới càng dễ thấy.

Oành

Bàn tay lớn đập xuống, giống như là tại đập con ruồi một dạng, toàn bộ chùa miếu vách tường đều bị một chưởng này đập sụp xuống, vách tường sụp đổ, đại điện vỡ vụn, hư không sụp đổ!

Có thể đang ở bàn tay lớn phạm vi dưới Mộ Phong, dĩ nhiên sinh sinh dùng lực lượng không gian chặn lại rồi này đạo công kích, để Thiên Thủ Quan Âm bàn tay dừng ở cự ly mặt đất cao ba trượng địa phương.

Mộ Phong hai chân lâm vào trong mặt đất, đỉnh đầu bức tường không gian trên cũng xuất hiện đạo đạo khe hở, chỉ lát nữa là phải không chịu nổi.

Mà lúc này, Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người rốt cục triển khai công kích, bắt đầu công kích cánh tay này, to lớn lôi đình ngưng tụ thành điện xà, trực tiếp quấn tại Thiên Thủ Quan Âm trên cánh tay.

Lôi đình phun trào, trong thiên địa tựa hồ cũng vang lên to lớn tiếng nổ tung, mà Thiên Thủ Quan Âm cánh tay, cũng tại lôi đình bên dưới triệt để phá nát!

Nhưng Thiên Thủ Quan Âm, căn bản không thiếu này một cánh tay, sau đó lại có số cái cánh tay rơi xuống, trong đó một cánh tay trên, còn đang nắm một cái Tịnh Bình.

Giờ khắc này Tịnh Bình nghiêng đổ, vô tận nước từ Tịnh Bình giữa dòng ra, này chút nước đều mang có cường đại tính ăn mòn, mặc dù là lôi đình ngưng tụ ra cự xà, cũng đều bị ăn mòn hầu như không còn.

Nghe đồn Phật môn Quan Âm trong tay Tịnh Bình bên trong, chứa là có thể đủ hòa tan vạn vật tịnh thủy, cũng cũng là thiên địa linh thủy một trong.

Mộ Phong Huyền Âm Ô Thủy đồng dạng hết sức lợi hại, chỉ bất quá hắn thực lực bây giờ không đủ, bởi vậy triển khai ra uy hiếp cũng không tính lớn, tùy tiện tựu có thể ngăn cản.

Nếu như cảnh giới đầy đủ cao, Huyền Âm Ô Thủy cũng có thể thẩm thấu vạn vật.

Mắt nhìn dòng nước vọt tới, Mộ Phong lại lần nữa triển khai Vô Giới lĩnh vực, đem Vô Giới lĩnh vực thu nhỏ đến chỉ có một trượng chu vi, đưa hắn cùng Liễu gia ba tên tu sĩ toàn bộ đều bao phủ trong đó.

Sáng chói vách tường không gian chặn lại rồi có thể hòa tan hết thảy tịnh thủy, nhưng này cũng không phải kế hoạch lâu dài.

Giờ khắc này Tào gia hai vị lão tổ chính dựa vào lôi đình thiên uy, đối với Thiên Thủ Quan Âm triển khai điên cuồng công kích!.