Chương 3655: Phật châu

Chương 3655: Phật châu

Trong thiên địa lôi đình vô cùng chói mắt, mang theo dường như muốn uy thế hủy thiên diệt địa, đang điên cuồng tàn phá, Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người phảng phất trở thành lôi đình cội nguồn, cho thấy thực lực mạnh mẽ.

Ùng ùng tiếng sấm nổ không ngừng vang lên, từng đạo lôi đình rơi xuống Thiên Thủ Quan Âm trên người, dĩ nhiên đem Thiên Thủ Quan Âm chèn ép gắt gao tại trên mặt đất!

Thiên Thủ Quan Âm cánh tay không ngừng mà vỡ vụn, có thể nó giống như là có vô số cái cánh tay một dạng, không ngừng mà triển khai công kích.

Thiên Thủ Quan Âm so với trước La Hán đến cường hãn hơn, cánh tay vung lên, phảng phất thiên địa cũng phải nát nứt giống như vậy, mặt đất cái kia ngôi chùa miếu đã sớm đã phá nát không chịu nổi, bị tịnh thủy tan rã.

Mặc dù là Tào gia hai vị lão tổ không ngừng mà công kích, cũng chỉ là có thể đem Thiên Thủ Quan Âm áp chế trên mặt đất mà thôi, nhưng không cách nào triệt để phá hủy.

Mộ Phong nhớ tới trước hắn mượn dùng cặp mắt kia thấy cảnh tượng, tại Thiên Thủ Quan Âm mi tâm nơi, có một chút kim quang, có lẽ đó mới là then chốt!

"Trước tiên bay đến không trung!"

Hắn một tiếng lệnh hạ, bốn người liền đồng thời bay đến không trung, tuy rằng tịnh thủy hung mãnh, nhưng cũng không cách nào đụng tới bọn họ.

"Mộ Phong, chúng ta nhân lúc này cái cơ hội đi nhanh đi, nếu không lưu tại cái kia hai cái lão quái vật bên người, sớm muộn cũng sẽ bị bọn họ hại chết!" Liễu Vĩnh Xương vội vàng nói.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, nhưng lắc đầu nói "Ta có nhất định phải lưu lại lý do."

Lý do rất đơn giản, bởi vì Cửu Uyên nói cho hắn biết, nghĩ muốn giải khai Vô Tự Kim Thư bí mật, Thiên Thủ Quan Âm là then chốt.

Hơn nữa Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người cũng không phải là không thể lợi dụng, hai người này thực lực mạnh mẽ cũng có thể vì Mộ Phong bọn họ nhất định bảo đảm.

"Các ngươi trốn xa một chút, ta đi thử một chút!"

Liễu Khinh Mi vội vàng tiến lên kéo lại Mộ Phong cánh tay "Không được, ngươi đi sẽ chết!"

Bọn họ cũng nhìn ra được, này tòa thật to Thiên Thủ Quan Âm giống không phải bọn họ có thể đối phó, lưu lại lời mười phần hung hiểm.

Nhưng Mộ Phong đã hạ quyết tâm, hướng về phía những người khác cười cợt "Yên tâm, ta không có việc gì."

Nói xong, hắn liền trực tiếp bay về phía Thiên Thủ Quan Âm.

Thiên Thủ Quan Âm cũng phát hiện Mộ Phong, bởi vậy duỗi ra hai cái tay cánh tay, to lớn tay chưởng hướng về ở giữa nộ đập mà đến, sức mạnh hùng hậu tuôn ra, như Thái Sơn áp đỉnh, kình phong nhào mặt.

Hung hãn kình lực gió thổi qua Mộ Phong thân thể, đưa hắn phía sau trên mặt mảng lớn rừng rậm đều nháy mắt phá hủy hầu như không còn, cây cối hóa thành bột mịn.

Tại công kích cường hãn như vậy bên dưới, Mộ Phong nhưng hiện ra được mười phần bình tĩnh, hắn giơ tay lên, năm chỉ chậm rãi mở ra, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt triển khai mà ra.

Mà nơi cánh tay rơi xuống trước, hắn thân thể liền tại chỗ biến mất.

Oanh

Vừa nãy hắn nơi không gian cũng bị hai cái tay chưởng đập nát, mắt trần có thể thấy rung động hướng về xung quanh khuếch tán, xa xa không gian bên trên đều hiện đầy khe hở.

Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người nhìn Mộ Phong trực tiếp bay đến Thiên Thủ Quan Âm trước mặt, trong lòng đều mười phần giật mình, dù sao tựu liền hai người bọn họ cũng không cách nào chiến thắng Thiên Thủ Quan Âm, giờ khắc này đều nảy sinh ý lui.

"Tiểu tử này, phải đi muốn chết sao?"

Tào Thắng nhíu nhíu mày đầu "Không giống như là, Liễu gia người đều nghe tiểu tử này, thuyết minh hắn cần phải có có chút tài năng, trước hắn dùng thủ đoạn, cũng đều mới nghe lần đầu a."

"Hừ, ta tựu không tin hắn có thể lật ra cái gì bọt nước đến, cái này tên to xác, không phải là tiểu tử này có thể đối phó."

Hai người đối với Mộ Phong hành vi mười phần không lý giải, nhưng cũng quyết định nhìn nhìn Mộ Phong đến tột cùng muốn làm gì.

Đem địa phương này đều bao phủ tại lĩnh vực bên trong sau, Mộ Phong hơi suy nghĩ là có thể đi đến chính mình nghĩ địa phương muốn đi.

Hắn lúc này đã tới Thiên Thủ Quan Âm trước mặt, nhìn Thiên Thủ Quan Âm chỗ mi tâm vị trí, hắn trực tiếp bay qua.

Thiên Thủ Quan Âm gặp không có giết chết Mộ Phong, rốt cuộc lại điều động mấy cái cánh tay luân phiên công kích, tốt tại ủng có lực lượng không gian, để Mộ Phong chật vật né tránh.

Rốt cục, tại mấy hơi thở phía sau, hắn bay đến Thiên Thủ Quan Âm mi tâm nơi, mà tới gần như thế phía sau, hắn liền thấy chỗ đó tựa hồ có một cái màu vàng Phạn văn.

Chỉ bất quá lúc này bị khói đen che chắn, thấy không rõ lắm đến tột cùng viết là cái gì.

Mộ Phong không do dự, trực tiếp rơi xuống Thiên Thủ Quan Âm mi tâm nơi, trên lòng bàn tay lực lượng không gian phun trào, ngưng tụ thành một đạo sáng chói quang nhận.

Thiên Thủ Quan Âm tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, mấy bàn tay lớn hướng về hắn trực tiếp vồ xuống!

Thế nhưng so với Thiên Thủ Quan Âm tới nói, Mộ Phong hình thể mười phần nhỏ bé, này cũng đã trở thành Mộ Phong ưu thế, to lớn tay chưởng căn bản không cách nào tinh chuẩn bắt lấy hắn.

"Để ta nhìn nhìn ở nơi này đến tột cùng có cái gì!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, lấy tay làm đao bỗng nhiên chém xuống, Thiên Thủ Quan Âm mi tâm nhất thời đã bị không gian đại đạo chi lực xé mở một nói khe hở.

Mà trong cái khe, dĩ nhiên có một viên lớn chừng ngón tay cái phật châu.

"Ta trước thấy chính là vật này?" Mộ Phong nghi ngờ trong lòng, dù sao so với Thiên Thủ Quan Âm thân thể cao lớn tới nói, cái này phật châu thật sự là quá nhỏ bé.

Bất quá Mộ Phong vẫn là rất nhanh tựu dùng không gian nhận đem phật châu cho oan đi ra.

Phật châu tới tay, có một loại cảm giác nặng chịch, hơn nữa mười phần ấm áp, vừa tiếp xúc với, Mộ Phong nhất thời tựu cảm giác mình tâm thần đều an định hạ xuống.

Tựu giống như thế giới ở trước mặt hắn hủy diệt, trong lòng hắn cũng sẽ không nổi lên bất luận rung động gì.

Bất quá lúc này Thiên Thủ Quan Âm nhưng triệt để nổi giận, trên người nó thả ra càng thêm to lớn yêu ma khí, dĩ nhiên liều mạng bắt đầu công kích Mộ Phong!

Oanh

Bàn tay lớn rơi xuống, nặng nề đập vào nó trên đầu của mình, có thể Mộ Phong đã thông qua thuấn di ly khai, vì lẽ đó cú đấm này chỉ thương tổn tới chính nó.

Thiên Thủ Quan Âm trên đầu nhất thời xuất hiện một đạo khe hở, có thể nó còn đang không ngừng công kích, mặc dù là đem đầu của chính mình đập nát, cũng muốn giết chết Mộ Phong!

Mộ Phong tay cầm phật châu, minh bạch này đối với Thiên Thủ Quan Âm tới nói nhất định mười phần trọng yếu, nhưng hắn cũng không biết nên làm sao vận dụng cái này phật châu sức mạnh.

Đột nhiên, hắn nhớ tới trước đây không lâu mình mới học được cái kia bộ Phật môn Thánh thuật, liền ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ, bắt đầu tụng niệm phật nhóm sáu chữ chân ngôn.

Úm

Vừa rồi tụng niệm ra cái thứ nhất chân ngôn, Mộ Phong đột nhiên cũng cảm giác được trong tay mình phật châu biến được nặng hơn, phóng thích ra phật quang cũng càng thêm mãnh liệt.

Trong mắt hắn sáng, minh bạch Phật môn chân ngôn đối với phật châu cũng hữu hiệu, liền bắt đầu không ngừng mà nhiều lần tụng niệm chân ngôn, trong tay phật châu càng ngày càng trầm, phật quang cũng càng ngày càng lượng.

Cuối cùng, phật châu phóng thích ra phật quang giống như là một vòng liệt nhật ở trong tay hắn phóng ra hào quang đến.

Ở đây đạo phật quang bên dưới, Thiên Thủ Quan Âm trên người yêu ma khí dĩ nhiên tại từ từ tiêu tan.

Thiên Thủ Quan Âm lúc này nổi giận đến cực điểm, cả khuôn mặt đều biến thành phẫn nộ hình ảnh, như yêu ma, nó triệt để bỏ Tào Thắng cùng Tào Chiến hai người, dùng tất cả cánh tay đồng thời công kích không trung Mộ Phong!

Sức mạnh kinh người để Mộ Phong không gian chung quanh nháy mắt phá nát, hắn thân thể tựa hồ cũng muốn theo này chút không gian bị xé nát ra. Đối mặt tình hình như thế, Mộ Phong vẫn như cũ khí định thần nhàn, trong tay phật châu bên trên, dĩ nhiên chậm rãi xuất hiện một đạo màu vàng phật ảnh..