Chương 3656: Tầng tiếp theo thế giới

Chương 3656: Tầng tiếp theo thế giới

Theo Mộ Phong tụng niệm Phật môn chân ngôn, phật châu bên trên chậm rãi xuất hiện một đạo màu vàng phật ảnh, mang theo vô cùng uy nghiêm cùng khiến người có thể an lòng khí tức.

Đạo này phật ảnh tựa hồ ẩn chứa Phật môn oai, trên người phật quang chấn động, Thiên Thủ Quan Âm tất cả cánh tay liền trực tiếp hóa thành bột mịn.

Sau đó phật ảnh đứng dậy, hướng về Thiên Thủ Quan Âm thân thể khổng lồ một chưởng đập xuống.

So sánh với nhau, phật ảnh thậm chí còn không bằng Mộ Phong thân thể lớn, tay của nó chưởng so với Thiên Thủ Quan Âm tới nói, cũng là căn bản hơi không đủ nói.

Nhưng này một chưởng rơi xuống, Thiên Thủ Quan Âm thân thể ầm ầm ngã xuống đất, thậm chí trên người cũng bắt đầu xuất hiện vô số khe hở.

Chung quanh trong hư không tựa hồ truyền đến vô số tăng nhân tụng niệm kinh văn âm thanh, cực kỳ to lớn, thiên địa đều bị màu vàng phật quang nhuộm đẫm.

Oanh

Tại uy thế như vậy bên dưới, Thiên Thủ Quan Âm điêu tượng bắt đầu không ngừng mà vỡ vụn, cuối cùng ầm một tiếng nổ tung ra.

Mộ Phong giờ khắc này trong lòng khôi phục nên có khiếp sợ, phật tượng bóng mờ làm xong này hết thảy phía sau, liền như là như nước thủy triều nhanh chóng biến mất, cuối cùng vô ảnh vô tung biến mất.

Tựu cả kia viên phật châu trên phật quang, cũng đều cơ hồ biến mất không thấy, giống như là đã tiêu hao hết tất cả sức mạnh.

Thiên Thủ Quan Âm điêu tượng đổ nát, nhưng là tại điêu tượng nguyên bản vị trí, giờ khắc này dĩ nhiên chậm rãi xuất hiện một đạo rộng mở cửa lớn.

Tự hồ chỉ có phá Quan Âm điêu tượng, toà này cửa lớn mới có thể mở ra.

Bên trong đất trời khôi phục yên tĩnh, Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người nhanh chóng đi tới Mộ Phong trước mặt, ngang ngược đem phật châu cướp đoạt đi.

Nhưng lúc này phật châu, ngoại trừ vật liệu có chút đặc thù ở ngoài, cũng không có bất kỳ xuất sắc địa phương, này để Tào gia hai vị lão tổ nhất thời mất đi hứng thú.

"Còn cho ngươi đi, đã vô dụng." Tào Chiến cười lạnh một tiếng, đem phật châu trực tiếp ném cho Mộ Phong.

Sau đó hai người bắt đầu thu thập Thiên Thủ Quan Âm lưu lại Thánh khí, đặc biệt là cái kia Tịnh Bình, bị bọn họ nhanh chóng luyện hóa, đem tất cả tịnh thủy cũng đều thu về.

Trận chiến này để hai người bọn họ đầy bồn đầy bát, có thể Mộ Phong chỉ để lại cái viên này phật châu mà thôi, bất quá Mộ Phong nhưng có một loại trực giác, đó chính là cái này phật châu, so với cái khác tất cả Thánh khí gộp lại đều quý giá hơn!

"Cửu Uyên, ngươi có thể nhận ra đây là cái gì phật châu sao?" Mộ Phong ở trong lòng yên lặng hỏi.

Cửu Uyên lại nói cũng không biết chuyện, nhưng lại nói một chuyện khác.

"Ta thứ muốn tìm, tại cánh cửa kia sau!"

Mộ Phong nhìn về phía đột ngột xuất hiện cửa lớn, nên là một cái khác tiểu thế giới nhập khẩu.

"Bên trong tiểu thế giới tiểu thế giới?" Hắn cau mày đầu lẩm bẩm nói nhỏ, dù sao trước có thể chưa từng gặp tình huống như vậy.

Liễu Vĩnh Xương ba người cũng đều về tới Mộ Phong bên người, nhìn thấy Mộ Phong không có chuyện gì, bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm.

Một hồi lâu phía sau, Tào gia hai vị lão tổ đem tất cả Thánh khí đều cất vào đến, đủ có mười mấy món, này để cho bọn họ có vẻ hơi trở nên cao hứng.

Sau đó bọn họ mới đi tới cái kia cánh cửa trước, cẩn thận kiểm tra rồi một phen, phát hiện nơi này chính là một cái nhập khẩu, cũng không có gì những thứ khác huyền cơ, này mới yên tâm lại.

"Mấy người các ngươi trước tiên tiến vào!"

Tào Chiến bắt chuyện Mộ Phong mấy người lại đây, dùng giọng ra lệnh nói.

Không cần bọn họ nói, Mộ Phong cũng phải cần đi vào, dù sao nơi này phóng tầm mắt nhìn tới, tựu toàn bộ đều là to lớn cây cối, tựa hồ không biết ẩn giấu những thứ đồ khác.

Hơn nữa Mộ Phong còn muốn biết, Cửu Uyên rốt cuộc cảm giác được cái gì.

Liền hắn xông lên trước, trực tiếp tựu vượt qua cánh cửa kia.

Liễu Vĩnh Xương còn muốn nói cái gì, nhìn thấy Mộ Phong đều đi vào phía sau, cũng là vội vàng đi vào theo.

Một lát sau phía sau, Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người này mới vượt qua cánh cửa kia.

Chờ đợi tất cả mọi người đi vào phía sau, cánh cửa kia lặng yên biến mất, giống như là chưa bao giờ từng xuất hiện một dạng.

Mặt khác một bên, Mộ Phong tại vượt qua cánh cửa kia phía sau, liền đi tới một cái mờ tối thế giới, cùng trước bọn họ nơi tiểu thế giới quả thực tuyệt nhiên ngược lại.

Mờ tối giữa bầu trời không có bất kỳ sáng ngời, nhưng xen lẫn một tia huyết sắc hào quang, để trong này hiện ra được càng thêm yêu dị.

"Nơi này... Đến tột cùng là địa phương nào?"

Liễu Vĩnh Xương ba người cũng lập tức đi theo qua, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả hết thảy đều cho thấy nơi này hết sức hoang vu, trọc lốc trên mặt đất cái gì đều không có sinh trưởng, đá vụn khắp nơi.

Cách đó không xa cũng không có thiếu chỉ còn lại có nửa đoạn ngọn núi, giống là bị người sinh sinh đánh nát một dạng, đầy đất đá vụn tựa hồ chính là này chút ngọn núi vỡ vụn phía sau lưu lại.

Trên mặt đất cũng là khe tung hoành, nhìn dáng dấp tựu biết đây là chiến đấu dấu vết lưu lại.

"Nơi này tựa hồ là một chỗ chiến trường." Mộ Phong trầm giọng nói, bất kể là là ai, có thể đem vùng thế giới này hủy hoại thành bộ dáng này, thực lực nhất định hết sức kinh người.

Tào Chiến cùng Tào Thắng sau đó cũng đến nơi này, bất quá hai người hiện ra được mười phần thất lạc, như vậy địa phương hoang vu, tự nhiên không thể sinh trưởng sinh tử đảo nghịch như vậy thiên tài địa bảo.

"Thực sự là xúi quẩy, dĩ nhiên đi tới một nơi như vậy, còn không bằng về đi tìm một chút đây!"

Tào Thắng bất mãn hết sức nói, so sánh với nhau, Thiên Thủ Quan Âm nơi tầng kia tiểu thế giới, mới như là sinh trưởng sinh tử đảo nghịch địa phương.

Có thể tại bọn họ nghĩ muốn lui về thời điểm, nhưng phát hiện bọn họ tới toà kia môn hộ đã biến mất không thấy, vì lẽ đó tựu liền lùi lại ra tầng này tiểu thế giới, bọn họ đều làm không được đến.

Mộ Phong bên tai lúc này vang lên Cửu Uyên âm thanh: "Phía trước, ta có thể cảm giác được phía trước có vật gì đang kêu gọi ta!"

Âm thanh kích động để Mộ Phong cũng mười phần nghi hoặc, hắn tựa hồ chưa bao giờ gặp được Cửu Uyên kích động như thế, thuyết minh tại những thứ kia đối với Cửu Uyên tới nói, nhất định mười phần trọng yếu.

"Đi thôi, chúng ta đi phía trước nhìn nhìn." Hắn chậm rãi nói.

Vừa dứt lời, tại bọn họ phía trước mười phần nơi xa xôi, dĩ nhiên từ trên mặt đất bắn ra một đạo kim quang, xông thẳng tới chân trời.

Từ xa nhìn lại, giống như là một căn màu vàng cây gậy liên thông bên trong đất trời.

Khí tức kinh người truyền đến, để Mộ Phong đám người đồng thời đều cảm giác được.

"Đây là... Cường đại Thánh khí!"

Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người trong mắt nhất thời lộ ra vẻ tham lam, này cỗ khí tức tuyệt đối không là bình thường vô thượng cấp Thánh khí, rất có thể là vô thượng cấp cao đẳng Thánh khí, thậm chí là vô thượng cấp siêu đẳng!

Đây chính là trong thiên địa nhất là cường đại Thánh khí!

Cho nên bọn họ bay người lên, hướng về ánh sáng phương hướng nhanh chóng chạy đi, thân thể đều hóa thành hai đạo lôi đình.

Mộ Phong cùng Liễu gia tu sĩ cũng vội vàng đuổi tới, có thể tốc độ của bọn họ căn bản không cách nào đuổi theo Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người.

Tại đầy đủ phi hành một canh giờ phía sau, bọn họ mới rốt cuộc đã tới ánh sáng nơi, hiện ra tại trước mặt bọn họ, là một giâm rễ tại trong mặt đất màu vàng thiết bổng.

Thiết bổng bên trên sử dụng Phật Tông Phạn văn rậm rạp chằng chịt viết đầy, kim quang chính là từ thiết bổng bên trong thả ra.

Lúc này Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người đã rơi xuống thiết bổng bên cạnh, đang chuẩn bị đem này căn thiết bổng nhổ ra, dưới cái nhìn của bọn họ, đây chính là một cái cao cấp Thánh khí.

Có thể Mộ Phong lúc này hai mắt lại lần nữa phát sinh ra biến hóa, ở trong mắt hắn, chung quanh cảnh tượng không có thay đổi, có thể cái kia căn thiết bổng, cũng đã rỉ sắt, không có chút nào ánh sáng lộng lẫy..