Chương 3657: Yêu ma thoát vây

Chương 3657: Yêu ma thoát vây

Mộ Phong trong mắt thế giới cải biến, nguyên bản bảo quang lóe lên thiết bổng, đã biến thành rỉ sét đồng nát sắt vụn, không có chút nào bảo khí.

Hơn nữa tại thiết côn bên dưới, dâng lên to lớn yêu ma khí, so với trước Thiên Thủ Quan Âm trên người yêu ma khí càng thêm mãnh liệt!

Thiết bổng giống như là một căn phần đệm, đem yêu ma khí vững vàng đóng vào mặt đất bên dưới.

"Không tốt này căn thiết bổng là phong ấn!"

Mộ Phong tầm mắt khôi phục bình thường, nhưng trong đầu của hắn nhưng suy nghĩ minh bạch một ít chuyện, duy nhất để hắn có thể xác định, đó chính là này căn thiết bổng không thể nhổ ra!

"Dừng tay!"

Hắn một cái bước xa xông lên phía trước, muốn ngăn cản Tào gia hai vị lão tổ, trực giác nói cho hắn biết nếu như rút ra thiết bổng, nhất định sẽ phát sinh chuyện cực kỳ đáng sợ.

Nhưng lúc này Tào gia hai vị lão tổ trong ánh mắt tràn đầy tham lam cùng điên cuồng, không có nửa điểm bình thường dáng vẻ, mắt nhìn Mộ Phong vọt tới, càng đồng thời giơ tay lên chưởng, vỗ tới một chưởng!

Kinh người thánh nguyên gào thét mà tới, Mộ Phong cảm giác mình giống như là trong cuồng phong lá cây, căn bản không có nửa điểm sức đề kháng, đã bị trực tiếp thổi bay ra ngoài.

Tiếp đó, Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người đồng thời nắm tại thiết bổng trên, đem thiết bổng bỗng nhiên rút ra!

Trong phút chốc, kim quang tiêu tan, trong thiên địa khôi phục tối tăm, trên mặt đất thiết bổng xuyên ra trong lỗ thủng, chính có to lớn yêu ma khí phóng thích ra ngoài.

Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người lúc này cũng khôi phục tỉnh táo, bọn họ nghĩ đến vừa nãy chính mình điên cuồng dáng vẻ, không khỏi từng trận hoảng sợ, cúi đầu nhìn lại, trong tay thiết bổng cũng đã biến thành rỉ sét đồng nát sắt vụn.

Bọn họ tiện tay liền đem thiết bổng ném ra ngoài, trong lòng ảo não không thôi, bất quá bọn họ cũng minh bạch chính mình hình như là phạm vào sai lầm lớn.

Tự từ tiến nhập Đại Hoang phía sau, Mộ Phong tựu phát hiện, bị phong ấn ở chỗ này yêu ma, sẽ nghĩ tất cả biện pháp đầu độc những tu sĩ khác mở ra mình phong ấn.

Cứ như vậy, bọn họ là có thể thoát vây mà ra.

Hiển nhiên hiện tại cũng là tình huống như vậy, bị phong ấn ở chỗ này yêu ma, chính là lấy Thánh khí làm làm mồi, tỉnh lại người trong cơ thể tham lam.

Lại thông qua người lòng tham, trợ giúp nó từng bước một giải trừ phong ấn.

Mà này căn thiết bổng, chính là cuối cùng một đạo phong ấn.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, sau đó liền đem thiết bổng thu lại rồi, hắn suy đoán có thể làm trong phong ấn Định Hải Thần Châm giống như tồn tại thiết bổng, tuyệt đối không phải cái gì đồng nát sắt vụn.

Không chờ hắn tinh tế kiểm tra, thiên địa cũng bắt đầu kịch liệt rung động, phong vân biến sắc, cuồng phong gào thét, một đạo bão cát từ nơi không xa đột nhiên hình thành, hướng về bên này lan tràn lại đây.

Thừa dịp cát đất đầy trời thời điểm, Mộ Phong đột nhiên chuyển đầu nhìn về phía Liễu Vĩnh Xương ba người, vội vàng nói ra: "Các ngươi tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong!"

"Vậy còn ngươi?" Liễu Khinh Mi vội vàng hỏi nói.

"Ta không sao, hơn nữa ta còn có chuyện cần phải làm, quan trọng là ... Các ngươi không nên xảy ra chuyện mới được!"

Mộ Phong không nói lời gì, trực tiếp mở ra Vô Tự Kim Thư, đem ba người này bỏ vào Kim Thư thế giới bên trong, hắn biết đón lấy nhất định sẽ vạn phần nguy hiểm, bởi vậy trước đem mấy người này thích đáng thu xếp mới được.

Tại hắn vừa thu hồi ba người phía sau, bão cát liền hung mãnh đột kích, sức mạnh to lớn hầu như đều phải để Mộ Phong bị thổi lên, hạt cát đánh vào người, giống như là có từng đạo lưỡi dao sắc chính đang không ngừng đâm chính mình.

Tốt tại rất nhanh bão cát liền đi qua, đối diện trên bùn đất lại bị nhấc lên thật dầy một tầng.

Giờ khắc này, Mộ Phong, Tào Chiến cùng Tào Thắng ba người mới nhìn rõ ràng, thiết bổng vừa nãy cắm vào địa phương, kỳ thực dĩ nhiên là một toà to lớn phong ấn đại trận.

Chỉ bất quá trận văn trước bị bùn đất bao trùm mà thôi.

Thiết bổng tựu xuyên tại bên trong đại trận, hiển nhiên chính là đại trận hạt nhân, bị nhổ ra phía sau, đại trận dĩ nhiên là bị phá ra.

"Ha ha ha, đã bao nhiêu năm, ta rốt cục tự do rồi!"

Phong ấn đại trận trận văn bên trên xuất hiện đại lượng khe hở, này chút khe hở đồng thời nổ tung ra, đem trọn toà đại trận phá hủy.

Yêu ma khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng ngưng tụ ra một đạo dài ba trượng thân thể cao lớn, như màu đen Ma thần bình thường hãi hồn phách người!

"Yêu ma, lại dám đầu độc huynh đệ chúng ta hai người, tìm chết!"

Tào Chiến giờ khắc này một mặt phẫn nộ, nhất thời rống lớn một tiếng, trên người thả ra kinh người lôi đình, một đạo thiên lôi bị hắn dẫn dưới, nặng nề đánh vào yêu ma bên trên!

Oanh

Lôi đình nổ tung, yêu ma khí dĩ nhiên đều bị nổ tản ra, tình cảnh này càng là để Tào Chiến, Tào Thắng trong lòng hai người vui mừng.

Nếu như sự công kích của bọn họ hữu hiệu, tựu thuyết minh này đầu yêu ma thực lực còn chưa khôi phục, mà bọn họ có thể chém giết này đầu yêu ma.

Như vậy yêu ma lưu lại đồ vật, tựu nhất định là bọn họ!

Liền Tào gia hai vị lão tổ cũng bị kích phát ra huyết tính, bọn họ đồng thời nhảy lên thật cao, sau đó trong tay lôi đình nặng nề đánh vào yêu ma trên người!

Răng rắc!

Cuồng bạo lôi đình nổ tung, trong lúc nhất thời đem thiên địa đều nhuộm đẫm thành màu trắng, bên tai chỉ có thể truyền đến từng trận kinh thiên động địa vang lớn.

Yêu ma khí bị nổ bảy lẻ tám nát, thậm chí có rất nhiều đều tan rã ở trong sấm sét.

Cách đó không xa Mộ Phong nhìn tình cảnh này, cũng hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, xem ra thời gian dài phong ấn, để yêu ma thực lực cũng giảm mạnh.

Có thể trong lòng hắn vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút, trước gặp phải hai đầu yêu ma, đều có bản thể, vì sao này đầu yêu ma, cũng chỉ là một đoàn yêu ma khí? Xem ra giống như là một đoàn khói đen một dạng.

Nó bản thể. . . Ở nơi nào?

Nghĩ đến đây, Mộ Phong đột nhiên trợn to hai mắt, trong lòng tuôn ra một luồng kinh hãi cảm giác, vội vàng mở miệng hô to lên: "Cẩn thận yêu ma bản thể!"

Trong phút chốc, Mộ Phong cũng cảm giác được tựa hồ có một đôi mắt đã theo dõi hắn!

Tựu tại hắn vừa dứt lời thời điểm, đại địa đột nhiên mở ra, một đạo bóng người khổng lồ đột nhiên chui ra, đó là một bò cạp to lớn, giống như là một toà núi nhỏ bình thường.

Bò cạp đuôi nhanh như tia chớp đâm về phía giữa không trung.

Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người thân thể hóa thành thiểm điện, nhẹ nhõm tránh né cái kia kinh người độc câu, nhưng sau một khắc độc câu đột nhiên biến đổi phương hướng, đâm trúng không trung lít nha lít nhít lôi đình bên trong một đạo.

Tiếp theo chính là một đạo kêu thảm thiết truyền ra.

A

Đợi đến lôi đình tiêu tan, Mộ Phong thình lình phát hiện, độc câu dĩ nhiên đâm xuyên qua Tào Chiến thân thể, mặc dù là thân hóa tia chớp bọn họ, đều trốn bất quá yêu ma công kích!

Tào Chiến bị treo tại độc câu trên, vươn tay ra, tựa hồ là tại hướng Tào Thắng cầu cứu, nhưng lúc này Tào Thắng tựa hồ đã sợ choáng váng, căn bản không có bất kỳ động tác gì.

To lớn yêu ma khí lại lần nữa tụ tập lại, một lần nữa ngưng tụ thành yêu ma dáng vẻ.

"Chỉ là nhân loại tu sĩ, cũng dám cùng ta đối đầu? Như không phải những con lừa trọc kia, ta có thể bị phong ấn ở tại đây? Chờ ta thoát vây ngày, ta chắc chắn đi san bằng Đại Lôi Âm Tự!"

Cuồn cuộn âm thanh hóa thành nổ vang, còn như lôi đình lăn qua bầu trời, xen lẫn vô cùng oán hận.

Mộ Phong này mới biết, Phật Tông Trung Nguyên đến có Đại Lôi Âm Tự nơi như thế này, nghe lên cũng biết là Phật Tông bên trong mười phần địa phương trọng yếu.

Mà chính là Đại Lôi Âm Tự bên trong người, đem này đầu yêu ma phong ấn ở chỗ này!.