Chương 3658: Phạm Thiên Côn

Chương 3658: Phạm Thiên Côn

Tào Chiến triệt để đã không có sinh cơ, không chỉ là thân thể bị xỏ xuyên, yêu ma sức mạnh khổng lồ đem bản nguyên sinh mệnh của hắn đều triệt để phá hủy, mặc dù là có cường đại thực lực cũng đã vô lực hồi thiên.

Vốn là cao cao tại thượng lão tổ, bây giờ nhưng rơi vào kết cục như thế, không khỏi khiến người thổn thức không ngớt.

Tào Thắng trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn dĩ nhiên quay đầu bỏ chạy.

"Chạy tựu chạy, làm sao hướng về ta tới?"

Mộ Phong một nhìn, Tào Thắng dĩ nhiên là hướng về hắn chạy tới, trong lòng không khỏi mắng một câu  tương tự cũng chuyển đầu chạy trốn, nhưng hắn làm sao nhanh qua thân thể hóa thành lôi đình Tào Thắng.

Bất quá trong chớp mắt thời gian, hắn đã bị Tào Thắng đuổi theo, thậm chí Tào Thắng còn không quên một chưởng vỗ vào trên người hắn, đưa hắn hướng về yêu ma vỗ tới.

"Ngươi một cái lão già!"

Mộ Phong triệt để bạo thô khẩu, nhưng cũng không cách nào thay đổi sự thực, chờ hắn ổn định thân thể thời điểm, tựu đã rơi xuống yêu ma trước mặt.

"Tiểu tử, ngươi tựu thay lão phu chết một lần đi, lão phu sẽ nhớ được đại ân đại đức của ngươi!"

Tào Thắng lớn kêu một tiếng, trên người lôi quang lóe lên, liền biến mất không còn tăm hơi.

Mộ Phong thân thể cứng ngắc quay đầu lại, nhìn to lớn yêu ma, chật vật nuốt dưới nước bọt, trước mặt yêu ma hắn đều cơ hồ không đối phó được, lại càng không muốn đề hiện nay trước mặt yêu ma.

Yêu ma khí ngưng tụ ra yêu ma giờ khắc này cúi người xuống, tựa hồ đối với Mộ Phong rất là tò mò, chậm rãi nói ra: "Trên người ngươi, tựa hồ có ta quen thuộc khí tức, bất quá trong lúc nhất thời không nghĩ ra."

"Yên tâm, lão già kia không chạy thoát được đâu."

Nó cười to hai tiếng, yêu ma khí đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, tựu liền to lớn bản thể, cũng theo tại chỗ biến mất.

Tất cả áp lực đột nhiên biến mất, để Mộ Phong không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thân xuất mồ hôi lạnh đều đã xông ra.

Hắn co quắp ngồi trên mặt đất, vừa nãy đối mặt yêu ma thời điểm lực áp bách, quả thực muốn để hắn nghẹt thở!

"Cửu Uyên, cảm giác được cái gì sao?"

Cửu Uyên xuất hiện ở trước mặt của hắn, sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Cảm thấy, hô hoán đồ vật của ta, tựu tại yêu ma bản thể bên trong!"

"Đùa giỡn ta đâu? Vậy phải thế nào cầm về?" Mộ Phong không khỏi một trận đầu lớn, có thể nghĩ nghĩ, hắn tựa hồ căn bản là không có chỗ khác có thể đi.

Không tìm được xuất khẩu, hắn căn bản không cách nào tránh được yêu ma đuổi bắt.

"Lần này có thể phải xong rồi. . ."

Coi như là Mộ Phong, trong lòng cũng tràn ra bi quan tâm tình, dù sao tựu liền mạnh nhất Tào gia lão tổ, đều đã chết một cái.

Bất quá hắn rất không cam tâm cứ như vậy bị giết chết, liền hắn vội vàng chạy tới phong ấn phía trên đại trận, bắt đầu kiểm tra đại trận trận văn.

Dựa theo Thần Cơ lão nhân từng nói, tất cả trận pháp đều thoát ly không đến hắn ba đạo đạo văn, chỉ cần học xong ba đạo đạo văn, chẳng khác nào là thông hiểu trong thiên hạ tất cả trận pháp, cấm chế.

Bởi vậy Mộ Phong bất quá kiểm tra một cái, là xong giải tòa trận pháp này nguyên lý, có lẽ hắn có thể một lần nữa bố trí ra tòa trận pháp này, đem yêu ma một lần nữa phong ấn.

Không bao lâu phía sau, yêu ma liền đi mà quay lại.

Lúc này to lớn yêu ma khí như một đoàn khói đen, khói đen ở giữa, là không rõ sống chết Tào Thắng!

"Ta nghĩ ra rồi trên người ngươi là khí tức gì, là Vô Tự Kim Thư, " yêu ma đi thẳng tới Mộ Phong trước mặt, lớn tiếng quát nói: "Nhanh cho ta!"

Mộ Phong trên mặt nhất thời biến được nhợt nhạt lên, không nghĩ tới yêu ma cũng mơ ước Vô Tự Kim Thư.

"Không cho cũng không liên quan, ta thích nhất chính là cướp, ngươi này bức thân thể ta cũng yêu thích, cùng nhau cho ta đi!"

Yêu ma nói, to lớn yêu ma khí liền đem Tào Thắng quăng bay ra ngoài, sau đó hóa thành một cái cột khói, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ vọt tới.

To lớn uy áp để Mộ Phong hầu như có chút không cách nào động đậy, phảng phất hãm sâu ở trong vũng bùn, hắn đương nhiên không cam lòng tựu chết đi như thế, liền thi triển ra chính mình tất cả sức mạnh.

"Dựa vào cái gì phải cho ngươi a!"

Nóng rực kim quang trên người hắn sáng lên, hỏa đại đạo, không gian đại đạo chi lực giờ khắc này đồng thời thả ra!

Hắn rốt cục biết yêu ma muốn là cái gì, ngoại trừ Vô Tự Kim Thư ở ngoài, yêu ma còn nghĩ chiếm cứ hắn thân thể.

Mênh mông cuồn cuộn yêu ma khí, bất quá là yêu ma linh!

Tại lúc trước được hư hao tổn thời điểm, hắn liền biết rồi một chuyện, đó chính là không quản nhân loại vẫn là yêu ma, đều do hai món đồ tạo thành.

Thân cùng linh.

Lúc này yêu ma, tựu nằm ở thân, linh tách ra trạng thái, như vậy trạng thái hiển nhiên là không bình thường, hơn nữa còn xảy ra vấn đề.

Nếu như không có vấn đề, hoàn toàn có thể để thân thể cùng linh một lần nữa kết hợp, có thể yêu ma nhất định phải chiếm cứ Mộ Phong thân thể, này tựu thuyết minh lúc này yêu ma không có cách nào để linh trở lại trong thân thể.

Vì lẽ đó Mộ Phong cảm giác cũng không phải không có cách nào liều mạng, hắn bạo phát ra toàn bộ sức mạnh, thân thể rốt cục có thể động, mà lúc này trong tay hắn còn nắm trước cái kia căn thiết bổng.

Liền hắn giơ lên thiết bổng, hướng về yêu ma linh mạnh mẽ đập xuống!

Vốn tưởng rằng đòn đánh này sẽ uổng công vô ích, dù sao yêu ma linh có thể không có thật thể, nhưng một gậy này đập xuống, nhưng chặt chẽ vững vàng đập vào yêu ma linh trên.

Oành

Yêu ma linh bị một gậy đập mông, mà Mộ Phong trong tay thiết bổng trải qua này đập một cái, phía trên rỉ sắt nhất thời rơi rơi xuống, lộ ra kim hoàng bản thể.

Bản thể cùng trước bọn họ thấy một dạng, phía trên viết đầy rậm rạp chằng chịt Phật môn chân ngôn, nắm giữ trấn áp yêu ma công hiệu.

"Dĩ nhiên là. . . Phạm Thiên Côn! Ngươi làm sao còn giữ này cây gậy?"

Yêu ma vừa giận vừa sợ, không nghĩ tới không đáng chú ý cây gậy Mộ Phong đều giữ lại.

Mộ Phong trong lòng vui mừng, quả nhiên là một cái bảo bối, nếu như nghĩ Tào Chiến, Tào Thắng như vậy tiện tay ném, lần này nhưng là nguy hiểm.

Xem ra yêu ma tựa hồ rất là e ngại này căn Phạm Thiên Côn, lần này Mộ Phong trong lòng liền có mấy phần sức mạnh.

"Chính là vật này phong ấn ngươi nhiều năm như vậy, ta làm sao có khả năng ném mất? Nói không chắc, ta còn muốn dùng vật này đem ngươi một lần nữa phong ấn đây!" Mộ Phong đương nhân không để cho nói.

Yêu ma phẫn nộ, yêu ma khí bắt đầu điên cuồng cuồn cuộn, yêu ma bản thể bỗng nhiên vọt tới, thân thể cao lớn còn giống như núi nhỏ xông tới mà đến!

Mộ Phong bay đến giữa không trung, lòng nghĩ Phật môn chân ngôn đối với cái viên này phật châu đều hữu hiệu, nghĩ đến đối với Phạm Thiên Côn cũng hữu hiệu giống vậy.

Liền trong miệng hắn tụng niệm Phật môn chân ngôn, trong tay Phạm Thiên Côn dĩ nhiên trực tiếp tràn ra một đạo dài mười trượng to lớn côn ảnh!

"Quả nhiên hữu hiệu!"

Mộ Phong hét lớn một tiếng, một gậy đập xuống, chung quanh trong hư không tựa hồ truyền đến từng trận tụng niệm kinh văn âm thanh, như là có vô số tăng nhân chỉ đồng thời tụng kinh.

Phật quang phổ chiếu, trên người hắn cũng tràn ra to lớn phật quang, sau lưng trong hư không tựa hồ xuất hiện một đạo to lớn phật tượng!

Côn ảnh mạnh mẽ đập tại yêu ma bản thể bên trên, khổng lồ kia bản thể giờ khắc này lại bị một côn đập lật tại.

Bị phật quang tiếp xúc được địa phương, cũng bắt đầu nhanh chóng tan rã lên, vô số Phạn văn chữ cổ hiện rõ, trực tiếp rơi xuống yêu ma bản thể trên, để bản thể từng mảnh từng mảnh vỡ vụn. Bất quá trong chớp mắt, to lớn bản thể tựu chỉ còn lại có một bộ sâm trắng khung xương, thậm chí khung xương nhìn thấy được đều đã mười phần cổ lão, biến được như là hoá thạch một dạng..