Chương 3659: Tự làm tự chịu

Chương 3659: Tự làm tự chịu

Mộ Phong một mặt kinh ngạc nhìn trong tay Phạm Thiên Côn, nghi ngờ trong lòng không ngớt, một cái Phật Tông bảo vật, dĩ nhiên tựu có như vậy uy năng?

Vậy sau này đối mặt yêu ma, căn bản không cần dùng cái gì những thủ đoạn khác, chỉ cần sử dụng Phật Tông bảo vật liền được nữa à.

Nhưng rất nhanh hắn tựu minh bạch, một côn đem yêu ma bản thể phá hủy, không chỉ là bởi vì Phật Tông bảo vật sức mạnh.

Này bức thân thể, đều là yêu ma dùng sức mạnh của chính mình ngưng tụ ra, tại trong phong ấn nhiều năm như vậy, nó bản thể đã sớm đã bị phong ấn ma diệt.

Vì lẽ đó ở đây tràn ngập Phật môn oai một côn bên dưới, bản thể giống như là một toà núi lớn giống như trực tiếp đổ nát.

Mộ Phong cũng minh bạch vì sao yêu ma linh không cách nào nữa trở lại trong thân thể, bởi vì yêu ma bản thể đã không thể dùng!

Bất quá tại một côn này phía sau, Mộ Phong trên người phật quang tiêu tan, trong tay Phạm Thiên Côn cũng không có trước khí tức kinh người, tựu cùng trước phật châu một dạng, như là đem tất cả sức mạnh đều tiêu hao hầu như không còn.

"Nhỏ bé sâu kiến, ngươi muốn vì là lỗi lầm của ngươi trả giá cái giá bằng cả mạng sống!"

Yêu Ma Chi Linh càng thêm phẫn nộ, nó gầm thét lên, yêu ma khí già thiên tế nhật, lại lần nữa hướng về Mộ Phong vọt tới.

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, Phạm Thiên Côn sức mạnh tựa hồ tiêu hao hầu như không còn, còn sót lại phật quang tựa hồ căn bản không cách nào che chở hắn.

Mắt nhìn yêu ma đột kích, hắn cũng chỉ có thể lại lần nữa tụng niệm Phật môn chân ngôn, giơ lên thiết bổng liền điên cuồng công kích.

Trong nháy mắt, tựu liền Yêu Ma Chi Linh cũng không cách nào tiếp xúc được Mộ Phong thân thể, này để nó tức giận kêu to liên tục.

Bất quá rất nhanh, Yêu Ma Chi Linh liền phát hiện kẽ hở, trực tiếp vòng qua Mộ Phong chính diện, từ sau mặt nghĩ muốn tiến vào Mộ Phong trong thân thể!

Mắt nhìn hắn liền muốn thực hiện được, nhưng không nghĩ Mộ Phong trên người rốt cuộc lại tràn ra một đạo phật quang, như một tầng vách tường giống như vậy, đem Yêu Ma Chi Linh trực tiếp bắn ngược trở lại.

Mộ Phong sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, liên tiếp lui về phía sau, cảnh giác nhìn chằm chằm Yêu Ma Chi Linh.

Yêu ma nhìn Mộ Phong, càng thêm khiếp sợ gọi nói: "Tựu liền phật Đà Xá lợi ngươi cũng còn lưu ở trên người?"

"Phật Đà Xá lợi?"

Mộ Phong nghi hoặc cau lại đầu lông mày, sau đó từ chính mình ngực trong quần áo móc ra trước trên người Thiên Thủ Quan Âm được phật châu.

"Ngươi là đang nói cái này sao?"

Yêu ma triệt để hết chỗ nói rồi, dù sao cái này Xá Lợi tại đối phó xong Thiên Thủ Quan Âm phía sau, tựu tiêu hao tất cả sức mạnh, bình thường tới nói, coi như là không vứt bỏ, cũng nên bỏ vào không gian Thánh khí bên trong mới là.

Có thể Mộ Phong cho rằng vật này nếu có thể khắc chế yêu ma, vẫn là phóng trên người mình đáng tin chút, liền liền phóng trên người  chưa từng nghĩ còn thật cứu hắn một mạng.

"Phật Đà Xá lợi, Phạm Thiên Côn, đây đều là Phật môn chí bảo đi, vật này đều là dùng để phong ấn ngươi? Xem ra ngươi cũng không đơn giản a." Hắn nói tiếp nói.

Có thể lời này tại yêu ma nghe lên nhưng vô cùng trào phúng, tuy rằng này hai cái Phật môn chí bảo đều tiêu hao sạch sức mạnh, nhưng chỉ cần có chính tông Phật môn công pháp, liền có thể từ từ khôi phục.

Mặc dù là đã không có có thể giết chết yêu ma sức mạnh, cũng có thể để nó không cách nào xâm nhập Mộ Phong thân thể, liền hắn chỉ có thể làm gấp, lại không có một chút xíu biện pháp.

Lúc này nó đối với Mộ Phong, thật đúng là hận thấu xương.

Mộ Phong một lần nữa đem phật Đà Xá lợi giấu kỹ trong người, sau đó nhìn về phía yêu ma, chậm rãi nói ra: "Theo ta được biết, ngươi thân thể đã tiêu tán, linh cũng kiên trì không được bao lâu, đúng không?"

Yêu ma không nói lời nào, Mộ Phong tựu biết chính mình đã đoán đúng, Lúc trước vẫn là Hư đạo nhân, Thực hòa thượng nói cho mình những chuyện này, không nghĩ tới ở tại đây có đất dụng võ.

"Cũng chính là nói, ta hoàn toàn có thể ở tại đây đem ngươi hao tổn chết a." Hắn nở nụ cười lên, liền ung dung ngồi xuống.

Dù sao cũng hiện tại yêu ma cũng không thể làm gì hắn, cứ như vậy chờ Yêu Ma Chi Linh chính mình tiêu tan liền được.

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết!"

Yêu ma vô năng phẫn nộ, có thể rất nhanh, hắn tựu đưa mắt nhìn Tào Thắng trên thi thể.

Tào Chiến bị hắn xuyên thấu thân thể, cái kia thân thể tự nhiên đã không thể dùng, nhưng là giết Tào Thắng thời điểm, hắn chỉ là đem Tào Thắng sinh mệnh bản nguyên cho ma diệt, bởi vậy thân thể còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Mộ Phong một nhìn, vội vàng gọi nói: "Lão già này có thể không có bao nhiêu tuổi thọ, ngươi chiếm cứ hắn thân thể, cũng bất quá là tử lộ một cái!"

Yêu ma cười lạnh: "Không sao, ta biết nơi nào có sinh tử đảo nghịch linh dược, có thể quá nhiều sống một đoạn thời gian."

"Nguy rồi!" Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng điều khiển Thanh Tiêu Kiếm chớp mắt dời đến Tào Thắng trên thi thể không, nghĩ muốn đem Tào Thắng thi thể triệt để hủy hoại.

Nhưng còn chưa thành công, Yêu Ma Chi Linh liền toàn bộ tiến nhập Tào Thắng trong thi thể.

Tào Thắng mở mắt ra, hai mắt đã đã biến thành màu đen kịt, hắn bắt lại đánh tới Thanh Tiêu Kiếm, sau đó đem Thanh Tiêu Kiếm đánh rơi một bên.

"Này là thân thể cũng thật là già nua đến không được, bất quá không liên quan, giết ngươi phía sau, cầm về Vô Tự Kim Thư, ta lại đi tìm sinh tử đảo nghịch là được rồi."

Hắn lúc này trên người thả ra kinh người yêu ma khí, nhưng tương tự có lôi đình bắt đầu trên người hắn lấp loé, yêu ma khí trực tiếp đã bị lôi đình đánh tan một ít.

Này

Yêu ma trợn to hai mắt, vừa nãy giận dữ bên dưới, hắn dĩ nhiên quên mất Tào Thắng lĩnh ngộ đại đạo chi lực chính là lôi đình đại đạo, đây chính là yêu ma khắc tinh a.

Thì tương đương với là yêu ma dùng lôi đình làm một bộ thân thể, hai cái căn bản không cách nào kiêm dung!

Mộ Phong một nhìn, nhất thời tựu vui vẻ lên, nguyên bản đoạt xác chuyện như vậy tựu làm trái Thiên Đạo, có nhiều hạn chế, vừa chiếm cứ thân thể phía sau, nhất định là lấy sức mạnh của thân thể làm chủ đạo.

Cần trải qua thời gian rất lâu rèn luyện phía sau, linh cùng thân thể mới có thể một lần nữa dung hợp, như vậy mới có thể phát huy ra linh sức mạnh đến.

Hiện tại yêu ma tuy rằng chiếm cứ thân thể, nhưng linh cùng thân thể còn chưa dung hợp, vốn là khó có thể sử dụng yêu ma sức mạnh, thêm vào Tào Thắng thân thể sử dụng chính là lôi đình đại đạo chi lực, càng là không cách nào kiêm dung.

Vì lẽ đó, thời khắc này yêu ma, chỉ có thể sử dụng Tào Thắng nguyên bản sức mạnh!

"Cái này kêu là trộm gà không xong còn mất nắm gạo, tự làm tự chịu!" Mộ Phong đứng ở nơi đó chế nhạo nói.

Yêu ma đã biến thành Tào Thắng, đối với hắn lực áp bách liền nhất thời tiêu tan, tuy rằng Tào Thắng thực lực xác thực rất mạnh, nhưng Mộ Phong nhưng căn bản không sợ.

"Chỉ là dùng thân thể này sức mạnh, cũng đủ để giết ngươi con kiến cỏ này!"

Yêu ma nổi giận gầm lên một tiếng, trên người nhất thời tràn ra nhức mắt lôi đình, bất quá triển khai lôi đình chi lực, để nó cũng mà tại chịu đựng thống khổ to lớn!

"Cho ta đi chết!"

Một đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống, mênh mông cuồn cuộn, mang theo cường đại lực lượng hủy diệt giáng lâm, chu vi trăm dặm đều nháy mắt đã biến thành một mảnh Lôi Vực, khắp nơi đều tràn đầy lôi đình.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại đến, đem Phạm Thiên Côn trực tiếp lưng ở sau lưng, Thanh Tiêu Kiếm nhưng xuất hiện ở trong tay của hắn, trên thân kiếm phun trào óng ánh như thủy tinh hào quang.

Yêu ma đánh không nổi, nhưng Tào Thắng, vẫn là có thể liều mạng một cái!

Không gian đại đạo! Chỉ thấy hắn giơ lên trong tay trường kiếm, hướng về lôi đình mạnh mẽ chém đánh mà đi, không gian nhất thời chia ra làm hai, tựu liền lôi đình cũng đều bị chiêu kiếm này chém vỡ!.