Chương 3660: Trêu chọc yêu ma

Chương 3660: Trêu chọc yêu ma

Lôi đình mãnh liệt rơi rụng, lại bị một kiếm chém mở.

Mộ Phong trạm ở trong sấm sét, trong mắt lóe lên sắc bén hàn mang, trước hắn sở dĩ không muốn từ Tào Thắng cùng Tào Chiến hai người bên cạnh chạy trốn, có thể không phải là bởi vì sợ hai người này.

Chỉ là bởi vì hắn muốn mượn này sức mạnh của hai người, tìm tòi nghiên cứu Cửu Uyên sự tình thôi.

Vì lẽ đó hắn tia không có chút nào sợ, trực tiếp mở ra tay chưởng, Vô Giới lĩnh vực mãnh liệt mở rộng ra, trong lĩnh vực dĩ nhiên khắp nơi đều lóe sáng chói hào quang, như từng khối từng khối thủy tinh.

Đây là ngưng tụ thành thực chất không gian đại đạo!

Đồng thời, còn có ngọn lửa màu vàng óng bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực, lĩnh vực phạm vi bên trong đều biến thành một mảnh biển lửa.

Chỉ một thoáng, không gian đại đạo, lôi đình đại đạo cùng với hỏa diễm đại đạo ba loại sức mạnh tại cùng một cái lĩnh vực phạm vi bên trong, bắt đầu va chạm kịch liệt lên.

Yêu ma càng thêm phẫn nộ, hai tay đột nhiên cắm vào trong mặt đất, hai đạo lôi đình như dây thừng giống như dọc theo mặt đất phóng tới, đại địa đều bị trực tiếp tách ra.

Trong chớp mắt, lôi đình dây thừng liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, như ruồi bâu lấy mật giống như đuổi theo Mộ Phong không phóng.

Bất quá tại lĩnh vực bên trong, Mộ Phong dời đi thân thể cũng bất quá là một cái búng tay, hắn hơi suy nghĩ, liền biến mất tại chỗ.

Đồng thời, hắn trên bờ vai vẽ ra một cái phức tạp đồ án, đem Mộng Quỷ, hư hao tổn trực tiếp dung hợp đến rồi thân thể bên trong, sau đó vung tay lên, trong thiên địa cảnh tượng ngay lập tức sẽ cải biến.

Nguyên bản hoang vu không gian, lúc này đột nhiên biến được ánh nắng tươi sáng, bọn họ cũng như là đi tới một toà bên trong tòa thần thành, rậm rạp chằng chịt kiến trúc xuất hiện tại mọi người xung quanh.

"Chỉ là ảo cảnh, cũng dám tại trước mắt của ta khoe khoang?"

Yêu ma nổi giận gầm lên một tiếng, trên hai cánh tay lôi đình quấn quanh, sau đó bỗng nhiên đẩy một cái, to lớn lôi đình chi lực liền đem hai bên kiến trúc toàn bộ phá hủy!

Nhưng bị phá hủy kiến trúc lại trong nháy mắt phục hồi như cũ, căn bản không nhìn ra một chút kẽ hở, này để yêu ma trong lòng có chút giật mình.

Này vẫn chưa xong, các cái trên đường phố đột nhiên tràn ra đại lượng màu đen dịch thể, như dòng sông giống như đem trọn cái Thần Thành nhấn chìm, tựu ngay cả bầu trời bên trong đều giáng xuống màu đen mưa giọt.

Yêu ma tuy rằng trong lúc nhất thời nhớ không nổi đây là vật gì, nhưng cũng vội vàng sử dụng lôi đình chặn tại xung quanh cơ thể, không để Huyền Âm Ô Thủy tiếp xúc được thân thể.

Thậm chí, toàn bộ Thần Thành bên trong đều tràn ra hắc vụ nhàn nhạt, đây là tinh thuần Âm Sát chi khí!

Yêu ma cùng ma tu vẫn là có trên bản chất bất đồng, yêu ma là một chủng tộc, mà ma tu nhưng là tu luyện tà ác công pháp Thánh thuật.

Vì lẽ đó, Sát Hành Thiên Địa bí thuật đối với ma tu khả năng vô dụng, nhưng là đối với yêu ma hữu hiệu giống vậy!

Những thứ này đều là tại mấy hơi thở bên trong hoàn thành, Mộ Phong thi triển ra Hải Thị Thận Lâu, Huyền Âm Ô Thủy thậm chí Sát Hành Thiên Địa, hầu như đem chính mình tất cả thủ đoạn đều dùng được.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, những thủ đoạn này cũng là vì suy yếu yêu ma thực lực.

Vô Tự Kim Thư bên trong, Liễu Vĩnh Xương đám người cũng đều có thể thấy cảnh này, bọn họ dồn dập trợn to áp sát, khiếp sợ không ngậm mồm vào được.

Làm sao cũng không nghĩ ra, Mộ Phong dĩ nhiên nắm giữ nhiều như vậy mạnh mẽ thủ đoạn, đây đều là tại trước mặt bọn họ không có từng dùng tới.

"Này thật chỉ là một cái Vô Thượng cảnh hai tầng tu sĩ?" Liễu Thế Quan lẩm bẩm nói.

Liễu Vĩnh Xương cũng hoàn toàn phục: "Thật phục Mộ Phong, dĩ nhiên ẩn giấu sâu như vậy, trước đây tỷ thí thời điểm hắn đều không có từng dùng tới những thủ đoạn này."

Liễu Khinh Mi đột nhiên chen vào một câu miệng: "Đại ca, ngươi có nghĩ tới không có, có thể là hắn đối phó chúng ta thời điểm, căn bản không cần dùng đến những thủ đoạn này đi."

Tất cả Liễu gia tu sĩ đều trầm mặc lại, chỉ có đứng ở sau lưng mọi người hai cái người, giờ khắc này trong mắt lóe lên ngưng trọng hào quang.

Hai người này, chính là liễu Hồng Phong cùng Liễu Thiên Tứ.

Kim Thư thế giới ở ngoài, yêu ma thân nơi ảo cảnh bên trong, tựu liền hắn cũng đều không thể phân rõ ràng nơi này rốt cuộc hiện thực vẫn là hư ảo.

Nó trong lòng nghiêm nghị không ngớt, làm sao cũng không nghĩ ra sẽ gặp phải Mộ Phong như vậy người, đơn giản là khắp nơi đều khắc chế hắn.

"Nhân loại nhỏ bé, ngươi cho rằng dựa vào những thủ đoạn này là có thể giết chết ta sao? Căn bản là là vô dụng!"

Nó gào thét nói, trên người lôi đình như bàn tay lớn, đảo qua mặt đất, đem mảng lớn kiến trúc đều hủy hoại hầu như không còn, cũng mặc kệ hắn hủy hoại bao nhiêu lần, những kiến trúc này ngay lập tức sẽ có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Ngươi hiện tại cũng là trong miệng ngươi nhân loại, có tư cách gì cao cao tại thượng?"

Mộ Phong âm thanh từ bốn phương tám hướng vang lên, to lớn mờ mịt.

Yêu ma vuốn muốn căn cứ Mộ Phong âm thanh đến phán đoán Mộ Phong vị trí, nhưng cũng phát hiện căn bản không làm được, tựu giống như có vô số Mộ Phong tại đồng thời nói chuyện một dạng.

Không chờ nó có đối sách gì, Mộ Phong đột nhiên như là một đạo cái bóng một dạng, xuất hiện ở phía sau hắn, cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm hướng về hắn một kiếm chém xuống!

"Bắt được ngươi!"

Yêu ma hưng phấn hô to một tiếng, xoay người chính là đấm ra một quyền, lôi đình nổ tung, có thể Mộ Phong thân thể lại trực tiếp bị đánh tan, giống như là cái bóng trong nước.

"Huyễn ảnh?"

Yêu ma sững sờ.

"Đáp đúng!"

Mộ Phong này mới thật sự xuất hiện sau lưng yêu ma, thừa dịp yêu ma còn chưa phản ứng lại, cầm trong tay Thần Thụ cành cây liền mạnh mẽ quất xuống.

Thần Thụ trên nhánh cây phun trào sáng chói hào quang, đó là cường hãn không gian đại đạo chi lực!

Xẹt xẹt một tiếng, như là trang giấy bị xé nát, bao phủ tại yêu ma thân thể ở ngoài lôi đình bị trực tiếp xé ra, trên người đều lưu lại một đường thật dài miệng vết thương.

Đau đớn kịch liệt để yêu ma phát sinh gào thét tiếng, trên người lôi đình đột nhiên nổ tung ra, không gian chung quanh đều nháy mắt nổ ra.

Lôi đình ngưng tụ thành một con cự xà, mở ra bồn máu miệng lớn tựu hướng về Mộ Phong cắn!

Mộ Phong thân thể hướng về sau bay đi, to lớn đại địa chi lực nhưng phun trào mà ra, đại địa đột nhiên dựng thẳng lên, chắn trước mặt hắn, đem lôi xà ngăn cản.

"Thế Giới Thụ cành cây? Trên người ngươi làm sao sẽ có nhiều đồ như vậy? Vô Tự Kim Thư, Thế Giới Thụ cành cây... Ngươi đến tột cùng là ai?" Yêu ma tựa hồ rất là khiếp sợ.

Mộ Phong nhìn nhìn trong tay cành cây, hắn có thể không chỉ một lần nghe người ta nói đây là Thế Giới Thụ cành cây, nhưng hắn tựu liền Thế Giới Thụ là cái gì đều không biết.

Liền hắn lạnh lẽo nở nụ cười: "Ngươi đoán!"

Sau một khắc, hắn liền lại biến mất tại ảo cảnh bên trong.

"Nhân loại, lăn ra đây cho ta, có bản lĩnh tựu cùng ta đánh một trận đàng hoàng!"

Yêu ma giờ khắc này đều sắp tức điên, loại này mạnh mẽ không có nơi dùng cảm giác, so với trực tiếp giết hắn đều phải khó sau, có thể đường đường chính chính cái từ này, tại trong miệng hắn nói ra, liền hiện ra được mười phần tức cười.

Bất quá nhưng trong lòng của hắn tràn đầy khiếp sợ, đối với Mộ Phong lai lịch càng hiếu kỳ hơn.

"Khó nói ngươi là ngu si sao?"

Mộ Phong phát ra trận trận cười gằn, đột nhiên xuất hiện tại yêu ma trước mặt.

Yêu ma hai tay đều phun trào lôi đình, lên trước liền đem Mộ Phong xé nát, nhưng như cũ chỉ là một đạo ảo ảnh.

Tiếp theo thứ hai đạo ảo ảnh xuất hiện, thứ ba nói, thứ tư nói, không bao lâu, rậm rạp chằng chịt huyễn ảnh liền đem yêu ma bao vây, phát sinh khiêu khích trào phúng.

"Yêu ma? Cũng chỉ đến như thế!"

"Coi như là trước đây Đại Lôi Âm Tự cũng không dám như vậy cười nhạo ta, nhân loại, ta nhất định muốn đem ngươi ăn tươi nuốt sống!".