Chương 3661: Chém giết yêu ma

Chương 3661: Chém giết yêu ma

Yêu ma phẫn nộ gào thét, trên người lôi đình nổ tung, đem từng đạo huyễn ảnh xé nát!

Mảng lớn kiến trúc tại lôi đình bên dưới ầm ầm vỡ vụn, đại địa toái nứt, bầu trời rung mạnh, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng muốn sụp xuống.

Nhưng này hết thảy đều là có giá cao.

Tào Thắng nguyên bản tựu tuổi thọ sắp tới, bởi vậy mỗi một lần động thủ đều mười phần khắc chế, dù sao nếu như triển khai toàn lực, còn sót lại không nhiều tuổi thọ cũng sẽ bị tiêu hao.

Có thể yêu ma nhưng không quan tâm những chuyện đó, hắn chỉ để ý phát tiết tức giận trong lòng, không ngừng mà gào thét, thả ra lôi đình, như vậy tất nhiên sẽ liên lụy đến Tào Thắng thân thể.

Yêu Ma Chi Linh đã tiến nhập Tào Thắng thể nội, giờ khắc này nó cùng Tào Thắng thân thể chính là nhất thể, nếu như Tào Thắng thân thể chết một lần nữa, cái kia Yêu Ma Chi Linh cũng biết chết đi.

Đây mới là Mộ Phong tại yêu ma chiếm cứ Tào Thắng thân thể phía sau, tựu không có một chút nào lo lắng nguyên nhân, bởi vì yêu ma là đang tự tìm đường chết!

"Nhân loại, lăn ra đây cho ta nhận chết!"

Lôi đình nổ vang, mảng lớn kiến trúc đang đổ nát cùng phục hồi như cũ trong đó nhiều lần, đại lượng huyễn ảnh cũng đều bị hung hăng xé nát, nhưng ở đây chút huyễn ảnh bên trong, chân chính Mộ Phong lẫn vào trong đó.

Một đạo lôi đình rơi xuống, thẳng đánh mặt của hắn, lại bị một đạo sáng chói vách tường không gian ngăn trở.

Bức tường không gian còn như thủy tinh vỡ vụn ra, Mộ Phong nhưng trực tiếp xông qua, đi tới yêu ma trước mặt.

"Tìm tới ngươi!"

Yêu ma hét lớn một tiếng, lớn vươn tay ra, lôi đình ở trong tay hắn phun trào, hóa thành một mũi tên giống như đầu mũi tên, trực tiếp xuyên thủng Mộ Phong thân thể.

Đại lượng lôi đình đảo mắt liền đem Mộ Phong nhấn chìm.

"Ha ha ha, nhân loại chính là nhỏ bé sâu, làm sao dám tại trước mặt ta hung hăng?"

Yêu ma bắt đầu cười lớn, nhưng không nghĩ lôi đình bên trong đột nhiên đưa ra một nhánh cây, trên nhánh cây còn mang theo mấy căn chia ra chạc cây, nhìn thấy được phổ thông đến cực điểm.

Nhưng sau một khắc, trên nhánh cây mặt tựu ngưng tụ to lớn lôi đình chi lực, óng ánh cực kỳ, để cành cây biến được như là thủy tinh điêu khắc thành, phảng phất một cái tác phẩm nghệ thuật.

Cành cây vẽ dưới, không gian bị nháy mắt cắt mở, liên quan Tào Thắng thân thể cũng bị cắt ra một đạo kinh người miệng vết thương!

Như không phải là bởi vì yêu ma thái quá cường đại nguyên nhân, đòn đánh này là có thể đem yêu ma trực tiếp chém thành hai đoạn!

Yêu ma lảo đảo lùi về sau, Mộ Phong cũng lui về phía sau vài bước, chỉ bất quá lúc này bụng của hắn bị xuyên thủng một cái đẫm máu cửa động.

Trên người hắn, thậm chí để lại lôi đình dấu vết, huyết nhục cháy đen, như tươi tốt số căn khắc ở trên người hắn.

Như không phải hắn liều mạng bị thương, căn bản là không cách nào tới gần yêu ma, làm như vậy lấy tổn thương đổi tổn thương, nhưng hắn nhất định là kiếm.

Nhìn mình trên người to lớn miệng vết thương, yêu ma lòng tràn đầy khiếp sợ, trên người lôi đình tiêu tan, to lớn yêu ma khí tuôn ra, trùm lên trên vết thương mặt.

Đây là Yêu Ma Chi Linh sức mạnh, một trận chiến đấu hạ xuống, thậm chí để Yêu Ma Chi Linh cùng Tào Thắng thân thể dung hợp tốt hơn rồi.

Nhưng rất nhanh, yêu ma liền cảm giác được một trận không còn chút sức lực nào, phù phù một tiếng té quỵ trên đất, muốn đứng lên, đều từ chối hai lần mới có thể làm được.

Nó trợn to hai mắt nhìn về phía Mộ Phong, lớn tiếng chất vấn: "Ngươi... Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Mộ Phong cười cợt, trong miệng tuôn ra một ngụm máu tươi, hắn xoa xoa ngoài miệng máu tươi, chậm rãi nói ra: "Không phải ta đối với ngươi làm cái gì, là ngươi lựa chọn này bức thân thể, tuổi thọ đã đi đến phần cuối a."

"Không thể!" Yêu ma đầy mặt khó có thể tin tưởng, hô to lên, "Mặc dù là thân thể tuổi thọ đã không có, cũng còn có ta tuổi thọ, ta nhưng là..."

Nói còn chưa dứt lời, hắn đột nhiên ngẩn người ra đó.

Mộ Phong tiếp tục nói ra: "Ngươi bị phong ấn nhiều năm như vậy, sớm chết rồi, ngươi chân thân đều đã bị phai mờ, cái gọi là linh, cũng chỉ là ngươi lưu lại chấp niệm mà thôi."

Hắn đã sớm đã nhìn thấu hết thảy, khó nói trước đây phong ấn những yêu ma này cao tăng, đều là người ngu sao? Bọn họ biết rõ phong ấn sẽ có mất đi hiệu lực một ngày, vì sao hay là đem bọn họ phong ấn ở tại đây?

Bởi vì bọn họ biết, phong ấn sẽ đem yêu ma triệt để phai mờ!

Tất cả yêu ma, kỳ thực chỉ còn lại có chấp niệm, bọn họ chấp niệm chính là chạy ra phong ấn, ly khai Đại Hoang, vì lẽ đó bọn họ cần phải tìm thích hợp thân thể.

Chỉ khi nào lựa chọn thân thể, chấp niệm tựu cùng thân thể chặt chẽ quấn quýt, thân thể hủy diệt, chấp niệm một hồi tan thành mây khói.

Bọn họ chỉ có một lần lựa chọn cơ hội.

"Không, không thể, ta còn sống, ta còn muốn đánh tới Lôi Âm Tự, đem những con lừa trọc kia toàn bộ giết chết!"

Yêu ma không ngừng mà lặp lại, nhưng nó cũng minh bạch, Mộ Phong nói đều là sự thực.

Cẩn thận nghĩ nghĩ, nó từ tránh thoát phong ấn phía sau, bày tại trước mặt lựa chọn tựu chỉ có nhiều như vậy, Mộ Phong là tốt nhất thân thể, nhưng bởi vì phật Đà Xá lợi cùng Phạm Thiên Côn, để nó căn bản không cách nào lựa chọn Mộ Phong.

Vì lẽ đó tựu chỉ còn lại Tào Thắng cùng Tào Chiến huynh đệ hai người, có thể hai người này tuổi thọ sắp tới, bằng không căn bản không biết tiến nhập Đại Hoang.

Hết thảy, phảng phất đều đã bị sắp xếp xong xuôi, yêu ma không có lựa chọn nào khác.

"Ta bất quá cam tâm!"

Nó hướng về phía Mộ Phong gào thét, hai mắt đẫm máu và nước mắt, trên người có lôi đình cùng yêu ma khí lẫn nhau quấn quít nhau xuất hiện, muốn bùng nổ ra sức mạnh cuối cùng!

Mặc dù là chết, nó cũng không cam chịu tâm bởi vì loại này hoang đường nguyên nhân chết đi.

Mộ Phong khe khẽ thở dài, hắn biết yêu ma nhất định sẽ sắp chết phản công, mặc dù là chết, cũng muốn từ trên người hắn cắn xuống một tảng lớn huyết nhục.

Bởi vậy hắn tại quá trình chiến đấu bên trong, liền bắt đầu chuẩn bị.

Giờ khắc này, hắn nhẹ nhàng giơ tay lên, tại chung quanh của bọn hắn, đột nhiên xuất hiện mười hai mặt rơi tiên trận cờ, hợp thành một đạo to lớn trận pháp.

Phức tạp huyền ảo linh văn tại Mộ Phong dưới chân diên triển khai, cả tòa đại trận nháy mắt thành hình, to lớn uy áp giáng lâm nơi đây.

Yêu ma thấy cảnh này, quả thực khó có thể tin tưởng, bởi vì tòa trận pháp này, chính là phong ấn nó dài lâu năm tháng đại trận!

"Đại trận này... Ngươi rốt cuộc ai?"

Thời khắc này, nó thậm chí cho rằng Mộ Phong chính là Đại Lôi Âm Tự phái tới, triệt để giết chết nó!

Mộ Phong lộ ra một bộ nhẹ nhõm tiếu dung, chậm rãi nói ra: "Ta? Ta bất quá chỉ là cái nhân loại bình thường tu sĩ mà thôi."

Nói đi, đại trận đột nhiên bắt đầu vận chuyển, đạo văn lập loè sáng chói hào quang, một nguồn sức mạnh vô hình đem yêu ma trực tiếp trấn áp xuống.

Yêu ma lại lần nữa ngã quỵ ở mặt đất, trong cơ thể yêu ma khí điên cuồng tuôn ra, nhưng nhưng đang nhanh chóng tiêu tan, nó phát sinh gào thống khổ.

Cuối cùng, tựu liền Tào Thắng thân thể cũng bắt đầu tiêu tan, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại trận pháp bên trong, không còn nữa tồn tại.

Rốt cục trừ đi yêu ma, lĩnh vực trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, hết thảy khôi phục nguyên trạng.

Đại địa phá nát, không gian vỡ vụn, nơi này vẫn là hoang vu nơi phong ấn.

Mộ Phong co quắp ngồi dưới đất, thở dốc từng hồi từng hồi, hắn lúc này cũng đã đem hết toàn lực, trong cơ thể thánh nguyên cũng đều tiêu hao sạch sẽ.

Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là chém giết yêu ma chấp niệm, đây là hắn tiến nhập Đại Hoang tới nay, lần thứ nhất chém giết yêu ma, đồng thời cũng biết làm sao chém giết yêu ma. Đó chính là để yêu ma chấp niệm chiếm cứ tu sĩ thân thể, như vậy chém giết bị chiếm cứ thân thể tu sĩ, chẳng khác nào là đem yêu ma chém giết..