Chương 3662: Hai tấm Kim Thư

Chương 3662: Hai tấm Kim Thư

Chém giết yêu ma phía sau, Mộ Phong cảm thấy vô cùng uể oải, hắn co quắp ngồi dưới đất, có thể trên mặt cũng lộ ra vui vẻ tiếu dung.

Nhưng vào lúc này, hắn thấy được yêu ma tiêu tán địa phương dĩ nhiên sáng lên một điểm hào quang, liền liền đi tới kiểm tra, phát hiện trên đất để lại một khối tinh thạch.

Tinh thạch có một nửa là màu đen, còn có một nửa bên trong dĩ nhiên tràn đầy sáng ngời lôi đình, này để Mộ Phong không khỏi nhăn lại đầu lông mày đến.

"Đây là cái gì?"

Hắn tò mò đem tinh thạch cầm lên, phát hiện trong tinh thạch dĩ nhiên tràn đầy tinh thuần tu vi!

Cửu Uyên lúc này cũng hóa thành hình người, xuất hiện ở Mộ Phong bên người, chỉ bất quá hắn nhưng nhìn về phía xa xa yêu ma chân thân.

Mộ Phong tạm thời thu hồi tinh thạch, nói ra: "Cửu Uyên, hô hoán ngươi đồ vật là ở chỗ đó sao?"

"Ân!" Cửu Uyên nặng nề gật đầu, kích động trong lòng không ngớt, hắn cùng Mộ Phong cùng đi đến rồi yêu ma chân thân đầu lâu nơi, lúc này đầu lâu nơi này đều đã đã biến thành hoá thạch.

Nhưng tại chỗ mi tâm vị trí, dĩ nhiên có chút điểm màu vàng hào quang.

Mộ Phong tò mò đi lên trước, đem bao trùm tại kim quang phía ngoài xương cốt sử dụng kiếm cạo, một tấm hoàn chỉnh tờ giấy màu vàng óng dĩ nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Này đây là "

Hắn trợn to hai mắt, có chút khó có thể tin tưởng, bởi vì hiện ra ở trước mặt hắn, lại chính là Vô Tự Kim Thư!

Đem chính mình Vô Tự Kim Thư hiện ra, đặt ở cái kia mảnh Kim Thư bên cạnh, hai tấm Vô Tự Kim Thư giống như đúc, tựu kết nối với mặt thả ra khí tức đều giống nhau.

Mộ Phong không khỏi nhìn về phía Cửu Uyên, hỏi: "Đây là tình huống gì?"

"Đây là" Cửu Uyên đi tới hai tấm Vô Tự Kim Thư trước, từng chữ từng chữ nói ra: "Cái này cũng là ta!"

Nói xong, hai lá Vô Tự Kim Thư dĩ nhiên bắt đầu từ từ dung hợp, theo một trận kim quang sáng lên, hai tấm Vô Tự Kim Thư dung hợp lại cùng nhau, đã biến thành một tấm.

Mà lúc này Kim Thư khí tức, thì lại biến được càng thâm thúy hơn, thì dường như không tồn tại ở bên trong thế giới này.

Cửu Uyên chặt chẽ nhắm chặt hai mắt, Mộ Phong cũng không minh bạch đây là tình huống gì, bởi vậy không dám lên tiếng, chỉ là lặng lặng cùng đợi.

Nhưng hắn có thể cảm giác được Kim Thư thế giới bên trong giờ khắc này chính tiến hành kịch liệt thay đổi, phá toái lục địa bắt đầu dung hợp, giữa bầu trời toát ra hào quang.

Tựu liền trên mặt đất, đều có các trồng trọt vật mọc ra!

Như là hướng về hoàn chỉnh thế giới lại đi tới một bước dài!

Một hồi lâu phía sau, Cửu Uyên mới mở hai mắt ra, trên mặt từ từ lộ ra thần sắc mừng rỡ: "Ta hiểu được, ta đều biết!"

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao sẽ có hai tấm Vô Tự Kim Thư?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

Cửu Uyên ngẩng đầu nhìn ngày, chậm rãi nói ra: "Cũng không phải là hai tấm Kim Thư, vốn là một tấm, chỉ bất quá bởi vì một số nguyên nhân, bị phân rời đi mà thôi." "Trước trí nhớ của ta thiếu sót một bộ phận, còn tưởng rằng là bởi vì Kim Thư tổn hại, có thể hiện tại ta mới biết, là bởi vì ta cũng không phải là hoàn chỉnh, còn rất nhiều lưu lạc ở bên ngoài, chỉ bất quá ta cái này khí linh, vừa vặn tại ngươi có Vô Tự Kim Thư bên trong."

Mộ Phong cũng không khỏi trợn to hai mắt, tin tức này đối với hắn mà nói cũng đồng dạng chấn động, không phải hoàn chỉnh Kim Thư đều nắm giữ 129600 đạo pháp tắc lực lượng, còn có đại lượng đại đạo chi lực, thậm chí có một cái to lớn thế giới.

Trước hắn cho rằng Kim Thư thế giới phá nát không chịu nổi, là bởi vì Kim Thư tổn hại, nhưng hiện tại xem ra, là bởi vì Kim Thư cũng không hoàn chỉnh.

Hắn có linh cảm, đợi đến thu thập được tất cả Kim Thư phía sau, cái kia Kim Thư thế giới liền đem là một hoàn chỉnh thế giới!

"Thì ra là vậy, vậy ngươi có thể cảm giác được chính mình những thứ khác bộ phận ở nơi nào sao?" Mộ Phong hỏi.

Cửu Uyên chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Có lẽ chỉ có tại đầy đủ tới gần phía sau, ta mới có thể cảm ứng được đi, nhưng bây giờ không cách nào làm được."

"Vậy này mảnh Kim Thư, để cho ngươi khôi phục ký ức sao?" Mộ Phong lại hỏi nói.

"Đồng dạng chỉ là có ta một bộ phận ký ức mà thôi, nhưng ít ra ta biết rồi những yêu ma này tại sao lại bị phong ấn ở tại đây!" Cửu Uyên nặng nề nói.

Mộ Phong hô hấp đều dồn dập một ít, cái này cũng là hắn tò mò địa phương, vì sao nhiều như vậy yêu ma đều phải đi tới Đại Hoang, trong Đại Hoang đến tột cùng có cái gì?

Chúng nó thì tại sao sẽ bị phong ấn ở tại đây?

"Những yêu ma này là vì là trong Đại Hoang một món đồ mà đến, mà này món là thứ gì, ta cũng không biết, về phần bọn hắn vì sao biết bị phong ấn ở tại đây là bởi vì Đại Lôi Âm Tự nghĩ muốn cướp đoạt những yêu ma này tu vi!"

Cửu Uyên nói lời kinh người, để Mộ Phong đột nhiên sững sờ.

"Cướp đoạt tu vi?"

"Đại Lôi Âm Tự là Phạm Thiên Giới Thánh địa, cũng truyền thuyết là Phật Tông khởi nguyên, có thể nói tất cả tăng nhân, đều là Đại Lôi Âm Tự đệ tử!"

"Mà Đại Lôi Âm Tự người khai sáng, được gọi là Thích Già, cũng chính là thường nói Phật tổ." Cửu Uyên nói tiếp nói.

Mộ Phong hơi nhướng mày: "Vậy này cùng những yêu ma này có quan hệ gì?" "Đương nhiên có quan hệ, " Cửu Uyên khẽ mỉm cười, "Tại trong đồn đãi, Thích Già đã từng nói, Phật Tông là mặt trời, mà yêu ma chính là mặt trăng, yêu ma chính là Phật Tông mặt khác một mặt, chỉ có hấp thu yêu ma lực, đọa vào Địa Ngục, mới có thể viên mãn!"

"Đây là Phật Tông tu hành bí mật, mà phong ấn yêu ma trận pháp, chính là dùng để phai mờ yêu ma, nhưng bảo lưu yêu ma bộ phận tu vi trận pháp, là Thích Già chế tạo ra."

"Hấp thu yêu ma lực sau, cái kia phật tính cùng yêu ma lực liền cùng tồn tại một cái thân thể nội, chính là Phật Tông nói viên mãn."

Mộ Phong này mới chậm rãi gật đầu, lấy ra trước yêu ma lưu lại khối này tinh thạch, ở nơi này, tựu ẩn chứa một bộ phận yêu ma lực: "Thì ra là vậy, yêu ma mới có thể bị phong ấn ở tại đây a, thực sự là không nghĩ tới."

"Đúng đấy, Phật Tông làm hết thảy, cũng là vì siêu thoát, nguyên bản bọn họ cần phải đã sớm đến thu hoạch những yêu ma này, nhưng không biết xảy ra vấn đề gì, Phật Tông vẫn luôn không có đến." Cửu Uyên nói.

Mộ Phong nhìn trong tay tinh thạch, một nửa là đen nhánh yêu ma lực, một nửa nhưng là lôi đình lấp loé, điều này là bởi vì yêu ma chấp niệm tiêu tan trước, chiếm cứ Tào Thắng thân thể nguyên nhân.

"Cái kia ta có thể hấp thu sao?" Hắn đột nhiên hỏi.

Cửu Uyên cũng nhất thời sửng sốt một cái, sau đó chậm rãi nói ra: "Khả năng đi, nhưng Phật Tông người am hiểu áp chế yêu ma lực, bọn họ có thể đem yêu ma lực luyện hóa đến trong thân thể, không biết ngươi làm không được."

"Hồng Mông Thiên Đạo công pháp cần phải cũng được đi" Mộ Phong có chút không xác định nói, nhưng hắn tu luyện công pháp, chính là Vô Tự Kim Thư ghi lại vô thượng công pháp.

Trước hắn cho rằng Kim Thư là thượng giới chí bảo, nhưng lại không nghĩ rằng chỉ là một bộ phận cũng có thể trở thành là chí bảo, thuyết minh hoàn chỉnh Vô Tự Kim Thư, là vượt qua hết thảy tồn tại.

Mà có thể ghi chép tại Kim Thư trên công pháp, khẳng định không bình thường.

Vì lẽ đó Mộ Phong cắn răng, dĩ nhiên trực tiếp ngồi xuống, đem tinh thạch phóng ở trong tay, vận chuyển Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp, hấp thu trong tinh thạch tu vi. Lôi đình cùng yêu ma lực như một dòng lũ lớn, từ từ tiến nhập Mộ Phong thể nội, một bên Cửu Uyên thập phần lo lắng nhìn..