Chương 3663: Lôi đình đại đạo

Chương 3663: Lôi đình đại đạo

Trong tinh thạch chính là Phật Tông trăm phương ngàn kế muốn có được yêu ma lực, bọn họ tiêu hao dài dòng năm tháng, sử dụng trận pháp đặc biệt đem yêu ma phong ấn ở tại đây, chính là vì được này chút tinh thạch.

Nhưng bây giờ lại bị Mộ Phong chiếm được, hơn nữa trải qua chuyện phía trước, để tinh thạch cũng có biến hóa đặc thù.

Mộ Phong ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, thử luyện hóa trong tinh thạch tu vi, dùng đến tăng lên tu vi của chính mình.

Đột nhiên, Mộ Phong trợn to hai mắt, trong hai mắt đều biến thành đỏ ngầu màu sắc, trên người cũng tràn ngập ra nồng nặc yêu ma khí.

Hắn tại hướng về yêu ma chuyển hóa!

Hấp thu yêu ma tu vi, không thua gì bị yêu ma chấp niệm đoạt xác!

Cửu Uyên nhất thời tựu sốt sắng lên, hắn lập tức liền mở ra Vô Tự Kim Thư, chỉ cần Mộ Phong có dị biến gì, hắn tựu sẽ đem Mộ Phong mang vào Kim Thư thế giới bên trong, sau đó dùng Kim Thư thế giới sức mạnh tới dọa chế Mộ Phong.

Bất quá lúc này Mộ Phong vẫn như cũ vẫn duy trì tỉnh táo, Hồng Mông Thiên Đạo điên cuồng vận chuyển, từ nơi sâu xa một luồng sức mạnh khổng lồ đột nhiên giáng lâm, đưa hắn trên người yêu ma khí triệt để yên diệt!

Hai mắt của hắn khôi phục bình thường, trên người cũng không có lại tuôn ra yêu ma khí.

"Hô, Hồng Mông Thiên Đạo quả nhiên hữu hiệu, căn bản không cần gì Phật Tông tâm pháp!" Mộ Phong đứng dậy, hưng phấn nói.

Hắn chỉ là thí nghiệm một cái, hiện tại minh bạch cái này tinh thạch bên trong tu vi hắn cũng có thể hấp thu luyện hóa, này mới yên tâm lại.

Bất quá hắn cũng không quên trước Tào Chiến cùng Tào Thắng hai người tại Thiên Thủ Quan Âm nơi, được những Thánh khí kia, đặc biệt là cái kia Ngọc Tịnh bình, để hắn mười phần mê tít mắt.

Giờ khắc này hắn tìm được Tào gia hai vị lão tổ không gian Thánh khí, đem đồ vật của bọn họ toàn bộ đều đặt ở không gian của mình Thánh khí bên trong, đơn độc để lại cái này Ngọc Tịnh bình.

Ngọc Tịnh bình bên trong chính là tịnh thủy, trong suốt cực kỳ, nhưng cũng mười phần nguy hiểm, cùng đen nhánh Huyền Âm Ô Thủy vừa vặn tương đối.

Mộ Phong rất nhanh liền luyện hóa cái này Ngọc Tịnh bình, đồng thời nắm trong tay bên trong tịnh thủy, tịnh thủy đồng dạng cũng có thể dùng tại chính mình trong ảo ảnh.

Tuy rằng hiện tại Huyền Âm Ô Thủy cùng tịnh thủy uy lực nhìn như không có gì đặc biệt hơn người, nhưng chỉ cần Mộ Phong tu vi tăng lên, này hai loại thiên địa linh thủy, cũng biết trở thành trong tay hắn đại sát khí.

Hơn nữa đợi đến thực lực của hắn đầy đủ cái kia một ngày, có lẽ là có thể đem Hải Thị Thận Lâu biến thành sự thật!

Sau đó, Mộ Phong cùng Cửu Uyên đồng thời về tới Kim Thư thế giới bên trong.

Giờ khắc này Kim Thư thế giới bên trong đã thay đổi dáng dấp, tuy rằng trên trời không có mặt trời, nhưng cũng mười phần sáng ngời, trên trời cái kia pháp tắc lực lượng, cũng giấu ở trong ánh sáng.

Tại Cửu Uyên đi tìm mặt khác một tấm Kim Thư thời điểm, Mộ Phong liền đem Kim Thư thế giới bên trong màn ánh sáng đóng, bởi vậy Liễu Vĩnh Xương đám người căn bản là không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Liễu Khinh Mi bước nhanh đi tới Mộ Phong bên người: "Mộ Phong, ngươi không sao chứ?"

Mộ Phong gật đầu nhìn nhìn thương thế của mình khẩu, cười cười nói ra: "Yên tâm đi, không có chuyện gì, bất quá lại không có phát hiện cái gì xuất khẩu."

"Các ngươi an tâm nghỉ ngơi, ta tới tìm ra khẩu liền được." Cửu Uyên lúc này mở miệng nói.

Mộ Phong gật gật đầu, đi tới thánh tuyền bên cạnh, uống vào rất nhiều Bất Lão Thần Tuyền nước sau, trên người miệng vết thương liền bắt đầu nhanh chóng khép lại.

Mọi người dồn dập tại thánh tuyền bên cạnh ngồi xuống, đây đối với bọn họ tới nói, cũng là khó được tu luyện cơ hội.

Mộ Phong nhưng là đi tới một chỗ bí ẩn địa phương, bay lên đại lượng sương mù đem chính mình che lại, sau đó liền bắt đầu hấp thu yêu ma tinh thạch bên trong tu vi.

Loáng một cái mấy ngày trôi qua, Cửu Uyên điều khiển Vô Tự Kim Thư, hầu như đem tiểu thế giới này toàn bộ đều đi dạo toàn bộ, thế nhưng là không có phát hiện xuất khẩu.

Tựu giống như tiểu thế giới này căn bản không cho phép người từ nơi này ly khai!

Mà lúc này Mộ Phong, trên người nhưng phát sinh ra biến hóa.

Tuy rằng yêu ma lực bị Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp triệt để tinh chế, nhưng trong tinh thạch lôi đình đại đạo chi lực, nhưng cũng bị hắn hấp thu.

Từ từ, liên quan với lôi đình hết thảy đều tại trong đầu của hắn hiểu ra, trên người hắn cũng bao phủ một tầng sáng ngời lôi đình.

Đột nhiên, Kim Thư thế giới nơi sâu xa, cái kia đại lượng đại đạo chi lực viên châu chuyển động, trong đó một viên bay thẳng ra, phóng thích ra kinh người lôi đình chi lực.

Hạt châu này trực tiếp bay đến Mộ Phong trước mặt, sau đó đi vào Mộ Phong thể nội.

Nháy mắt, một đạo to lớn lĩnh vực lấy Mộ Phong làm tâm điểm triển khai, lĩnh vực bên trong, vô số lôi đình hiện rõ, bùng nổ ra điếc tai tiếng nổ vang rền.

Tựu liền trên mặt đất, đều chảy xuôi hoá lỏng lôi đình chi lực!

"Dĩ nhiên bất ngờ lĩnh ngộ lôi đình đại đạo, thực sự là nhân họa đắc phúc."

Mộ Phong chậm rãi mở mắt ra, trong hai mắt phảng phất có lôi đình nổ tung, cực kỳ sáng ngời, để người không dám nhìn thẳng, một hồi lâu phía sau, lôi đình mới tại trên người hắn tiêu tan!

Hắn nhìn nhìn hai tay của chính mình, hưng phấn trong lòng không ngớt, trước nhìn thấy Tào Thắng cùng Tào Chiến huynh đệ hai người, triển khai lôi đình đại đạo thời điểm, trong lòng hắn tựu mười phần ước ao.

Dù sao lôi đình nhưng là tất cả đại đạo chi lực bên trong nhất là dương cương, hung mãnh sức mạnh, uy lực cực đại.

Chỉ thấy Mộ Phong mở ra bàn tay, trong lòng bàn tay liền có lôi đình lấp lóe, nhảy lên tại hắn ngón tay trong đó, phát ra trận trận tiếng nổ.

Không chỉ như vậy, bởi vì đã hấp thu không ít yêu ma lực, để tu vi của hắn cũng nước lên thì thuyền lên, bất quá chỉ là mấy ngày thời gian, tựu để hắn từ Vô Thượng cảnh cấp hai, nhảy một cái tăng lên tới Vô Thượng cảnh cấp ba!

Tu vi tăng lên, để thực lực của hắn càng thêm cường đại, thậm chí để hắn khí tức đều càng thêm thần bí khó lường.

Mộ Phong về tới thánh tuyền phụ cận, mà lúc này Liễu Vĩnh Xương bọn người hiện ra được rất là lo lắng.

"Mộ Phong, ngươi có thể coi là đã trở về, Cửu Uyên nói hắn không tìm được xuất khẩu!"

Nhìn thấy Mộ Phong trở về, Liễu Vĩnh Xương đám người bước nhanh về phía trước, đều là một mặt lo lắng, bọn họ có thể không nghĩ bị khốn tại bên trong thế giới nhỏ này.

Mộ Phong cũng cau mày, không biết nên làm thế nào cho phải.

Đột nhiên, hắn cảm thấy một luồng không gian rung động, liền bỗng nhiên rời đi Kim Thư thế giới, hướng về không gian rung động ngọn nguồn bay đi.

Hắn thân thể hóa thành một đạo lôi đình, bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi, tốc độ cực nhanh.

Tuy rằng hắn lĩnh ngộ không gian đại đạo chi lực, nhưng cũng chỉ có thể tại lĩnh vực nội sử dụng, bởi vậy tầm thường chạy đi, vẫn là sử dụng lôi đình chi lực càng nhanh hơn.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, hắn liền đi tới không gian rung động ngọn nguồn, mà ở trong đó giờ khắc này xuất hiện một cánh cửa.

Mấy đạo nhân ảnh từ môn bên trong đi ra, chính là trước cùng tiến nhập Tu La Tháp những tu sĩ kia, bất quá giờ khắc này bọn họ đều có vẻ hơi chật vật, quần áo trên người rách beng, còn có người bị thương.

Làm bọn họ nhìn thấy Mộ Phong phía sau  tương tự hiện ra được mười phần giật mình.

"Nơi này... Đến tột cùng là địa phương nào?" Một người tu sĩ đi tới Mộ Phong trước mặt hỏi.

Mộ Phong thở dài, chậm rãi nói ra: "Chỉ là một chỗ nơi phong ấn, phong ấn một đầu yêu ma mạnh mẽ, mê hoặc chúng ta tới mở ra phong ấn."

"Vậy là ngươi làm sao sống được?" Có người tò mò hét toáng lên nói."Là Tào gia hai vị lão tổ, cùng yêu ma đồng quy vu tận." Mộ Phong thuận miệng nói nói, liền chuẩn bị từ không trung cửa lớn ly khai..