Chương 3664: Thu thập Xá Lợi

Chương 3664: Thu thập Xá Lợi

Nhưng cũng có người theo dõi Mộ Phong, trực tiếp chắn Mộ Phong trước mặt.

"Huynh đệ, đừng đi nhanh như vậy a, Tào gia hai vị lão tổ chết rồi, đồ vật của bọn họ cần phải đều trên người ngươi đi, chúng ta khổ cực đi tới nơi này, cũng không thể để cho chúng ta tay không mà về mới là."

Trong mắt bọn họ tràn đầy tham lam, hiển nhiên Mộ Phong nếu như không lưu lại chút gì, là không có cách nào rời khỏi nơi này.

Những người khác cũng đều phản ứng lại, dồn dập chắn trước đại môn.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới, cái kia cánh cửa tại tất cả mọi người tiến nhập phía sau, liền trực tiếp tắt."Thực sự là ngu xuẩn, ta bị vây ở chỗ này mấy ngày, vẫn đang tìm kiếm xuất khẩu, có thể các ngươi dĩ nhiên ngay ở trước mặt không để ly khai? Mặc dù là ta đem tất cả mọi thứ đều cho các ngươi thì thế nào, các ngươi còn chưa phải là muốn bị vây ở chỗ này!"

Mộ Phong lớn tiếng quát nói, một bộ ảo não dáng vẻ.

Mọi người nghe lời nói, dồn dập bắt đầu tìm kiếm xuất khẩu, nghĩ muốn một lần nữa mở ra mới vừa môn hộ, nhưng bọn họ căn bản không cách nào làm được, môn hộ đã vô ảnh vô tung biến mất.

Bọn họ nhất thời biến được hoảng loạn, tiểu thế giới này bên trong mười phần hoang vu, hơn nữa địa phương cũng không lớn, nếu như bị vây ở chỗ này, sẽ là một cái hết sức thống khổ sự tình.

Bất quá vẫn là có người không thể buông tha Mộ Phong, một tên cao gầy tu sĩ đi ra, chỉ vào Mộ Phong mũi nói ra: "Coi như là bị vây ở chỗ này, ngươi cũng muốn đem lấy được một số thứ đều giao ra đây, bằng không chúng ta không ngại giết ngươi!"

Người này đủ có Vô Thượng cảnh cấp bốn tu vi, xác thực có cuồng ngạo tư bản.

Mộ Phong vẻ mặt đột nhiên lạnh xuống: "Giết ta? Tựu bằng ngươi!"

Nháy mắt, hắn thân thể hóa thành một đạo lôi đình, xuyên thủng hư không hướng trước lao đi, lĩnh vực nháy mắt triển khai, trong lĩnh vực tràn đầy lôi đình cùng không gian vết nứt, thậm chí còn có màu vàng ngọn lửa đang cháy hừng hực.

"Ba loại đại đạo chi lực?" Tu sĩ cao gầy trong lòng cảm giác nặng nề, tuy rằng hắn tu vi chiếm cứ ưu thế, nhưng cũng cũng bất quá mới lĩnh ngộ một cái đại đạo chi lực mà thôi.

Tựu tại hắn còn chưa phản ứng qua lúc tới, Mộ Phong thân hóa lôi quang, từ bên cạnh hắn đột nhiên xẹt qua, đầy đủ qua thời gian một hơi thở, hắn mới cảm giác được đau đớn một hồi kéo tới.

Cúi đầu nhìn lại, mình một cái cánh tay lại bị trực tiếp chém đứt, giờ khắc này chính không ngừng mà phun trào ra máu tươi!

"Giết hắn cho ta!"

Tu sĩ cao gầy trong lòng tức giận không thôi, điên cuồng hô to lên, bên cạnh hắn các tu sĩ dồn dập đem Mộ Phong bao vây lại, nghĩ muốn đối với Mộ Phong động thủ.

Bất quá Mộ Phong nhưng định liệu trước, hắn nhìn quét một vòng, chậm rãi nói ra: "Ta lĩnh ngộ không gian đại đạo, có thể mang bọn ngươi rời đi nơi này, các ngươi nhất định phải động thủ với ta?"

Mọi người vừa nghe, nhất thời trầm mặc lại, nếu như để cho bọn họ lựa chọn, bọn họ khẳng định không nguyện ý bị vây ở chỗ này.

Liền rất nhanh tựu có không ít người đứng ở Mộ Phong bên này, tựu liền nam tử cao gầy đồng bạn, cuối cùng dĩ nhiên cũng đi tới Mộ Phong bên người.

Cao gầy tu sĩ trơ trọi bay ở không trung, một tay bưng thương thế của mình khẩu, trong lòng vô cùng phẫn nộ.

"Hắn tại lừa các ngươi, ta mới không tin hắn có thể mở ra tiểu thế giới, bằng không hắn tại sao sẽ bị vây ở chỗ này?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười, trước hắn là bởi vì bị thương cần khôi phục, sử dụng lực lượng không gian tìm kiếm cũng rất là phiền phức, nhưng hiện tại hắn biết tiểu thế giới xuất khẩu liền ở ngay đây, vì chuyện này liền dễ làm rất nhiều.

Chỉ thấy hắn vươn tay ra, lực lượng không gian phun trào, rất nhanh liền tìm được giấu ở trong hư không môn hộ, sau đó hắn bỗng nhiên lôi kéo, một đạo cửa lớn liền xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Là thật!" Tất cả mọi người dồn dập kinh hô lên.

Tu sĩ cao gầy giờ khắc này sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, hắn cũng muốn ly khai, mặc dù là làm mất đi một cánh tay, cũng có rất nhiều phương pháp có thể khôi phục.

Nhưng nếu là bị vây ở chỗ này, khả năng sẽ bị khốn đến chết rồi.

Nhưng hắn lại không nghĩ tại Mộ Phong trước mặt chịu thua, như vậy nhưng là vứt bỏ mặt mũi.

Tựu tại hắn xoắn xuýt thời điểm, Mộ Phong đã bắt đầu để mọi người ly khai, đến cuối cùng, cao gầy tu sĩ rốt cục chạy tới Mộ Phong trước mặt.

"Ngươi để ta ly khai, hai người chúng ta ân oán tựu xóa bỏ, thế nào?"

Mộ Phong nhưng trực tiếp bật cười lên: "Từ đầu tới cuối đều là ngươi đang gây hấn với ta, còn nói giữa chúng ta có ân oán? Vậy ngươi tựu ở lại chỗ này, tốt đẹp hưởng thụ đi."

Nói xong, hắn thối lui ra khỏi môn hộ, mà cánh cửa kia nhà cũng nhanh chóng tiêu tan.

"Không muốn, không muốn a!"

Tu sĩ cao gầy vội vàng nhào tới, đi vồ hụt, hắn khóc không ra nước mắt, bắt đầu tại bên trong tiểu thế giới tìm kiếm những thứ khác xuất khẩu, nhưng nhất định là uổng công vô ích.

Khác một bên, Mộ Phong đi ra phía sau, tựu phát hiện mình dĩ nhiên cũng là ở một tòa chùa miếu bên trong, nơi này đồng dạng bị phá hỏng không ra hình thù gì, cũng có một toà Thiên Thủ Quan Âm tướng bị đánh nát.

Bất quá, nơi này cũng không phải Mộ Phong bọn họ trước nơi chùa miếu.

Liền hắn chuyển đầu hỏi thăm, này mới biết cũng không phải là chỉ có một ngôi chùa miếu, này chút người đi tới này ngôi chùa miếu bên trong, đánh bại Thiên Thủ Quan Âm phía sau, lúc này mới có thể tiến nhập nơi phong ấn.

Nhìn xuống đất trên có rất nhiều thi thể, Mộ Phong tựu biết vì là đối phó này đầu Thiên Thủ Quan Âm, đã chết rất nhiều người.

Mộ Phong bay đến Thiên Thủ Quan Âm đầu lâu nơi, từ trong mi tâm tìm ra một viên phật Đà Xá lợi, những tu sĩ khác thấy cảnh này, sắc mặt nhất thời biến được khó coi.

Bọn họ lấy đi Thiên Thủ Quan Âm tất cả trên người tất cả Thánh khí, lại không có phát hiện cái này Xá Lợi.

"Lại vẫn tại." Mộ Phong cũng rất là kinh ngạc.

Trước hắn đối phó Thiên Thủ Quan Âm, chính là lợi dụng phật đầu Xá Lợi, mà này chút người đối phó Thiên Thủ Quan Âm, nhưng là lấy mạng người tích tụ ra tới.

Trong đó cũng có Mộ Phong đem yêu ma đã diệt sát nguyên nhân.

Cửu Uyên âm thanh lúc này tại Mộ Phong vang lên bên tai: "Này chút phật tượng, nhưng thật ra là Đại Lôi Âm Tự lưu lại, chính là vì trông coi nơi phong ấn, nhưng cũng bị yêu ma điều khiển."

"Thiên Thủ Quan Âm những pháp bảo kia, chính là vì hấp dẫn những tu sĩ khác đi vào, tốt thay nó mở ra phong ấn!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, những yêu ma này cũng thật là nham hiểm, vì là mở ra phong ấn, không tiếc làm ra loại loại mồi nhử, khiến người khó phân biệt thật giả.

Mà này chút người mặc dù có thể đánh bại Thiên Thủ Quan Âm, hoàn toàn cũng là bởi vì tại nơi phong ấn bên trong, yêu ma bị Mộ Phong chém giết, bằng không không dùng tới Phật Tông Xá Lợi, bọn họ đều phải chết ở chỗ này!

Vô hình trung, Mộ Phong cứu này chút một mạng người, nhưng nhưng không ai biết điểm này.

Mộ Phong không có và những người khác nói chuyện này, hắn chỉ là lấy đi Phật Tông Xá Lợi phía sau, liền nhanh chóng rời đi nơi đây.

Không ít tu sĩ đều đi theo Mộ Phong phía sau, dù sao nơi này cũng cũng là một toà tiểu thế giới, bọn họ cũng không có tìm tới nơi này xuất khẩu.

Có thể có người nhưng lưu lại, bọn họ cho rằng Mộ Phong rất nguy hiểm, bọn họ muốn chính mình tìm kiếm xuất khẩu.

Mộ Phong cũng không để ý có người theo chính mình, hắn ở không trung đột nhiên xẹt qua, hóa thành một đạo lôi đình, đem sau lưng tu sĩ toàn bộ đều ném mở.

Hồi lâu phía sau, hắn thấy được mặt khác một ngôi chùa miếu, trong lòng nhất thời vui mừng. Cửu Uyên nói cho hắn biết, nơi này tổng cộng có bốn ngôi chùa miếu, mỗi một toà chùa miếu bên trong Thiên Thủ Quan Âm bên trong, đều nắm giữ một viên phật Đà Xá lợi!.