Chương 3665: Ly khai tháp cao

Chương 3665: Ly khai tháp cao

Mộ Phong tìm được mặt khác một ngôi chùa miếu, nơi này cũng là mười phần thảm thiết tình hình, không ít tu sĩ ở tại đây thương vong.

Hắn đi tới trên mặt đất Thiên Thủ Quan Âm điêu tượng trước, đưa tay lấy đi điêu tượng chỗ mi tâm phật Đà Xá lợi, đây đã là Mộ Phong được quả thứ ba Xá Lợi.

Không ít tu sĩ thấy cảnh này, đều rối rít kích động, bọn họ liều mạng đối phó Thiên Thủ Quan Âm, làm sao lại để Mộ Phong đoạt trước tiên?

Nhưng bọn họ không biết, như không là Mộ Phong đánh bại yêu ma, có lẽ bọn họ căn bản là không đối phó được Thiên Thủ Quan Âm đây.

Mộ Phong không có dừng lại, tại có người tới ngăn cản trước hắn, liền trực tiếp bay lên, hướng về dưới một phương hướng bay đi, thân thể còn như lôi đình giống như lấp loé, trong chớp mắt tựu biến mất không thấy.

Cuối cùng, hắn đến đến cuối cùng một ngôi chùa miếu, nơi này đồng dạng đã trải qua thảm thiết chiến đấu, không ít tu sĩ đều ở nơi này nghỉ ngơi.

Làm Mộ Phong nghĩ muốn lấy đi phật Đà Xá lợi thời điểm, nhưng phát hiện nơi này Xá Lợi đã bị người lấy đi, này để trong lòng hắn rất là kinh ngạc.

Đột nhiên, một bóng người đi tới Mộ Phong trước mặt, mang trên mặt ý cười nhàn nhạt.

"Mộ huynh, có khoẻ hay không a, không nghĩ tới dĩ nhiên ở tại đây lại gặp ngươi."

Người này bước nhanh tới, dĩ nhiên là Tử Tiêu Thần Quốc hoàng thất Thất vương gia, Địch ngàn nói.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, bởi vì hắn cùng người này căn bản là chưa quen thuộc, có thể nói như không là bọn họ cùng tiến nhập Đại Hoang, Mộ Phong đều không biết còn có này số một người.

Địch ngàn nói lại hết sức như quen thuộc, trực tiếp liền đi tới Mộ Phong trước mặt, cười ha hả nói ra: "Trong lòng ta mười phần ngưỡng mộ Mộ huynh, có thể Mộ huynh bây giờ làm gì một thân một mình? Liễu gia người đâu?"

"Tạm thời đi rời ra." Mộ Phong vẫn chưa bại lộ chính mình Vô Tự Kim Thư sự tình, chỉ là tùy tiện tìm một mượn cớ.

Nhìn thấy Mộ Phong đối với chính mình lạnh nhạt như vậy, Địch ngàn nói vẫn như cũ mười phần nhiệt tình, hắn từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một món đồ, cười nói ra: "Mộ huynh có hay không đang tìm vật này?"

Mộ Phong một nhìn, trong tay hắn chính là phật Đà Xá lợi, không khỏi hơi giật mình, xem ra cái này Thất vương gia, còn tại rất là và những người khác rất không giống nhau, quan sát cũng càng thêm cẩn thận.

"Nếu đã là Thất vương gia đồ, ta cũng sẽ không cướp."

Địch ngàn nói nhưng khẽ mỉm cười, đem vật cầm trong tay Xá Lợi trực tiếp ném cho Mộ Phong sau, nói ra: "Ta cũng không biết vật này có cái gì dùng, đưa cho Mộ huynh thì thế nào?"

"Nếu cùng Liễu gia tạm thời đi rời ra, không bằng trước tiên cùng ta đồng hành, nếu như tìm tới Liễu gia người, lại đi cùng bọn họ đồng thời, ta đã ngưỡng mộ Mộ huynh rất lâu rồi, hai người chúng ta mới có thể trở thành bạn rất thân."

Lúc này hắn rốt cục bộc lộ ra mục đích của chính mình, lại chính là muốn lôi kéo Mộ Phong.

Đáng tiếc Liễu gia tu sĩ đối với tình cảnh này đều nhìn đây, Mộ Phong cũng không thích cái này lòng dạ rất sâu gia hỏa, liền đem Xá Lợi một lần nữa giao cho Địch ngàn nói.

"Xin lỗi Vương gia, ta còn có việc, đồng hành sự tình coi như xong đi."

Lúc này, Địch ngàn nói thủ hạ vài tên tu sĩ nhất thời đi lên phía trước, chắn Mộ Phong trước mặt, ánh mắt hung ác, tựa hồ Mộ Phong không nguyện ý, bọn họ tựu muốn động thủ.

"Đây là ý gì? Nghĩ muốn thử một chút thực lực của ta?"

Mộ Phong cười lạnh, trong lòng bàn tay mơ hồ có lôi đình nhảy lên.

Địch ngàn nói nhưng vội vàng phất phất tay, để cho mình thủ hạ tránh ra, cười nói ra: "Mộ huynh nói đùa, mặc dù là chúng ta không thể đồng hành, ta cũng cầm ngươi làm bằng hữu, ngươi muốn làm gì, nhẹ nhàng."

"Cái kia liền cáo từ."

Mộ Phong đầu cũng không quay lại, trực tiếp rời đi nơi này.

Một người tu sĩ đi tới Địch ngàn đạo bên người, âm lãnh nói ra: "Vương gia, tựu để tiểu tử này đi rồi? Liễu gia người nếu để hắn dẫn dắt, hắn khẳng định có chỗ gì hơn người!"

Địch ngàn nói sắc mặt cũng mười phần âm trầm: "Nếu không làm sao làm a? Đem người này giết chết? Quên đi thôi, bạch bạch trêu chọc một cái kẻ thù mà thôi."

"Nếu như nghỉ ngơi đủ rồi, tựu mau mau xuất phát, còn muốn tìm đến ly khai tòa tháp này xuất khẩu mới được!"

Mộ Phong nhanh chóng rời khỏi nơi này, trong lòng cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng hắn không sợ Địch ngàn nói đám người, nhưng loại này không có ý nghĩa chiến đấu, hắn cũng không muốn vào làm.

"Cửu Uyên, tòa tháp này xuất khẩu ở nơi nào?" Hắn mở miệng hỏi dò.

Cửu Uyên hóa thành một cái hắc con chuột xuất hiện tại trên bả vai của hắn, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, đại khái ẩn giấu tại nào đó hẻo lánh bên trong."

Mộ Phong thở dài, mặc dù là từ nơi phong ấn ly khai, cũng không cách nào trực tiếp ly khai toà này Thông Thiên Tháp, còn cần tìm kiếm ly khai Thông Thiên Tháp xuất khẩu.

Suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên hỏi: "Này bốn ngôi chùa miếu ở giữa... Là địa phương nào?"

Cửu Uyên cũng không cách nào trả lời, bởi vậy Mộ Phong liền bay thẳng đến bốn ngôi chùa miếu ở giữa bay đi.

Bốn ngôi chùa miếu trong đó cách nhau cự ly đều là giống nhau, hơn nữa tại bốn phương tám hướng, chúng nó vị trí giữa rất dễ dàng tìm kiếm.

Làm đi tới nơi này phía sau, Mộ Phong phát hiện nơi này thậm chí có một cái truyền tống trận, xem ra đã mười phần cổ xưa, phía trên tràn đầy loang lổ dấu vết.

"Này cái truyền tống trận thông suốt hướng nơi nào?" Mộ Phong tò mò lên trước kiểm tra.

Hắn lúc này đã hoàn toàn hiểu được Thần Cơ lão nhân dạy cho hắn ba đạo đạo văn, bởi vậy tựu liền bố trí truyền tống trận cũng không tại lời dưới.

Nhưng hắn chỉ có thể nhìn ra này cái truyền tống trận truyền tống cự ly rất xa, thậm chí là tại tiểu thế giới này ở ngoài.

"Không quản bị truyền tống tới chỗ nào, dù sao cũng có thể rời khỏi nơi này."

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn chung quanh một chút cao lớn cây cối, sau đó liền đứng ở trên truyền tống trận, cầm trong tay Thánh Tinh toàn bộ đậu mục đặt ở truyền tống trận rãnh bên trong.

Theo hào quang sáng lên, hắn thân thể cũng biến mất tại trong truyền tống trận.

Trên truyền tống trận hào quang xông thẳng tới chân trời, để tiểu thế giới bên trong những tu sĩ khác cũng đều phát hiện, liền dồn dập hướng về nơi này tới rồi.

Thông Thiên Tháp ở ngoài, Mộ Phong từ trên truyền tống trận chậm rãi xuất hiện, đợi đến truyền tống trận hào quang tản đi, Mộ Phong trong lòng đột nhiên lộp bộp một cái.

Bởi vì tuy rằng hắn không biết mình đến tột cùng ở nơi nào, nhưng lúc này là đêm đen!

Chung quanh đêm đen như triều nước bình thường hướng về hắn đánh tới, Kim Thư thế giới cũng bị triệt để đóng kín, Liễu gia các tu sĩ cũng đều trong nháy mắt bị nặn ra Kim Thư thế giới.

Trong đêm đen cùng một ít yêu ma nơi phong ấn, Vô Tự Kim Thư tựu sẽ mất đi hiệu lực, đây là hắn trước liền biết đến sự tình, nhưng không nghĩ vừa đi ra chính là đêm đen.

Liễu gia các tu sĩ trong lúc nhất thời đều ngẩn ở tại chỗ, mãi đến tận Mộ Phong lấy ra trước được hạt châu màu đen, cùng với trên người phật Đà Xá lợi, Phạm Thiên Côn, này mới để cho bọn họ không có bị hắc ám thôn phệ.

"Những thứ đồ này cũng hữu dụng, các ngươi riêng phần mình cầm, không muốn phân tán."

Mộ Phong đem phật Đà Xá lợi cùng Phạm Thiên Côn giao cho Liễu Vĩnh Xương đám người, phóng thích ra nhàn nhạt phật quang như là một trận chiến ngọn đèn sáng, để cho bọn họ không đến nỗi bị đêm đen thôn phệ.

"Thực sự là xui xẻo, không nghĩ tới vừa đi ra tựu gặp đêm đen." Liễu Vĩnh Xương thở dài sau nói. Tất cả mọi người dồn dập gật đầu, vất vả dễ dàng rời đi toà kia tháp, nhưng cũng không thể lạc quan..