Chương 3666: Canh giờ đã đến

Chương 3666: Canh giờ đã đến

Mộ Phong nhưng cười an ủi mọi người nói: "Chúng ta vẫn tính là tốt, nếu như những người khác truyền tống trận đi ra, một đầu đâm vào trong đêm tối, sợ là tựu dữ nhiều lành ít."

Nhớ tới trong đêm tối những vặn vẹo kia bóng người, tất cả mọi người cảm giác được rất là không rét mà run, không khỏi hướng về lẫn nhau đến gần rồi rất nhiều.

"Chỉ phải dẫn những thứ đồ này, cần phải tựu không có việc gì." Mộ Phong nói tiếp nói, chính hắn nhưng là mang theo trước hoảng sợ yêu ma lưu lại cái viên này con ngươi giống như hạt châu.

Mọi người chậm rãi đi về phía trước, không nghĩ lưu tại tại chỗ chờ đợi trời sáng, có thể mới vừa đi ra không bao xa, bọn họ đột nhiên tựu đậu ở vài tiếng đánh.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng nhất thời kinh sợ, bởi vì ở trước mặt của bọn họ, dĩ nhiên lại thấy được trước Ngưu Đầu Nhân!

Trước đây Ngưu Đầu Nhân thủ ở một tòa cầu trước, có đại lượng nửa trong suốt bóng người tại khống chế của nó bên dưới qua cầu, mà lúc này không có gì cầu, chỉ có Ngưu Đầu Nhân một cái.

Trong tay nó, còn cầm một cái cái mõ, giờ khắc này chính không ngừng mà đập, tựa hồ là ở tại đây chuyên môn chờ đợi Mộ Phong một dạng.

"Mộ Phong, ngươi đến giờ, đi theo ta đi!" Ngưu Đầu Nhân phát sinh nặng nề âm thanh, hai mắt nhìn chòng chọc vào Mộ Phong.

Mộ Phong trong lòng lộp bộp một cái quả nhiên chính là tìm đến mình!

Hắn khẩn trương nhìn chằm chằm Ngưu Đầu Nhân, lạnh giọng hỏi: "Tại sao tới tìm ta?"

Ngưu Đầu Nhân vẫn là bộ kia lạnh như băng vẻ mặt: "Ta chỉ phụ trách bắt ngươi đi Luân Hồi, những chuyện khác không có quan hệ gì với ta."

"Cái kia ta nếu là không đi đâu?"

"Ta đã bắt ngươi đi qua!"

Song phương đối chọi tương đối, tuy rằng Mộ Phong không biết theo Ngưu Đầu Nhân đi sẽ có kết quả gì, nhưng tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì!

Nháy mắt, trên người hắn hiện ra nhức mắt lôi đình, tựu liền chung quanh hắc ám đều nhất thời xua tan.

Ngưu Đầu Nhân trực tiếp nổi giận, rống nói: "Mộ Phong, ngươi biết phản kháng ta kết cục sao? Ngươi tại Luân Hồi trước, đem sẽ phải gánh chịu vô tận thống khổ!"

"Đi ngươi, có bản lĩnh liền đến thử một chút!" Mộ Phong trong lòng cũng toát ra hỏa khí.

Luân Hồi chính là cái chết, chuyển thế phía sau vậy thì không phải là chính mình, Mộ Phong biết chính mình thời gian tu luyện, so với tu sĩ bình thường cũng còn muốn ngắn rất nhiều, vì lẽ đó để chính mình đi Luân Hồi, căn bản là không có nửa điểm đạo lý!

Liễu gia các tu sĩ tuy rằng cũng rất sợ sệt, nhưng giờ khắc này bọn họ đều kiên định đứng ở Mộ Phong phía sau.

"Tốt, cái kia ta tựu bắt ngươi đi bị phạt!"

Ngưu Đầu Nhân hai mắt đột nhiên trừng, sau đó một cái bước xa xông về phía trước, bàn tay lớn đánh xuống, trên người thả ra kinh thiên động địa khí tức, thiên địa nháy mắt biến sắc.

Chung quanh hắc ám trực tiếp lui ra trăm dặm, tựa hồ cũng không nguyện ý tới gần thời khắc này Ngưu Đầu Nhân!

"Loạn Vân Thủ!"

Liễu Vĩnh Xương hét lớn một tiếng, vung hai tay lên, Ngưu Đầu Nhân nơi không gian nhất thời liền nhăn nhó, sức mạnh mạnh mẽ xông đánh tới Ngưu Đầu Nhân trên người.

Có thể Ngưu Đầu Nhân căn bản không hề bị lay động, hắn trừng hai mắt một cái, trong mắt bắn ra thần quang, trực tiếp liền đem Liễu Vĩnh Xương mạnh mẽ đánh bay ra ngoài!

Thực lực của bọn họ, căn bản là không tại một cái tầng diện tiến lên!

Liễu Khinh Mi cũng không nguyện ý nhìn thấy Mộ Phong bị bắt đi, bởi vậy yêu kiều uống một tiếng, nhiệt độ chung quanh đột nhiên hạ thấp, trên mặt đất kết liễu một lớp băng dày cộp, hướng về phía trước nhanh chóng lan tràn mà ra!

"Hàn băng lĩnh vực!"

Nàng lĩnh ngộ là hàn băng lực lượng, bởi vậy lĩnh vực mở ra, đâu đâu cũng có một mảnh trời đất ngập tràn băng tuyết, tựu liền Ngưu Đầu Nhân hai chân, giờ khắc này cũng đều bị đóng băng trên mặt đất!

Ngưu Đầu Nhân hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên dùng sức, tựu đem hai chân của chính mình rút ra, sau đó nó nổi giận gầm lên một tiếng, sóng âm từng trận, còn như gợn sóng khuếch tán mà ra.

Răng rắc!

Một đạo thanh thúy tiếng vỡ nát vang lên, Liễu Khinh Mi lĩnh vực dĩ nhiên cứ như vậy bị triệt để phá vỡ!

"Phốc!" Liễu Khinh Mi phun ra một ngụm máu tươi, bưng lồng ngực nhanh chóng lùi về phía sau, một bộ bị thương dáng dấp.

Cái khác Liễu gia tu sĩ cũng đều rối rít lên trước, lại bị Mộ Phong trực tiếp ngăn cản: "Đủ rồi, các ngươi không phải là đối thủ của hắn, đều lui về phía sau!"

"Mộ Phong!" Xa xa Liễu Vĩnh Xương hô to lên.

"Nghe ta!"

Mộ Phong gào thét, để tất cả mọi người ngừng lại.

Lần này hắn phải đối mặt, là chưa bao giờ có cục diện, thậm chí tựu liền trong lòng hắn đều không có đáy, vì lẽ đó hắn không nguyện ý đem những người khác liên luỵ vào.

Liễu gia tu sĩ đều minh bạch, nhưng bọn họ không cam lòng cứ như vậy đem Mộ Phong chắp tay để cho Ngưu Đầu Nhân.

"Nếu là ta không về được, vậy đi trở về đi, nơi này quá nguy hiểm." Mộ Phong chuyển đầu hướng về phía Liễu gia các tu sĩ cười cợt.

Ngưu Đầu Nhân giờ khắc này bỗng nhiên nhào tới Mộ Phong trước mặt, bàn tay lớn rơi xuống, năng lượng kinh người điên cuồng phun trào, như núi lửa bạo phát bình thường giáng lâm!

Mộ Phong chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh rơi xuống, tựa hồ muốn hắn triệt để nghiền nát!

"Vô Giới lĩnh vực!"

Hắn khẽ quát một tiếng, lĩnh vực nháy mắt mở ra, hắn thân thể hóa thành một đạo lôi quang lấp loé, đột nhiên rời đi tại chỗ.

Xa xa Liễu gia các tu sĩ khẩn trương nhìn, mỗi một người đều hận không được xông đi lên hỗ trợ.

Liễu Vĩnh Xương nắm chặt nắm đấm, phẫn hận nói.

Liễu Khinh Mi vội vàng tiến lên nói ra: "Khó nói cứ như vậy đem Mộ Phong vứt xuống sao? Hắn đã cứu chúng ta thật nhiều lần a!"

"Vậy ngươi nói nên làm gì? Này là chính bản thân hắn giác ngộ, chúng ta cần phải tôn trọng hắn, lưu lại, cũng bất quá là đưa chết mà thôi!"

Liễu Vĩnh Xương cũng rống to lên, tâm tình của hắn không như Liễu Khinh Mi kém, nhưng bọn họ đều biết, Ngưu Đầu Nhân cái kia không thể ngăn trở sức mạnh.

Liền, Liễu gia tu sĩ hướng về xa xa nhanh chóng bỏ chạy, may là phật Đà Xá lợi cùng Phạm Thiên Côn đều ở trong tay bọn họ, để cho bọn họ không đến nỗi luân hãm ở trong bóng tối.

Oanh

Ngưu Đầu Nhân một chưởng đập xuống, đại địa nháy mắt tựu xuất hiện một cái trăm trượng hố sâu, nó sức mạnh cường đại mọi cử động có thể phá hủy dễ dàng hết thảy!

Mộ Phong trong lòng nghiêm nghị không ngớt, hắn trên người Ngưu Đầu Nhân cảm ứng được so với yêu ma sức mạnh càng thêm cường đại, thậm chí để hắn hầu như đều muốn hít thở không thông!

"Hải Thị Thận Lâu!"

Hắn không hề từ bỏ, trực tiếp thi triển ra mình thủ đoạn, trong nháy mắt, bọn họ thì dường như thân nơi một cái to lớn trong thành trì.

Thành trì bị nước trong nhấn chìm, giữa bầu trời còn tại hạ màu đen mưa, vô số bóng người trốn tại trong nhà, lén lút thò đầu ra, nhìn về phía Ngưu Đầu Nhân.

Nếu như thông thường tu sĩ, nhất định sẽ bị tình cảnh này hù được, nhưng Ngưu Đầu Nhân nhưng tia không có chút nào sợ, hơn nữa này chút ảo cảnh tựa hồ đối với nó vô hiệu, con mắt của nó vẫn luôn nhìn chòng chọc Mộ Phong.

"Bất quá là tiểu hài tử ngoạn ý, trước đây có vô số người nghĩ muốn phản kháng ta, bọn họ bên trong có rất nhiều đều mạnh mẽ hơn ngươi nhiều lắm, nhưng cuối cùng đều vẫn là bị ta mang đi."

Ngưu Đầu Nhân khinh thường nói, bỗng nhiên giơ lên móng, sau đó nặng nề giẫm dưới!

Ầm một tiếng, thiên địa chấn động, trên mặt đất xuất hiện một đạo to lớn khe hở, hướng về phương xa lan tràn mà đi, đem trọn cái ảo cảnh xé rách!

Bất quá một cước, Mộ Phong cũng cảm giác được mình Vô Giới lĩnh vực trên xuất hiện vô số khe hở, hầu như tan vỡ, hắn vội vàng cũng triển khai những thứ khác lĩnh vực, vững chắc xuống. Giờ khắc này lĩnh vực bên trong, lôi điện hoành hành, hỏa diễm hung mãnh, còn có tùy ý có thể thấy được không gian vết nứt, có thể nói là địa phương vô cùng nguy hiểm..