Chương 3667: Tuyệt vọng thực lực

Chương 3667: Tuyệt vọng thực lực

Mộ Phong triển khai lĩnh vực, vận dụng chính mình tất cả đại đạo chi lực, đối với bất kỳ tu sĩ nào tới nói, cũng không thể xem nhẹ.

Nhưng lôi đình đánh tại Ngưu Đầu Nhân trên người, nhưng ngay cả một đạo ấn ký đều không có lưu lại, hỏa thiêu đốt, Ngưu Đầu Nhân nhưng đứng tại hỏa bên trong không tránh không né.

Thậm chí tựu liền không gian vết nứt trên người hắn mở ra, cũng đều trực tiếp nát tan!

Tựu giống như tất cả đại đạo chi lực đối với Ngưu Đầu Nhân đều căn bản không có tác dụng.

Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như vậy, nhưng cũng biết nhất định muốn liều mạng, nếu không thì chỉ có đường chết một cái!

Hắn có thể không giống như là những nửa kia trong suốt linh thể, bị Ngưu Đầu Nhân mang đi!

"Ta tựu không tin không đả thương được ngươi!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trên người lôi đình đột nhiên thả ra sáng chói hào quang, như một viên quả cầu sét, sau một khắc liền thả ra kinh người lôi đình!

Răng rắc!

Lôi đình xuyên thủng không khí, mạnh mẽ rơi xuống Ngưu Đầu Nhân trên người, sáng ngời lôi đình đem Ngưu Đầu Nhân bao phủ hoàn toàn.

Ngưu Đầu Nhân trong mắt tràn đầy sâu sắc xem thường, nó bước lên trước, thân thể chấn động, tất cả lôi đình tựu nháy mắt tiêu tan!

Nó vỗ vỗ mình lồng ngực của mình, như là vỗ tới không tồn tại tro bụi, sau đó khiêu khích giống như nhìn về phía Mộ Phong.

Mộ Phong trong lòng nghiêm nghị không ngớt, hắn sử dụng Thần Thụ cành cây, to lớn lực lượng không gian điên cuồng phun trào như cành cây bên trong, để cành cây đều biến được óng ánh cực kỳ.

Phá

Hắn cầm trong tay cành cây bỗng nhiên vung dưới, như trường kiếm chém xuống, to lớn không gian vết nứt nháy mắt lan tràn mà đi, rơi xuống Ngưu Đầu Nhân trên người.

Tựu liền không gian đều bị xé nứt, tất cả hết thảy đều nên theo không gian mở ra, thế nhưng không gian vết nứt lan tràn đến đầu trâu thân người trên phía sau, tựu trực tiếp dừng lại.

Không có bất kỳ bất ngờ, Ngưu Đầu Nhân chỉ dựa vào thân thể, tựu kháng rơi xuống cái này nhìn như không thể ngăn trở công kích.

"Ta tựu không tin!"

Mộ Phong thấy cảnh này, cũng không khỏi lòng tràn đầy lửa giận, hắn thân thể hóa thành một đạo lôi quang, hướng về Ngưu Đầu Nhân vội xông mà đi.

"Kình thiên!"

To lớn sức mạnh tụ tập tại hắn trong quả đấm, làm hắn nắm đấm phóng ra óng ánh kim quang, như liệt nhật giáng lâm!

Đấm ra một quyền, không gian phá nát!

Sức mạnh kinh người dùng để, có thể Ngưu Đầu Nhân trong ánh mắt vẫn là bộ kia khinh thường vẻ mặt, hắn hướng về trước bước ra một bước, lập tức bàn tay lớn giơ lên, bỗng nhiên đập xuống!

Oanh

Tất cả sức mạnh đều ở đây một chưởng bên dưới hóa thành hư ảo, mặt đất cũng lại lần nữa biến mất không còn tăm hơi một tảng lớn, tựu liền bột phấn đều lưu không được.

"Lạc Viêm Quyết!"

Lại là gầm lên giận dữ vang lên, như cuồn cuộn lôi đình xẹt qua phía chân trời, Mộ Phong trong hai tay tràn ra ngọn lửa kinh khủng, hướng về phía dưới ầm ầm rơi xuống!

Cuồn cuộn hỏa diễm hung mãnh thiêu đốt, đem bầu trời đều đốt thành màu đỏ, mặt đất nhất thời bị đốt thành sáng chói lưu ly, nhưng Ngưu Đầu Nhân tại trong ngọn lửa như mộc xuân phong, thậm chí nửa điểm đều không có thương tổn được.

"Mộ Phong, thấy được ngươi ta chênh lệch sao? Ta không là ngươi có thể đủ rung chuyển, bé ngoan đi theo ta đi!"

Ngưu Đầu Nhân lạnh giọng nói, sau đó nhanh như tia chớp ra tay, đưa tay ra chỉ chỉ hướng Mộ Phong, một luồng năng lượng kinh người liền trực tiếp xuyên thủng Mộ Phong lồng ngực!

Nhìn trên lồng ngực miệng vết thương, Mộ Phong lảo đảo lùi lại mấy bước, hắn đột nhiên vang lên trước vừa học được Phật môn Thánh thuật: Bất động minh vương!

Liền hắn bắt đầu niệm động Phật môn chân ngôn, trên người tràn ra to lớn phật quang, hắn sau lưng xuất hiện một đạo cao mười trượng minh vương tướng!

Kim quang soi sáng, bất động minh vương khuôn mặt như ác quỷ, giờ khắc này bỗng nhiên một chưởng đập xuống, mang theo Phật môn trấn áp yêu ma sức mạnh!

Nhưng ngay lúc này, Ngưu Đầu Nhân bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong ánh mắt toát ra một luồng chán ghét biểu hiện: "Phiền nhất này chút con lừa trọc, coi như là chết cũng không tốt tốt chết, còn làm ra những phiền toái này thủ đoạn!"

Nói, nó rồi đột nhiên nhảy lên, trong tay xuất hiện một căn còn cao hơn người Lang Nha bổng, hướng về bất động minh vương tướng giơ lên thật cao, sau đó liền hung hãn đập xuống!

Oanh

Bụi mù nổi lên bốn phía, đại địa bị đòn đánh này triệt để phá hủy, vỡ vụn ra, mà bất động minh vương tướng nháy mắt đã bị đập nát, tan thành mây khói.

Mộ Phong con ngươi co rụt lại, hắn có thể đủ cảm giác được Ngưu Đầu Nhân đối với Phật môn Thánh thuật tựa hồ mười phần phản cảm, hơn nữa Phật môn là Thánh thuật tựa hồ có thể thương tổn được nó!

Đáng tiếc, lúc này cảnh giới của hắn cũng không cao, bởi vậy thi triển bất động minh vương, tại Ngưu Đầu Nhân trước mặt căn bản không chống đỡ được  thời gian một hơi thở.

Oanh

Ngưu Đầu Nhân một lần nữa rơi xuống mặt đất, chậm rãi hướng về Mộ Phong đi tới, mỗi một bước đều mười phần trầm trọng.

"Náo đủ chứ, theo ta trở về đi thôi, ngươi không cách nào ngăn trở!"

Mộ Phong cắn chặt hàm răng, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng tâm, hắn nổi giận gầm lên một tiếng xông lên phía trước, không ngừng mà triển khai các loại mạnh mẽ Thánh thuật, nhưng đều không làm nên chuyện gì.

Hắn công kích rơi xuống Ngưu Đầu Nhân trên người, trực tiếp đã bị hóa giải, thậm chí tựu liền bị thương ngoài da đều không thể lưu lại.

Đây là một loại làm người tuyệt vọng thực lực, mặc dù là Mộ Phong, cũng đều căn bản không cách nào chống đối!

Hết thảy tựa hồ cũng đã quyết định, nhưng Mộ Phong không cam lòng tựu chết đi như thế, hắn tiếp tục công kích, mặc dù là đang thiêu đốt tính mạng của chính mình, cũng đều sẽ không tiếc.

Nhưng cuối cùng, Ngưu Đầu Nhân vẫn là đẩy công kích đi tới trước mặt hắn, vươn tay ra, một nắm chặt vai hắn vai.

Sức mạnh khổng lồ thả ra, để Mộ Phong căn bản động đậy không được.

"Không muốn làm chuyện vô ích, theo ta trở lại bị phạt đi!"

Nói, nó từ trong lồng ngực móc ra hai căn móc sắt, đem Mộ Phong theo ngã xuống đất, đem móc sắt đâm xuyên qua Mộ Phong xương tỳ bà.

Sau đó nó lại móc ra một căn xích sắt, xuyên thủng Mộ Phong thân thể.

Mộ Phong cảm giác trong cơ thể mình thánh nguyên đều biến mất, thân thể cũng suy yếu không ngớt, hắn nghĩ muốn giãy dụa, ý thức nhưng càng ngày càng mơ hồ, đầu hỗn loạn, để hắn không khỏi nhắm hai mắt lại.

"Đi thôi, nhân thế gian hết thảy khó khăn cùng ngươi đã không có quan hệ."

Ngưu Đầu Nhân nói, một tay dẫn dắt xích sắt đi về phía trước, không bao lâu phía sau, Mộ Phong phía sau liền xuất hiện đại lượng nửa trong suốt linh thể.

Này chút người dựa theo Ngưu Đầu Nhân, chính là đã chết người, mà Mộ Phong thân thể, cũng từ từ đã biến thành nửa trong suốt.

Hắn không phản kháng nữa, chỉ là bị nắm không ngừng mà đi về phía trước.

Mặt khác một bên, Liễu Vĩnh Xương đám người không biết đi tới nơi nào, xung quanh vẫn là hắc ám, bọn họ tựu liền Mộ Phong cùng Ngưu Đầu Nhân đều không thấy được.

"Chúng ta nên làm gì?"

Liễu Khinh Mi con mắt đỏ ngàu, trong tay ôm thật chặt Mộ Phong phóng tại nàng nơi này Phạm Thiên Côn, tâm tình sa sút không ngớt.

Liễu Vĩnh Xương thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, có lẽ chúng ta nên giống Mộ Phong nói một dạng, ly khai nơi này."

"Nghĩ muốn ly khai nơi nào có đơn giản như vậy? Trên đường trở về nhưng là có yêu ma tồn tại "

Mọi người yên lặng một hồi, đối với tiền đồ cảm giác được hết sức mê man, mất đi Mộ Phong, như là mất đi người tâm phúc một dạng.

Bọn họ tiến nhập Đại Hoang phía sau, cũng đã quen rồi nghe theo Mộ Phong, mấy lần chuyển nguy thành an, có thể hiện tại, tất cả mọi người biến được mê mang lên. Đột nhiên, phía trước trong bóng tối có một bóng người chậm rãi đi tới, đạo nhân ảnh này cùng trong bóng tối cái bóng bất đồng, không có vặn vẹo, giống như là một người bình thường một dạng..