Chương 3668: Trong bóng tối cất bước người

Chương 3668: Trong bóng tối cất bước người

"Trong bóng tối món đồ gì cũng không muốn tin tưởng!"

Liễu Vĩnh Xương vội vàng chắn trước mặt mọi người, trong tay nắm thật chặt một viên phật Đà Xá lợi.

Đối với đột nhiên xuất hiện trong bóng tối bóng người, trong lòng bọn họ tràn đầy cảnh giác, dù sao đi tới người kia, căn bản không nghĩ là bọn họ một dạng, nắm giữ bảo vật kề bên người.

Thông thường tu sĩ không có bảo vật, làm sao có thể ở trong bóng tối cất bước? Tựu liền Mộ Phong đều làm không được đến!

Mắt nhìn bóng người áp sát, Liễu Khinh Mi trong lòng tràn đầy bi thương cùng phẫn nộ, nàng đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, vừa sải bước qua Liễu Vĩnh Xương, giơ lên cao trong tay Phạm Thiên Côn, mạnh mẽ đập xuống!

Hô

Trong không khí nhất thời vang lên một đạo gào thét tiếng gió, màu vàng thiết côn liền muốn rơi xuống, lại đột nhiên ngừng ở nơi đó, cũng không còn cách nào động đậy mảy may.

Bởi vì trong bóng tối đi tới bóng người lúc này dĩ nhiên vươn tay ra, bắt lại Phạm Thiên Côn!

Liễu Khinh Mi trong lòng có chút kinh hoảng, nhưng làm sao cũng đều không thể đem Phạm Thiên Côn rút trở về, Liễu gia mọi người nhất thời tựu sốt sắng lên, dồn dập lên trước.

Bất quá, đạo nhân ảnh kia rất nhanh tựu xuất hiện ở bọn họ phật quang bên trong, xem ra không phải là cái gì yêu ma, mà là một tên thanh tú nữ tử.

"Đừng khẩn trương, ta không là yêu ma, là tới chuyên môn tìm các ngươi." Nữ tử chậm rãi nói, buông tay ra.

Liễu Khinh Mi vội vàng liền đem Phạm Thiên Côn giật trở về, lùi tới Liễu Vĩnh Xương đám người bên cạnh, trong lòng rất là nghĩ mà sợ.

Liễu Vĩnh Xương đánh bạo lên trước, hỏi: "Không biết tiền bối đến tột cùng là ai?"

"Ta à, ta gọi Mộ Đoạn Thu, là tới tìm Mộ Phong." Nữ tử nhẹ giọng nói, ở trong đám người nhìn nhìn, đầu lông mày đột nhiên nhăn lại.

"Mộ Phong đâu?"

"Tìm Mộ Phong?" Liễu Vĩnh Xương sững sờ, lại nghĩ đến người này giống như Mộ Phong họ Mộ, có phải là thân thích hay không?

Liền hắn đuổi vội vàng nói: "Mộ Phong gặp một cái Ngưu Đầu Nhân, muốn đem Mộ Phong cho mang đi!"

"Ngưu Đầu Nhân?" Mộ Đoạn Thu cũng nhất thời sốt sắng lên, "Thực sự là nguy rồi, này là chuyện khi nào?"

"Nửa canh giờ trước, chúng ta vừa ly khai nơi đó, thế nhưng ở trong bóng tối, cũng không biết bọn họ đến tột cùng ở địa phương nào." Liễu Vĩnh Xương nói tiếp nói.

Mộ Đoạn Thu thở dài: "Không biết còn có kịp hay không "

Không chờ mọi người nói cái gì, nàng liền chuyển đầu hướng về một phương hướng đi đến, rõ ràng tốc độ không nhanh, nhưng rất nhanh tựu biến mất ở trong bóng tối.

Liễu Vĩnh Xương đám người lên trước truy đuổi, cũng đã không thấy bóng dáng.

"Người này đến tột cùng là ai?" Liễu Vĩnh Xương trong lòng mười phần khiếp sợ, có thể ở trong bóng tối cất bước, tuyệt đối không phải cái gì người bình thường!

Tất cả mọi người dồn dập lắc đầu, vẫn là Liễu Khinh Mi giờ khắc này đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

"Trước đây trước khi đi, Tầm Như bà nội tìm ta tán chuyện, nói các nàng trước đây tiến nhập trong Đại Hoang, có một người không rõ sống chết, vẫn là Mộ Phong vẽ ra đến từ sau, nàng mới biết là ai."

"Giống như, cũng họ Mộ "

Mộ Phong bị xích sắt xuyên thể mà qua, xương bả vai trên còn treo móc hai căn móc sắt, hắn hỗn loạn, chỉ nhìn thấy xung quanh có vô số yên vụ, một đường không ngừng mà đi tới.

Không biết đi bao lâu rồi, hắn nhìn thấy phía trước xuất hiện một cây cầu, tựu cùng trước đây bọn họ thấy một dạng, đã có không ít nửa trong suốt linh thể qua cầu, cũng không có thiếu tiến vào cầu phía dưới sông lớn bên trong.

Hắn không tự chủ được giơ chân lên, hướng về cầu đi đến, tựu giống như có một luồng lực lượng vô danh đang điều khiển hắn.

Tựu tại Mộ Phong đứng tại cầu vừa thời điểm, một luồng âm thanh tại trong đầu của hắn vang lên: "Tiểu tử, tỉnh lại đi a, tuy rằng ta không biết nơi này đến tột cùng là địa phương nào, nhưng ta có linh cảm, chỉ nếu qua cầu, ngươi nhưng là xong!"

"Là ai?"

Mộ Phong không cách nào nói ra miệng, nhưng cũng trong đầu hỏi dò.

"Ai nha, ngươi liền âm thanh của ta đều không nghe ra? Ta là Cửu Uyên, là Kim Thư khí linh a!" Cửu Uyên lo lắng gọi nói.

"Cửu Uyên? Cửu Uyên là ai?"

Mộ Phong đối với danh tự này hết sức quen thuộc, nhưng hắn làm sao đều không nhớ ra được, cũng lười được nghĩ, hắn hiện tại chỉ nghĩ muốn đổ ngủ dưới đất.

"Mộ Phong, ngươi nhất định muốn nhớ tới, ngươi là Mộ Phong, ngươi quên chúng ta từ hạ giới một đường đi tới thượng giới, cuối cùng đến nơi này sao? Ngươi không thể quên a!"

"Không thể quên" Mộ Phong trong đầu nhanh chóng xẹt qua đại lượng lẻ tẻ hình tượng, nhưng hắn vẫn làm sao đều không nghĩ ra.

Đứng tại cầu trước, Mộ Phong ôm đầu thống khổ ngồi xổm dưới đất.

Ngưu Đầu Nhân hơi kinh ngạc đi tới, lẩm bà lẩm bẩm nói: "Bị câu hồn tác câu thời gian dài như vậy, lại vẫn có thể có nhớ không? Đây thật là lần đầu a."

"Bị câu hồn tác khóa lại, không quản cường đại dường nào tu sĩ, đều sẽ quên hết thảy mới đúng."

Nó nói, tựu kéo động câu hồn tác, chuẩn bị đem Mộ Phong lôi kéo qua cầu.

Có thể nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên từ đằng xa chạy như bay đến, hắc ám đều vì nàng tách ra hai bên, trong chớp mắt, bóng người liền vọt tới cầu trước.

Nhìn thấy Mộ Phong còn chưa qua cầu, nàng thở phào nhẹ nhõm, lập tức liền nhìn về phía Ngưu Đầu Nhân.

"Buông hắn ra!"

Vội vã chạy tới, chính là Mộ Đoạn Thu, trong lòng nàng ám đạo may mắn, nếu như Mộ Phong qua cầu, nàng nhưng là không còn có một chút xíu biện pháp.

"Là ngươi!"

Ngưu Đầu Nhân tựa hồ nhận ra Mộ Đoạn Thu, sắc mặt nhất thời trở nên nổi giận: "Trước đây chính là ngươi từ trong tay của ta đào thoát, bây giờ lại còn dám trở về?"

"Ta nhất định muốn trở về, vì là hắn!" Mộ Đoạn Thu chỉ hướng Mộ Phong, "Buông hắn ra!"

Ngưu Đầu Nhân lạnh lẽo nở nụ cười: "Tốt, để ta thả hắn cũng được, nhưng ngươi nhất định phải theo ta qua cầu!"

"Tốt!" Mộ Đoạn Thu không chút do dự nào nói.

Này bức thái độ, trái lại để Ngưu Đầu Nhân trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao, nó lặp lại hỏi: "Ngươi thật sự nguyện ý vì hắn mà qua cầu?"

"Đồng ý, ngươi mau thả hắn a!" Mộ Đoạn Thu hiện ra được mười phần lo lắng.

Ngưu Đầu Nhân nhìn nhìn Mộ Phong, hỏi: "Người này không sẽ là ngươi nhân tình chứ? Bất kể như thế nào, ta giữ lời nói, ngươi theo ta qua cầu, ta liền thả hắn!"

Nói, trong tay nó lại xuất hiện một căn câu hồn tác, trực tiếp xuyên qua Mộ Đoạn Thu thân thể.

Mộ Đoạn Thu ánh mắt nhất thời trở nên hơi mê mang lên, nàng chỉ về Mộ Phong, một câu nói đều đã cũng không nói ra được.

Ngưu Đầu Nhân duỗi tay run một cái, câu hồn tác liền từ Mộ Phong thể nội giật trở về, trong nháy mắt ký ức giống như thủy triều vọt tới.

Mộ Phong nhất thời nhớ tới chuyện gì xảy ra, nhìn chòng chọc vào Ngưu Đầu Nhân, ánh mắt dư quang nhưng thấy được Mộ Đoạn Thu.

"Ngươi là Mộ Đoạn Thu?"

"Đi mau "

Mộ Đoạn Thu nói ra hai chữ này, xem ra mười phần miễn cưỡng.

Ngưu Đầu Nhân cười cợt, nói ra: "Người này đồng ý dùng nàng để đổi cho ngươi ly khai, ta cũng đáp ứng rồi nàng, bất quá ta không có đáp ứng nàng, không biết bắt nữa ngươi trở về."

Nó lộ ra âm hiểm cười gằn: "Vì lẽ đó hiện tại, theo ta đồng thời qua cầu đi!"

Nói, nó vung một cái câu hồn tác, bay thẳng đến Mộ Phong bay tới!

Mộ Phong nghiến răng nghiến lợi, tuy rằng hắn không biết Mộ Đoạn Thu tại sao lại cứu hắn, nhưng hắn vẫn không cam lòng bó tay chịu trói, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên bay ra, mạnh mẽ đánh vào phía sau hắn hai căn trên móc sắt!.