Chương 3669: Chết mà phục sinh

Chương 3669: Chết mà phục sinh

Mộ Phong xương tỳ bà bị móc sắt xuyên thấu, giờ khắc này Thanh Tiêu Kiếm nặng nề chém vào đi tới, bắn lên vô số hỏa tinh, móc sắt cũng bị trực tiếp chém gãy!

Răng rắc một tiếng, móc sắt gãy vỡ, Mộ Phong cảm giác tu vi của chính mình nháy mắt liền về tới trong thân thể của mình, mắt nhìn câu hồn tác bay tới, hắn vận lên toàn bộ sức mạnh, đem Thanh Tiêu Kiếm đâm về đằng trước!

Làm

Một tiếng chấn thiên vang lớn, Thanh Tiêu Kiếm cùng câu hồn tác mạnh mẽ chạm vào nhau, hai cỗ to lớn sức mạnh ầm ầm nổ tung, mắt trần có thể thấy dư âm dập dờn mà ra, đem chung quanh linh thể toàn bộ đều chấn động bay ra ngoài.

Trong lúc nhất thời nơi đây dĩ nhiên biến được hỗn loạn cả lên.

Có thể Ngưu Đầu Nhân sức mạnh thái quá cường đại, Thanh Tiêu Kiếm bị chấn động bay ra ngoài, Mộ Phong thánh nguyên bị hung hăng đánh tan, thân thể quăng bay ra ngoài, máu tươi rơi xuống, như lá rụng bay linh.

Câu hồn tác không có chịu ảnh hưởng, như cũ bay tới, giống như là binh khí tên, không câu đến hồn phách thề không bỏ qua.

Ở nơi này ngàn cân treo sợi tóc đến cực điểm, một đôi mảnh khảnh tay đột nhiên duỗi đi ra, một nắm chặt câu hồn tác.

Là Mộ Đoạn Thu!

Mộ Phong ngã ầm ầm trên mặt đất, trên người truyền đến từng trận đau nhức, phảng phất xương cốt gãy vỡ, nhưng hắn hiện tại căn bản không để ý tới thương thế của chính mình, bỗng nhiên nhảy lên.

Mộ Đoạn Thu ánh mắt trong ánh mắt khôi phục tỉnh táo, nàng hướng về phía Mộ Phong nháy mắt một cái, rất là nghịch ngợm dáng vẻ, theo sau đó xoay người nhìn về phía Ngưu Đầu Nhân.

"Không thể, ngươi bị câu hồn tác xuyên thấu thân thể, làm sao còn có thể tỉnh lại?" Ngưu Đầu Nhân hiện ra được một mặt khiếp sợ.

Nhưng không biết Mộ Đoạn Thu tới nơi này trước, đã làm xong hoàn toàn chuẩn bị, bằng không nàng làm sao dám tới cứu người đâu? Chỉ thấy nàng vén tay áo lên, tay áo trên dĩ nhiên là rậm rạp chằng chịt văn tự.

Văn tự dâng lên động kim quang, đem mờ tối thiên địa đều nháy mắt chiếu sáng.

"Đây là... Quá bí mật chữ cổ?" Ngưu Đầu Nhân nhọn kêu ra tiếng, tựa hồ biết những văn tự này bên trong ẩn chứa sức mạnh.

"Chính là!"

Mộ Đoạn Thu hét lớn một tiếng, lập tức một quyền hướng trước ném tới, tất cả kim quang đều tụ tập ở nàng trong quả đấm, bỗng nhiên thoát ly mà ra.

Ngưu Đầu Nhân trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ, nó cũng gầm thét một tiếng, nhấc lên nắm đấm tựu hướng về kim quang đập tới.

Oanh

Vô cùng mạnh mẽ Ngưu Đầu Nhân rốt cục thất bại, tại Mộ Đoạn Thu lực lượng trước mặt, nó dĩ nhiên trực tiếp bay ngược ra ngoài, thân thể cao lớn đập ầm ầm tại trên cầu, để cầu đều xuất hiện đạo đạo khe hở.

Nhân lúc này cơ hội, Mộ Đoạn Thu bắt lại Mộ Phong cánh tay, hướng về phương xa nhanh chóng chạy trốn, vô tận sương mù đưa bọn họ bao phủ trong đó.

Chạy ra rất xa phía sau, Mộ Đoạn Thu như cũ không có ngừng lại đến, trên mặt của nàng tràn đầy lo lắng, còn không ngừng hướng về phía sau nhìn lại.

"Cái tên này dĩ nhiên nhanh như vậy tựu đuổi theo!"

Đột nhiên, thân thể của hắn thể vặn vẹo một cái, giống như là trong ảo cảnh huyễn ảnh, làm cho người ta một loại mười phần cảm giác không chân thực.

"Ngươi..." Mộ Phong trong lòng giật mình không thôi, hắn thậm chí không biết lúc này chính mình rốt cuộc ở trong mơ, vẫn là tại trên thực tế.

Mộ Đoạn Thu lo lắng nâng lên Mộ Phong mặt, dồn dập nói ra: "Ta không có thời gian, không kịp giải thích, nhớ kỹ, ngươi nhất định muốn tỉnh lại!"

Nàng đem một đoàn kim quang đặt ở Mộ Phong trong tay, thân thể dĩ nhiên như khói giống như tiêu tan.

Mộ Phong trong đầu nhất thời hỗn loạn tưng bừng, hắn nhìn chung quanh một chút, đâu đâu cũng có màu trắng sương mù, để hắn căn bản không rõ ràng bản thân thân nơi nơi nào.

Hắn nghĩ muốn nhớ lại lúc trước gặp phải Ngưu Đầu Nhân thời điểm, nhưng phát hiện tại gặp phải Ngưu Đầu Nhân phía sau, trí nhớ của chính mình giống như là bị người xóa đi.

Có thể nhớ, chính là Mộ Đoạn Thu tới cứu hắn hình tượng.

"Tỉnh lại? Khó nói ta là đang nằm mơ sao?"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, giang tay ra chưởng, trong lòng bàn tay mấy cái văn tự giống là sống lại, tỏa ra diệp diệp ánh vàng, hắn không quen biết mấy chữ này, nhưng cũng cảm giác được cực kỳ huyền ảo.

Đột nhiên, trước mặt hắn sương mù bị ngang ngược xé ra, Ngưu Đầu Nhân xuất hiện ở nơi đó, lớn trong lỗ mũi thở gấp nhiệt khí, thậm chí còn có chút điểm ngọn lửa màu đỏ thắm tuôn ra.

"Đáng chết con sâu nhỏ, chết rồi thì muốn hảo hảo chết a!"

Ngưu Đầu Nhân hiện ra e rằng so với tức giận, duỗi ra bàn tay lớn chộp tới Mộ Phong, lớn trong tay dùng có một loại làm cho không người nào có thể kháng cự sức mạnh.

"Tỉnh lại... Tỉnh lại!"

Mộ Phong đã hoàn toàn bị hồ đồ rồi, nhưng hắn còn nhớ được Mộ Đoạn Thu, liền chăm chú nhắm hai mắt lại, trong tay cũng nắm thật chặt cái kia mấy chữ cổ.

Đột nhiên, một luồng cảm giác kỳ diệu ở trong lòng hắn tuôn ra, hắn thân thể như là bay lên, hướng về mặt đất vô tận rơi rụng mà xuống.

Ở trong mắt Ngưu Đầu Nhân, Mộ Phong trên người đột nhiên toát ra nhức mắt ánh sáng, sau đó đại địa mở ra, đem Mộ Phong thôn phệ.

Mộ Phong mở mắt ra, phát hiện mình đúng là tại hạ rơi, phía dưới là hoàn toàn mờ mịt bạch quang, căn bản không nhìn rõ bất cứ thứ gì rõ.

Mà phía trên, Ngưu Đầu Nhân chính đứng tại khe hở biên giới, nhìn chòng chọc vào hắn, phía sau có ánh mặt trời chiếu xuống, trời đã sáng.

"Ta còn sẽ tìm lại được ngươi, đến thời điểm, ngươi tựu không cách nào nữa chạy trốn!"

Mộ Phong nghe được câu nói này, sau đó liền rơi vào giữa bạch quang.

Không biết qua bao lâu, phảng phất chính là nháy mắt, cũng giống như qua vô số năm, bên tai âm thanh từ từ rõ ràng.

"Mộ Phong, ngươi tỉnh lại đi a!"

"Van ngươi, mở mắt ra nhìn chúng ta một chút đi..."

Mộ Phong chậm rãi mở mắt ra, nhưng cảm giác mình hết sức suy yếu, hồi lâu phía sau mới nhìn rõ ràng trước mắt hết thảy.

Liễu Vĩnh Xương, Liễu Khinh Mi bọn người tại vây quanh hắn, nhìn thấy hắn tỉnh lại, đều rối rít kích động không thôi.

"Ta đây là... Làm sao vậy?"

Mộ Phong trí nhớ trong đầu mười phần hỗn loạn, làm sao cũng liền không nổi, hắn ngẫu nhiên cúi đầu nhìn lại, phát hiện trên thân thể của chính mình thậm chí có một đạo lớn chừng quả đấm miệng vết thương, quán xuyên hắn thân thể!

Trong nháy mắt, ký ức vọt tới.

Trước hắn gặp phải Ngưu Đầu Nhân, tuy rằng phản kháng qua, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, Ngưu Đầu Nhân sức mạnh đối với hắn mà nói, là áp đảo tính.

Câu hồn tác xuyên thấu hắn thân thể, đưa hắn giết chết, sau đó đưa hắn linh thể, cũng chính là nguyên thần câu đi ra.

Hắn bây giờ nên tính là... Chết mà phục sinh!

Nhớ tới chuyện lúc trước, Mộ Phong tâm tựu nhảy không ngừng, hắn nhớ tới Mộ Đoạn Thu, đuổi vội vàng nói: "Mộ Đoạn Thu..."

Liễu gia tu sĩ tách ra một con đường, Mộ Đoạn Thu đi tới, hướng về phía Mộ Phong cười cợt, tiếu dung điềm tĩnh mỹ hảo, không dám tưởng tượng này dĩ nhiên là tại trong Đại Hoang có thể thấy.

So với cô gái trong tranh, chân thật Mộ Đoạn Thu nhìn cũng làm người ta thoải mái, phảng phất trên người tất cả hết thảy, đều là dựa theo tất cả mọi người yêu thích đến sinh trưởng.

"Cũng còn tốt ngươi đã tỉnh lại, nếu không thì, ngươi có thể mãi mãi cũng không về được."

Mộ Phong trong đầu vẫn còn có chút hỗn loạn, không khỏi hỏi: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Liễu Khinh Mi vội vàng tiến lên đến đỡ Mộ Phong, nói tiếp nói: "Trước ngươi để cho chúng ta đi trước, chúng ta thiếu chút nữa thì lạc lối trong đêm đen, cũng còn tốt gặp Mộ tiền bối."

"Nàng mang theo chúng ta một đường tìm trở về, tìm được ngươi... Thi thể, sau đó nàng tựu nói muốn đi đem ngươi nguyên thần đoạt lại, liền triển khai bí pháp, đi cái gọi là Minh giới ...".