Chương 3670: Thiên Đạo tan vỡ nơi

Chương 3670: Thiên Đạo tan vỡ nơi

Liễu Khinh Mi vừa nói một bên cào đầu, tựu liền bản thân nàng đều có chút mơ hồ, bởi vì nàng đối với chuyện này cũng chỉ là biết nửa vời.

Nhìn thấy Mộ Phong vẫn là không minh bạch, Mộ Đoạn Thu cũng chậm rãi mở miệng giải thích.

"Minh giới, chính là chết đi người Luân Hồi chỗ, mà cái kia Ngưu Đầu Nhân, chính là minh giới thủ hộ giả, cũng bị kêu là Quỷ sai!"

"Ngươi chính là bị Quỷ sai theo dõi, nó tới lấy đi tính mạng của ngươi, may là ta đi kịp thời, lại đuổi tới vừa vặn trời sáng, bằng không ngươi khó thoát một kiếp."

Mộ Phong trong lòng rất là khiếp sợ: "Luân Hồi việc dĩ nhiên thật sự tồn tại!"

"Đương nhiên, thiên địa âm dương vạn vật không ngừng vận chuyển, chính là bởi vì Luân Hồi tồn tại, có người chết, liền có nhân sinh, bằng không hữu tử vô sinh, thế giới cũng sẽ từ từ tiêu vong." Mộ Đoạn Thu đương nhiên nói.

Mộ Phong quả thực từ Quỷ Môn quan đi rồi một bị, trong lòng cũng không khỏi căng thẳng, vừa nãy chính mình thật sự thiếu chút nữa thì chết rồi a!

"Bất quá, nơi này Luân Hồi cũng không phải là hoàn chỉnh, ngươi không cần thái quá để ở trong lòng." Mộ Đoạn Thu an ủi nói.

Mộ Phong trong đầu có vô số vấn đề muốn hỏi, xoắn xuýt nửa ngày, hắn mới hỏi ra một vấn đề: "Tại sao chúng ta có thể nhìn thấy minh giới?"

Lẽ ra minh giới là người chết mới địa phương có thể đi, người sống không thể nhìn thấy, vì lẽ đó trong lòng hắn mới mười phần nghi hoặc.

Mộ Đoạn Thu thở dài, ngẩng đầu nhìn nhìn ngày, chậm rãi nói ra: "Bởi vì nơi này Thiên Đạo tan vỡ a."

"Cái gọi là Đại Hoang, chính là Thiên Đạo tan vỡ nơi!"

Thiên Đạo, là ngự trị ở quy tắc, bên trên đại đạo chúa tể, mịt mờ nhưng lại không chỗ không tại.

Mộ Phong cùng Liễu gia các tu sĩ dồn dập ngẩn người ra đó, Thiên Đạo tan vỡ, đến tột cùng là ai có cường đại như vậy sức mạnh, có thể đem Thiên Đạo đều đánh nát?

Một hồi lâu phía sau, mọi người mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

"Cái kia Ngưu Đầu Nhân còn có thể hay không tìm tới cửa?" Liễu Khinh Mi vội vàng hỏi nói.

"Đương nhiên sẽ, nhưng nơi này Luân Hồi là không hoàn chỉnh, vì lẽ đó Quỷ sai mặc dù có cường đại sức mạnh, cũng không dễ dàng tìm tới các ngươi, thậm chí chỉ cần ly khai Đại Hoang, nó liền vô kế khả thi." Mộ Đoạn Thu nói.

Tin tức này để mọi người lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, dù sao Ngưu Đầu Nhân Quỷ sai thực lực thái quá cường đại, đối mặt cường đại như vậy đối thủ, trong lòng bọn họ đều tràn đầy tuyệt vọng.

Mộ Phong còn muốn đưa ra câu hỏi, lại đột nhiên cảm giác được lồng ngực truyền đến đau nhức, giờ khắc này hắn mới nhớ tới chính mình còn bị thương thật nặng, liền đuổi vội vàng lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước uống.

Thương thế tốt hơn một chút, hắn liền vội vàng hỏi nói: "Ngươi đến tột cùng là ai? Ta thấy qua Liễu Tầm Như tiền bối, nàng đã già nua rồi, có thể ngươi nhưng cùng nàng trong trí nhớ không có một chút nào khác biệt."

"Trước đây bọn họ tại sao sẽ đều chết ở tại đây, ngươi thì tại sao không có chuyện gì? Đại Hoang bên trong đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì?"

Liên tiếp vấn đề để Mộ Đoạn Thu cũng không khỏi thở dài.

"Liễu Tầm Như, tốt cổ xưa một cái tên a, để ta từng kiện tới đáp ngươi đi."

Tất cả mọi người dồn dập ngồi xuống, lộ ra một bộ vẻ hiếu kỳ, vễnh tai lắng nghe, giờ khắc này chính là ban ngày, nguy hiểm tổng so với đêm đen muốn giảm rất nhiều.

"Đó là một hồi đại kiếp, không người biết nói đại kiếp từ đâu mà lên, nhưng cũng có hủy diệt thế giới xu thế, vô số cường giả ở tại đây đại chiến, sau đó ngã xuống, Đại Hoang cũng đã trở thành một ngôi mộ mộ, vô số oán niệm hoành hành."

"Đại kiếp lên, nếu như độ bất quá, tất cả hết thảy đều phải bị yên diệt, mà tràng đại chiến kia cũng vô cùng khốc liệt, không có mấy người có thể sống sót, tựu liền Thiên Đạo, đều bị sinh sinh đánh nát!"

"Tốt tại cái kia tràng đại kiếp đi qua, Đại Hoang nhưng trở thành cấm địa."

"Bất quá đại kiếp vẫn chưa biến mất, chỉ là đang ngủ đông, vì lẽ đó vô số năm tháng phía sau, Thập Sát Tà Quân lại xuất hiện, hắn chính là trong thiên địa đại kiếp."

"Này tràng đại kiếp, dùng tính mạng của vô số người, vô số cường giả đi chết, này mới rốt cục ngăn cản, nhưng Cửu Thiên Thập Địa hủy diệt hơn nửa." Trong Đại Hoang đại chiến Mộ Phong đám người cũng không biết chuyện, coi như là hiện tại Trung Thiên Giới bên trong xưa nhất tu sĩ, cũng sẽ không biết, bởi vì đã qua quá lâu quá lâu, lâu đến sắp biến mất tại trong dòng sông lịch sử, chỉ có Đại Hoang lưu giữ dưới

Đến

Mà Thập Sát Tà Quân sự tình, Mộ Phong bọn họ tựu hết sức rõ ràng, ở thượng giới, thậm chí hù dọa tiểu hài tử đều sẽ dùng Thập Sát Tà Quân tên, đủ thấy lần đại kiếp nạn này có cỡ nào thâm nhập nhân tâm.

"Đại kiếp không cách nào tránh khỏi sao?" Mộ Phong hỏi.

Mộ Đoạn Thu gật gật đầu: "Không sai, không có cách nào tránh khỏi, hơn nữa sẽ vĩnh viễn tồn tại, thế nhưng Thập Sát Tà Quân cái này đại kiếp, còn chưa quá khứ!"

Mọi người đột nhiên kinh sợ!

"Cái này há chẳng phải là nói, Thập Sát Tà Quân còn không có chết?"

"Mộ Phong đều có thể chết mà phục sinh, ngươi nói hắn chết hoặc là bất tử, có ý nghĩa gì đâu?" Mộ Đoạn Thu đột nhiên cười hỏi ngược lại nói.

Tất cả mọi người trầm mặc lại.

Tuy rằng Mộ Phong đã sớm đoán được kết quả này, nhưng giờ khắc này tâm tình vẫn là thật lâu không cách nào bình phục, cái kia chỉ dựa vào sức một người, tựu hủy diệt rồi hơn nửa Cửu Thiên Thập Địa gia hỏa, thật sự còn sống!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Đoạn Thu, hơi nheo mắt lại: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Có thể biết nhiều như vậy cổ xưa bí mật, Mộ Đoạn Thu thân phận nhất định không bình thường!

Mộ Đoạn Thu lộ ra một vệt nghịch ngợm tiếu dung: "Nói chuẩn xác, ta là Quỷ sai trong tay đào phạm."

Tất cả mọi người rất là không giải.

Nàng giải thích tiếp nói: "Trước đây tràng đại chiến kia sau đó, Thiên Đạo tan vỡ, ta trong mơ mơ màng màng bị Quỷ sai bắt được đi."

"Tại Quỷ sai trong tay, qua cầu, ăn canh, tựu sẽ xóa đi hết thảy ký ức, nhưng ta vừa vặn nắm giữ một ít quá bí mật chữ cổ, những chữ cổ này ẩn chứa sức mạnh thần kỳ, nó có thể để ta tại câu hồn tác dưới cũng duy trì tỉnh táo."

"Vì lẽ đó ta chỉ là qua cầu, không có ăn canh, liền bắt đầu Luân Hồi, nói chuẩn xác, ta là chiến tử ở đây cường giả chuyển thế."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, chút nào không có hoài nghi, bởi vì Ngưu Đầu Nhân xác thực nhận thức Mộ Đoạn Thu, hơn nữa tựa hồ còn đối với Mộ Đoạn Thu mười phần oán hận dáng dấp.

Có lẽ cũng là bởi vì trước đây, Mộ Đoạn Thu từ trong tay nó chạy trốn, mang theo ký ức sau tiến nhập luân hồi chuyển thế.

"Cái kia ngươi ở nơi này, đến tột cùng có mục đích gì?" Lý Vĩnh Xương giờ khắc này cũng mở miệng hỏi nói.

"Ta muốn lấy về một món đồ, dùng để ứng đối Thập Sát Tà Quân này tràng đại kiếp, nhưng ta không có cách nào đi đến kiếp trước độ cao, vì lẽ đó ta vẫn tại chờ." Mộ Đoạn Thu chậm rãi nói.

"Năm đó ta gặp Liễu Tầm Như bọn họ, cùng tiến nhập Đại Hoang, nhưng đi vào phía sau, ta mới minh bạch nơi này đã trở thành đại hung nơi, chỉ dựa vào ta một người, căn bản không cách nào đi đến nơi sâu xa, không cách nào lấy về cái thứ kia."

"Nhưng ta đồng dạng biết, có người đem sẽ đến nơi này, vì lẽ đó ta vẫn tại chờ."

Mộ Phong chỉ chỉ mình: "Người kia, chính là ta?"

"Không sai, Mộ Phong, ta vẫn luôn đang chờ ngươi a."

Mộ Đoạn Thu thâm tình nhìn Mộ Phong, phảng phất chớp mắt vạn năm."Trước đây Liễu Tầm Như bọn họ tao ngộ rồi các loại nguy hiểm, mà ta không cách nào cứu được bọn họ, vì lẽ đó nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn tại trong Đại Hoang du đãng, chính là cái cô hồn dã quỷ, may là, ngươi rốt cuộc đã tới.".