Chương 3671: Sa mạc ốc đảo

Chương 3671: Sa mạc ốc đảo

Mộ Đoạn Thu này chút nghe như là thâm tình cáo trắng, nhưng để Mộ Phong thân thể run lên.

"Không muốn đem này chút nặng nề đồ vật ép trên người ta, ta sợ ta không chịu đựng nổi..."

Mộ Đoạn Thu lại cười cười: "Từ thế giới sinh ra bắt đầu, mỗi một lần đại kiếp, đều sẽ có ứng kiếp người xuất hiện, mà ngươi chính là lần đại kiếp nạn này ứng kiếp người, thử nghĩ xem, ngươi cùng nhau đi tới, đến tột cùng là vì cái gì?"

Mộ Phong hồi tưởng quá khứ, hắn đi tới thượng giới, chính là vì Thập Sát Tà Quân mà đến, tựa hồ thật sự cùng Mộ Đoạn Thu nói một dạng, có thể tâm tình của hắn nhưng mười phần trầm trọng.

Nếu như không có người chỉ rõ chuyện này, hắn cũng biết đi làm, nhưng có người chỉ rõ phía sau, tựu giống như mệnh trung chú định muốn hắn đi làm.

Như vậy phảng phất bị thao túng cảm giác, làm hắn rất là không thoải mái.

Tất cả mọi người trầm mặc lại, bắt đầu tiêu hóa Mộ Đoạn Thu nói hết thảy, Mộ Đoạn Thu cứ như vậy mỉm cười nhìn mọi người.

Một hồi lâu phía sau, Mộ Phong mới chậm rãi thở dài, đây cũng không phải là hắn hiện tại muốn quan tâm vấn đề, liền hắn nhìn về phía Mộ Đoạn Thu, hỏi: "Ngươi biết... Quỷ y thánh tay sao?"

"Từ sóng, ta biết hắn ở nơi nào." Mộ Đoạn Thu cười nói nói, "Trước đây ta tại trong Đại Hoang gặp hắn, cũng là một tên kinh tài diễm diễm tu sĩ, đáng tiếc nhất định phải đến trong Đại Hoang đến."

"Mang ta đi!" Mộ Phong vội vàng nói.

Mộ Đoạn Thu gật gật đầu, sau đó nói ra: "Ta đương nhiên có thể dẫn ngươi đi, nhưng ngươi cũng phải giúp ta lấy về cái thứ kia mới được, kỳ thực cái này cũng là vì giúp ngươi."

"Tốt, thành giao!" Mộ Phong nặng nề nói.

Hắn đến Đại Hoang, bản chính là vì tìm kiếm quỷ y thánh tay, tìm tới phá giải Địa Sát Xà Ma độc thuốc giải, vì lẽ đó lúc này không chút do dự.

Liễu Vĩnh Xương đột nhiên mở miệng nói ra: "Mộ Phong, đừng quên thái gia đã nói..."

Mộ Phong vội vàng gật đầu, đón lấy nói ra: "Cùng Liễu Tầm Như tiền bối cùng nhau những người kia, thi thể còn có thể tìm được sao?"

"Cũng có thể, bất quá bọn họ tại một cái địa phương rất nguy hiểm, ngươi nhất định phải đi?" Mộ Đoạn Thu hỏi.

Mộ Phong nặng nề gật đầu, nói ra: "Đi, dù sao đã đồng ý, tựu muốn làm, chỉ là đem hài cốt mang về, cần phải không có vấn đề gì."

Hai người ăn nhịp với nhau.

Mộ Phong bắt đầu khôi phục thương thế của chính mình, hắn muốn tại đêm đen đến trước rời đi nơi này, bằng không Quỷ sai vẫn là sẽ tìm lại đây.

Đợi đến thương thế khôi phục một ít phía sau, mọi người liền vội vã rời khỏi nơi này.

Mộ Đoạn Thu xác thực đối với Đại Hoang bên trong tình huống hết sức quen thuộc, nàng có thể chính xác biết nơi nào ẩn giấu đi yêu ma, do đó tìm ra một cái an toàn con đường.

Xem ra nàng nói tại trong Đại Hoang du đãng rất lâu, câu nói này quả nhiên không giả, mà cường giả chuyển thế, cũng xác thực không giống người thường.

Bọn họ đi ước chừng mấy ngày thời gian phía sau, này mới đi tới một mảnh trong sa mạc, từ xa nhìn lại, sa mạc cái kia một bên tựa hồ là một mảnh ốc đảo.

"Từ sóng chính là tiến nhập cái kia mảnh ốc đảo, bị chiếm đóng ở trong đó, tiến nhập trong Đại Hoang, tựu phải làm tốt giác ngộ như vậy." Mộ Đoạn Thu nhàn nhạt nói.

Mộ Phong bén nhạy đã nhận ra trong lời nói của nàng trọng điểm: "Bị chiếm đóng? Ốc đảo bên trong có cái gì?"

Mộ Đoạn Thu nhẹ giọng nói ra: "Chấp niệm, một đạo thật lớn chấp niệm!"

Tất cả mọi người như hiểu mà không hiểu, chỉ có Mộ Phong có chút minh bạch, bất kể là yêu ma vẫn là chết ở chỗ này các cường giả, đều có chấp niệm lưu lại.

Mà chấp niệm lại là trong thiên địa cứng rắn nhất sức mạnh, có thể thay đổi một cái thế giới quy tắc, hoàn thành khi còn sống cố chấp sự tình.

Tựu liền Mộ Đoạn Thu đều nói nơi đó có một đoàn thật lớn chấp niệm, nơi đó chấp niệm khẳng định mười phần đáng sợ.

Vừa nghĩ tới quỷ y thánh tay từ sóng tựu tại ốc đảo bên trong, Mộ Phong liền lấy hết dũng khí, trực tiếp đi về phía trước.

"Ha ha, không nên gấp gáp a, " Mộ Đoạn Thu đuổi lên trước đến nói ra: "Mảnh này sa mạc cũng không bình thường, muôn vàn cẩn thận, Liễu Tầm Như chính là ở tại đây điên mất, những người khác cũng đều là ở tại đây chết đi."

Mộ Phong đột nhiên đã, ngẩng chân lại thu lại rồi.

Trước đây Liễu Tầm Như đoàn người thực lực đã rất cao, nhưng cũng chỉnh tề chết ở tại đây, Liễu Tầm Như cũng điên rồi, chỉ có Mộ Đoạn Thu cũng còn tốt tốt, có thể tưởng tượng được nơi này có cỡ nào hung hiểm.

"Trong sa mạc có cái gì?" Mộ Phong lại hỏi nói.

"Đương nhiên có cường đại nguy hiểm, nơi này đã từng có đại lượng chấp niệm, hiện tại chấp niệm tiêu tán, nhưng cũng đem nơi này đã biến thành một chỗ đại hung nơi, rất ít người có thể thông qua nơi này." Mộ Đoạn Thu nói.

"Lý do an toàn, ta xem chúng ta vẫn là tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong tốt hơn."

Mộ Phong sững sờ: "Ngươi liền cái này đều biết?"

"Ha ha, ngươi cũng thật là cái gì đều không biết a, mỗi một lần đại kiếp, đều sẽ có ứng kiếp người xuất hiện, mà từng cái ứng kiếp người, đều nắm giữ vô thượng chí bảo: Vô Tự Kim Thư!" Mộ Đoạn Thu giải thích nói.

Mộ Phong sử dụng Kim Thư, giống là lần đầu tiên nhìn thấy Kim Thư giống như khiếp sợ: "Không nghĩ tới, Vô Tự Kim Thư dĩ nhiên có như vậy lai lịch, Cửu Uyên, ngươi làm sao từ trước đến nay đều không nói với ta?"

"Đều nói cho ngươi và ta cũng không hoàn chỉnh, vì lẽ đó ký ức cũng thiếu sót hơn nửa!" Cửu Uyên tức giận trả lời.

Trước đây Thanh Du Từ bị đánh lén tới chết, chính là Vô Tự Kim Thư đời trước chủ nhân, hiển nhiên hắn chính là ứng kiếp người, đáng tiếc cũng chưa hoàn toàn vượt qua một kiếp này.

Mộ Phong nghe theo Mộ Đoạn Thu kiến nghị, đám đông đều bỏ vào Kim Thư thế giới bên trong, hắn này mới tiến nhập trong sa mạc.

Mới vừa gia nhập trong sa mạc, hắn cũng cảm giác được kiêu dương như lửa, chính mình như là bị lấy được mặt trời trên bạo chiếu, mặc dù là hắn triển khai thánh nguyên hộ thể, cũng căn bản uổng công vô ích.

Này cỗ nóng bức khí tức, như là từ trong lòng hắn trực tiếp nhô ra một dạng, hết sức kỳ lạ.

Đi ra không có có bao xa, Mộ Phong cũng cảm giác được chính mình như là thoát nước một dạng, khô miệng khô lưỡi, hắn lấy ra đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước đến, nhưng căn bản cũng không giải khát.

Càng là khát, hắn thì càng muốn uống, nhưng tương tự càng uống càng khát, tựu liền bụng của hắn đều chậm rãi phồng lớn lên, như một cái khí nang một dạng.

Mộ Phong nghĩ muốn ngừng lại, có thể hiện tại hắn thân thể như là không nghe sai khiến, không ngừng mà cho chính mình rót dưới đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước.

Vẻ mặt hắn bắt đầu biến được thống khổ vặn vẹo, phồng lên cái bụng xanh phá y phục, trên bụng thậm chí còn xuất hiện đại lượng gân xanh.

Gân xanh nổi lên, như từng cái từng cái sâu đang không ngừng vặn vẹo.

Oành

Một đạo tiếng nổ tung vang lên, bụng của hắn trực tiếp nổ ra, tuy nhiên lại từ bụng của hắn bên trong chui ra một cái nho nhỏ trẻ con.

Đứa bé sơ sinh cuống rốn còn liền tại Mộ Phong trong bụng mặt, cả người đẫm máu, đỉnh đầu trọc lốc, hai mắt chính là một đôi thụ đồng.

Cha

Trẻ con phát sinh một tiếng kêu quái dị, hướng về phía Mộ Phong lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười.

Mộ Phong thấy cảnh này, đặc biệt là cái kia khiến người sợ hãi trẻ con, trái tim nhanh chóng nhảy lên, trên đỉnh đầu toát mồ hôi lạnh.

Trẻ con chậm rãi đi tới, bước đi còn mười phần lảo đảo, nhưng vẫn kiên trì đi tới Mộ Phong trước mặt.

Hắn bò đến Mộ Phong trên người, bắt đầu không ngừng mà lục lọi lên, cuối cùng thấy được Mộ Phong hai mắt.

"Cha, con mắt của ngươi thật tốt nhìn, không bằng tựu cho ta đi!".