Chương 3672: Con mắt của ngươi thật tốt nhìn

Chương 3672: Con mắt của ngươi thật tốt nhìn

Trẻ con có khiến người sợ hãi kinh sợ khuôn mặt, giờ khắc này nhếch môi nở nụ cười lên, Mộ Phong thấy được cái kia trên dưới hai bài cháy vàng hàm răng, không khỏi rùng mình một cái.

"Con mắt, ta muốn con mắt!"

Nó bò đến Mộ Phong trên đầu, đẫm máu hai tay của tựu hướng về Mộ Phong mắt bắt được xuống!

"Cút đi!"

Mộ Phong bỗng nhiên thức tỉnh, mồ hôi nước đã đem sau lưng làm ướt, hắn chuyển đầu nhìn nhìn, chính mình vẫn là đứng ở trong sa mạc, mới vừa gia nhập sa mạc không xa, xung quanh một bóng người cũng không có, càng không có gì trẻ con.

Tựu giống như vừa nãy trải qua sự tình, chỉ là một giấc mộng mà thôi.

"Ta đây là thế nào?" Mộ Phong xoa xoa đầu, cảm giác trong đầu đều hỗn loạn, hắn tiếp tục nhấc chân đi về phía trước.

Đỉnh đầu kiêu dương như lửa, nóng hừng hực ánh mặt trời chiếu xuống, để miệng lưỡi khô không khốc, Mộ Phong trực tiếp lấy ra đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước, vừa nghĩ uống vào, nhưng đột nhiên nghĩ đến chuyện vừa rồi.

Hắn trong lòng có chút sợ hãi, liền đem Bất Lão Thần Tuyền nước cất vào đến, nhẫn nhịn thân thể nhanh chóng thoát nước cảm giác, tiếp tục hướng về ốc đảo đi đến.

Có thể ốc đảo tựa hồ tựu ở phía trước cách đó không xa, nhưng hắn đi rồi rất lâu, đều còn chưa đạt tới, hơn nữa tiến nhập sa mạc phía sau, hắn thân thể tựa hồ biến được hết sức yếu ớt.

Lảo đảo hai bước phía sau, hắn một đầu thua ở trong hạt cát.

Tưởng tượng cảm giác nghẹn thở cũng không có xuất hiện, Mộ Phong trong lòng hơi động, dĩ nhiên tại trong hạt cát mở mắt ra, mà tại trước mắt của hắn, là tên kia kinh khủng trẻ con!

Trẻ con triển khai đẫm máu tay, hướng về Mộ Phong mắt vồ tới, còn đang không ngừng cười: "Con mắt, ta muốn con mắt!"

Mộ Phong nhất thời tựu minh bạch, chính mình tựa hồ là rơi vào trong ảo cảnh, trong lòng hắn bất chấp, trực tiếp đem tên kia trẻ con nắm ở trong tay.

Thể nội tuôn ra sức mạnh, hắn đứng dậy, đem trẻ con hung hăng xuyên qua tại trong hạt cát, to lớn lực đạo trực tiếp trong sa mạc đập ra một cái to lớn hố trời!

Đứa bé sơ sinh thân thể trực tiếp nổ tung, huyết nhục cháy đến rồi Mộ Phong trên mặt.

Hắn đem huyết nhục lau đi, nhưng phát hiện bên trong đất trời dĩ nhiên biến được mờ tối lên, trận trận âm phong thổi qua, xung quanh truyền đến rậm rạp chằng chịt trẻ con tiếng cười.

Mộ Phong đột nhiên trợn to hai mắt, bởi vì giờ khắc này tựu ở xung quanh hắn, thậm chí có rậm rạp chằng chịt trẻ con, mỗi một người đều đẫm máu, cuống rốn nối liền tại Mộ Phong trên người chính mình.

Bọn họ toàn bộ đều chạy tới, một bên cười, một bên còn đang không ngừng hô: "Con mắt, con mắt..."

Mộ Phong hít sâu một hơi, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay hắn, sau đó bỗng nhiên vung lên, liền đem nối liền tại trên người mình cuống rốn chém gãy.

Sau đó hắn cầm kiếm xông về những trẻ con kia, kiếm quang đột nhiên sáng lên, mênh mông cuồn cuộn, vô số kiếm quang óng ánh, xé nát không gian, cũng xé nát những trẻ con kia!

Rốt cục, một phút sau, tất cả trẻ con đều bị chém giết, hạt cát đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ, vô số chân tay cụt rải rác ở tại đây, để trong này nhìn thấy được như là một toà Tu La tràng!

Mộ Phong thở hồng hộc, hắn rõ ràng thu phục Thận làm mạng của mình thú, cũng nhận được Thận năng lực, bình thường ảo cảnh đối với hắn mà nói căn bản không có tác dụng gì.

Có thể lại cứ hiện tại, hắn không biết trải qua hết thảy rốt cuộc ảo cảnh hay là chân thực, những trẻ con kia lại là vật gì?

Bất quá hiện tại cũng không trọng yếu, hắn nhìn nhìn trên người mình vết máu, không khỏi nhíu chặt đầu lông mày, xoa xoa vết máu phía sau, hắn nhanh chóng hướng trước.

Lần này, trên đường không có gặp lại bất kỳ vật bẩn thỉu, hắn một đầu đâm vào ốc đảo bên trong, bắt đầu tìm kiếm Mộ Đoạn Thu nói chấp niệm.

Chấp niệm không có tìm được, hắn trái lại tại ốc đảo bên trong gặp được một người!

Cái kia người râu tóc đều trắng, nhưng hạc phát đồng nhan, ngoại trừ nếp nhăn trên mặt nhiều hơn một chút, căn bản không nhìn ra người này rốt cuộc người trẻ tuổi vẫn là ông lão.

"Ngươi... Là ai?" Mộ Phong cảnh giác hỏi, ở tại đây gặp phải một người sống, thật là không dễ dàng.

Ông lão ngẩng đầu nhìn nhìn Mộ Phong, liền tiếp tục vội sống, căn bản là không quản Mộ Phong.

Trong tay hắn, còn cầm đại lượng thiên tài địa bảo, xem bộ dáng là muốn luyện đan, hắn đem các loại thiên tài địa bảo tỉ mỉ phối chế, rất nhanh được không ít đan dược.

Tận đến giờ phút này, ông lão mới ngừng công việc trong tay, nhìn chằm chằm Mộ Phong bắt đầu quan sát.

"Ta là từ sóng, ngươi là làm sao tới được nơi này?" Ông lão chậm rãi mở miệng nói.

Mộ Phong trong lòng nhất thời vui mừng: "Ngươi chính là quỷ y thánh tay, từ sóng?"

"Không sai, ta chính là từ sóng, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Từ sóng hỏi ngược lại nói.

Mộ Phong vội vàng nói ra Địa Sát Xà Ma sự tình, từ sóng trái lại bắt đầu cười lớn: "Ha ha ha, thì ra là vậy việc nhỏ, cái này đơn giản, ta viết cho ngươi chính là!"

Nói, hắn liền lấy ra giấy và bút, viết xuống một chuỗi thiên tài địa bảo, giao cho Mộ Phong.

"Trở về chiếu phương pháp luyện đan luyện đan, bảo đảm có thể triệt để thanh trừ Địa Sát Xà Ma độc!"

Mộ Phong trong lòng vui mừng, vội vàng đem phương pháp luyện đan cất vào đến, hắn đến trong Đại Hoang nhiệm vụ đã hoàn thành, đón lấy chỉ phải giúp Liễu gia tìm tới thi thể, trợ giúp Mộ Đoạn Thu cầm về đồ vật của nàng liền được.

Có thể cao hứng rất nhiều, trong lòng hắn rồi lại dâng lên nhè nhẹ nghi hoặc, bởi vì này hết thảy tựa hồ cũng thái quá thuận lợi, thuận lợi không có một chút nào sóng lớn.

Hắn nhìn trước mặt từ sóng, không khỏi mở miệng hỏi nói: "Tiền bối, nơi này không là có một đạo chấp niệm sao? Ngươi vì sao không rời đi nơi này?"

Nghe được hai vấn đề này phía sau, từ sóng ánh mắt đột nhiên biến được hung ác: "Tốt đẹp, ngươi hỏi chuyện này để làm gì?"

"Con mắt của ngươi thật tốt nhìn, không bằng tựu cho ta đi, cha!"

Từ sóng đột nhiên lại biến thành trước đứa bé sơ sinh dáng dấp, máu me khắp người, đưa tay tựu hướng về Mộ Phong mắt vồ tới.

Mộ Phong trong lòng đột nhiên chìm xuống, hắn như cũ còn tại ảo cảnh bên trong không có ly khai!

"Ta tựu không tin này ảo cảnh có như thế cường đại!"

Hắn nhắm lại áp sát, năm chỉ nắm chặt, một luồng năng lượng đặc thù ở trong tay của hắn phun trào, sau đó bỗng nhiên thả ra ra, chung quanh hết thảy cảnh tượng đều đang nhanh chóng biến hóa.

Ốc đảo không thấy, sa mạc cũng không thấy, nơi đây dĩ nhiên đã biến thành một toà thạch tài kiến tạo mà thành Thần Thành!

Trước mặt cái kia trẻ con, giờ khắc này lơ lửng tại Mộ Phong trước mặt, trên mặt lộ ra giãy giụa vẻ mặt, nếu như nhìn kỹ lại, là có thể nhìn thấy đứa bé sơ sinh trên người dĩ nhiên quấn quít lấy đại lượng sợi tơ!

Những sợi này tuyến từ bên trong tòa thần thành các nơi kéo dài mà ra, nơi này là Mộ Phong Hải Thị Thận Lâu, hắn ở tại đây có thể thích làm gì thì làm!

Mộ Phong mắt vẫn nhắm như cũ, nhưng Thần Thành đang nhanh chóng sụp xuống, tất cả phế tích ngưng tụ, cuối cùng dĩ nhiên đã biến thành một to lớn bàn tay!

"Chỉ là ảo cảnh, cho ta phá!"

Bàn tay khổng lồ ầm ầm rơi xuống, mênh mông cuồn cuộn, đem tên kia trẻ con triệt để đập nát.

Cho tới giờ khắc này, Mộ Phong mới mở hai mắt ra, mà chung quanh nhìn nhìn, phát hiện mình như cũ đứng tại sa mạc ranh giới, giống là tới nay cũng không có nhúc nhích qua. Cửu Uyên thanh âm lo lắng vang lên: "Tiểu tử, mau tỉnh lại a!".