Chương 3673: Chấp niệm lĩnh vực

Chương 3673: Chấp niệm lĩnh vực

Mộ Phong triệt để tỉnh táo lại, lòng vẫn còn sợ hãi, hắn nhìn trước mặt sa mạc, trong lòng cũng có từng tia từng tia kiêng kỵ.

Này mới mới vừa gia nhập trong sa mạc, tựu đã trải qua kinh khủng như vậy ảo giác, không biết trong sa mạc đến tột cùng còn ẩn giấu đi nguy hiểm gì.

"Mộ Phong, mảnh này sa mạc bị vô số chấp niệm bao phủ, thậm chí cải biến nơi này thiên địa quy tắc, không cần lo lắng, ta sẽ giúp ngươi."

Mộ Đoạn Thu âm thanh cũng từ Mộ Phong vang lên bên tai.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, mảnh này sa mạc giống như là bị vô số cái lĩnh vực bao phủ, từng cái chấp niệm đều tạo thành một cái lĩnh vực, từ đó làm cho bước vào lĩnh vực tựu sẽ tao ngộ các loại nguy hiểm.

Hắn hiện tại vị trí, chính là một cái ảo cảnh lĩnh vực, tiến nhập lĩnh vực người đều sẽ đắm chìm trong ảo cảnh bên trong.

Như không là Mộ Phong bản thân liền đối với ảo cảnh mười phần hiểu rõ, nắm giữ Hải Thị Thận Lâu, thêm vào Cửu Uyên đám người hô hoán, hắn lúc này mới có thể tỉnh lại.

"Lần này ta hẳn là từ ảo cảnh bên trong trốn ra được chứ?"

Mộ Phong thấp giọng hỏi nói, trong lòng còn hơi nghi ngờ.

Dù sao hắn tại ảo cảnh bên trong đã tỉnh mấy lần, nhưng đều vẫn như cũ tại ảo cảnh bên trong.

"Nếu có thể nghe được của chúng ta nói chuyện, tựu thuyết minh đây cũng là thật sự." Mộ Đoạn Thu cười âm thanh truyền đến.

Mộ Phong từng bước một tiến nhập sa mạc, trước mắt vẫn là còn có ảo giác hiện ra, chỉ bất quá lần này, hắn không có rơi vào ảo cảnh bên trong, vì lẽ đó có thể bị nhận ra này chính là giả.

Một đầu quái vật đột ngột xuất hiện ở phía trước, hướng về Mộ Phong liền đập xuống, kình phong khuấy động, tiếng gió rít gào, uy thế kinh người.

Nhưng Mộ Phong nhưng mắt nhìn thẳng, tiếp tục đi đến phía trước, quái  vật  kia đụng vào Mộ Phong trên người phía sau, lại đột nhiên tan vỡ ra, tiêu tan không gặp.

Phía trước lại xuất hiện một bóng người, lần này xuất hiện dĩ nhiên là Xích Cẩm, làm Mộ Phong sư tỷ, Xích Cẩm đối với Mộ Phong cũng là thật tâm thực lòng, bị Mộ Phong cho rằng là người thân.

Giờ khắc này Xích Cẩm xuất hiện ở phía trước, cả người thương tích khắp người, hướng về Mộ Phong vươn tay ra: "Sư đệ, cứu ta "

Đây là ảo giác, Mộ Phong trong lòng hết sức rõ ràng, chỉ cần hắn không tin tưởng, vậy này hết thảy tựu đều là giả.

Nhưng là đối mặt sư tỷ của mình, hắn vẫn là khó có thể bình tĩnh, hắn không dám tưởng tượng, nếu như Xích Cẩm thật sự biến thành như vậy, hắn sẽ biến thành ra sao.

"Sư tỷ, đã lâu không gặp, ta biết ngươi là giả, yên tâm, chờ chuyện nơi đây kết thúc phía sau, ta sẽ trở lại nhìn ngươi."

Nói xong, hắn liền tiếp tục đi đến phía trước.

Ảo giác mắt nhìn Mộ Phong không để ý tới, thân thể đột nhiên phồng lớn lên, biến thành một đầu to lớn yêu ma, mở ra bồn máu miệng lớn tựu hướng về Mộ Phong cắn.

Đáng tiếc, vừa tiếp xúc được Mộ Phong phía sau, thân thể cao lớn liền đột nhiên tiêu tán.

Thẳng đường đi tới, vô số ảo giác hiện ra tại Mộ Phong trước mặt, có quái vật, cũng có hắn người quen, thế nhưng này chút đều không có ảnh hưởng đến Mộ Phong nội tâm.

Trong sa mạc từ vô số lĩnh vực tạo thành, bởi vậy ban ngày đêm đen đều là này chút lĩnh vực đến khống chế.

Mộ Phong đã đi ra hơn trăm dặm phía sau, trước mắt hết thảy mới phát sinh ra biến hóa.

Rõ ràng hắn là trong sa mạc, nhìn phía trước dĩ nhiên xuất hiện một toà núi lớn, sau đó một đạo kiếm quang bắn nhanh mà đến!

"Vẫn là ảo giác? Làm sao có chút không giống nhau?"

Mộ Phong nghi ngờ tự nói nói, đưa tay phải đi đụng vào kiếm quang.

"Cẩn thận, ngươi đã rời đi ảo giác lĩnh vực!" Mộ Đoạn Thu âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, cuống quít tránh né, kiếm quang dán vào mặt của hắn bay qua, tại trên mặt của hắn để lại một đạo nhàn nhạt vết máu.

"Nguy hiểm thật, ta làm sao một chút cũng không có phát hiện đến?"

Tại tiến nhập cái này lĩnh vực trước, hắn căn bản là không nhìn thấy bất kỳ núi lớn, bởi vậy có núi lớn đột nhiên xuất hiện, hắn còn tưởng rằng lại là ảo giác.

Nhưng này giống như là một cái cái bất đồng gian phòng, tại bước vào cánh cửa này trước, mãi mãi cũng không biết cánh cửa này sau căn phòng bên trong ẩn giấu đi cái gì.

"Cái này trong lĩnh vực có cái gì?" Tò mò nhìn lại, phát hiện cách đó không xa trên một tảng đá lớn, đứng cạnh một bóng người, chỉ bất quá mang trên mặt một tấm thuần trắng mặt nạ, chỉ lưu lại hai cái lỗ thủng, như là con mắt.

Cái kia người trên người không có chút nào khí tức, giống như là một kiếm vật chết, nó giơ tay lên, trường kiếm trong tay hàn quang lóe lên, liền có một đạo bén nhọn kiếm quang bay tập kích mà đến!

Mộ Phong một bước tiến lên trước, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện, bị hắn hai tay nắm ở, bỗng nhiên ở trước người chém xuống, cuồn cuộn linh lực mãnh liệt mà ra!

Làm

Kiếm quang bị trực tiếp chém nát, có thể Thanh Tiêu Kiếm lại đột nhiên biến mất, triển khai thuấn di đi tới bóng người kia phía sau, một kiếm đâm dưới!

Thổi phù một tiếng, đạo nhân ảnh kia tựu bị đâm xuyên, từ trên tảng đá lớn rơi xuống, nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Mộ Phong nhíu lại đầu lông mày, triệu hồi Thanh Tiêu Kiếm, trên thân kiếm không có lưu lại chút nào vết máu, ít nhất có thể đủ chứng minh cái kia mang mặt nạ trắng gia hỏa, không là người sống.

Còn tưởng rằng này tựu nhẹ nhõm giải quyết rồi lĩnh vực nội nguy hiểm, nhưng là sau một khắc, vô số bóng người từ bốn phương tám hướng xuất hiện.

Những bóng người này đều là vóc người thon dài, mang trên mặt thuần mặt nạ trắng, nhìn chòng chọc vào Mộ Phong, theo bọn họ vung tay, có vô số kiếm quang trào hiện ra!

Lít nha lít nhít, mênh mông cuồn cuộn kiếm quang hội tụ thành một dòng lũ lớn, từ bầu trời trút xuống mà xuống, trong lúc nhất thời phong vân biến sắc, thiên địa khuấy động!

Mộ Phong đột nhiên trợn to hai mắt, tại tia kiếm khí này dòng lũ trước mặt, hắn hiện ra e rằng so với nhỏ bé.

To lớn thánh nguyên rót vào đến Thanh Tiêu Kiếm bên trong, tựu liền đại đạo chi lực cũng cùng nhau triển khai ra, trên trường kiếm nhất thời sáng lên sáng chói hào quang.

Chém

Hắn tiến lên trước một bước, nổi giận gầm lên một tiếng, mặt đất nhất thời đổ nát, một đạo dài mười trượng kiếm quang tái hiện ra, nháy mắt liền đem không gian cắt, hướng về kiếm quang dòng lũ chém đánh mà đi!

Ầm ầm ầm!

Hai nguồn sức mạnh ầm ầm chạm vào nhau, vô số kiếm quang đổ nát ra, kiếm quang dòng lũ bị chia ra làm hai, từ Mộ Phong hai bên nổ vang bay qua, đại địa đổ nát, thiên địa rung mạnh!

"Đạo này trong lĩnh vực nguy hiểm, cần phải chính là kiếm, chém những bóng người kia, cần phải tựu được chưa!"

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, tự lẩm bẩm nói, to lớn lĩnh vực trên người hắn thả ra ra, trong chớp mắt liền lan tràn ra trăm dặm cự ly.

Hắn thân thể hóa thành một đạo lôi đình, bỗng nhiên xẹt qua chân trời vọt tới màu trắng mặt nạ trong đám người.

Răng rắc!

Lôi đình nổ tung, vô số điện quang tứ tán bắn nhanh, như từng cái từng cái lôi đình con rắn nhỏ, hướng về xung quanh lan tràn mà đi, nhức mắt lôi đình đem mấy chục đạo bóng người bao phủ trong đó!

Bị lôi đình xuyên thủng người dồn dập ngã xuống, Mộ Phong nhân cơ hội đem một người kéo đến bên người, nghĩ muốn để lộ mặt nạ, nhìn nhìn mặt nạ bên dưới rốt cuộc cái gì.

Nhưng giờ khắc này hắn mới minh bạch, này chút trắng phao căn bản cũng không phải là mặt nạ, là những người này mặt!

"Đây là vật gì?"

Mộ Phong trong lòng giật mình không thôi, thân thể hóa thành lôi đình phóng đi, vô số bóng người bị lôi đình xuyên thủng ngã xuống, tiếp theo lấy tay làm đao, bỗng nhiên vung dưới, một đạo sáng chói không gian nhận liền bay tập kích mà ra.

Không gian bị tùy tiện cắt mở, những bóng người kia cũng đều bị dồn dập chém thành hai đoạn.

Mộ Đoạn Thu âm thanh lúc này lại từ Mộ Phong vang lên bên tai: "Đây cũng là Kiếm cụ tượng hóa, ở lại chỗ này chấp niệm, có lẽ khi còn sống là cái kiếm si.".