Chương 3674: Mặt trắng người

Chương 3674: Mặt trắng người

"Khi còn sống là kiếm si, chết rồi chấp niệm bất diệt, vì lẽ đó tạo thành loại này lĩnh vực, ngươi phải cẩn thận nơi này từng cọng cây ngọn cỏ!"

Mộ Đoạn Thu suy đoán nói, nhắc nhở Mộ Phong.

Mộ Phong gật gật đầu, ở trong đám người không ngừng mà chém giết, lôi đình, hỏa diễm tại lĩnh vực phạm vi bên trong lít nha lít nhít, phảng phất đi tới thế giới mạt nhật!

Nhất có hủy diệt khí tức hai loại sức mạnh đồng thời xuất hiện, đem cả vùng đều đánh tứ tán nứt toác, cái kia tòa núi cao cũng ầm ầm sụp đổ!

Những kiếm ý kia hóa thành người cũng đang không ngừng công kích Mộ Phong, đáng tiếc kiếm tốc độ của ánh sáng tuy rằng rất nhanh, nhưng cũng cũng không so sánh được qua lôi đình, Mộ Phong phảng phất hóa thành một đạo lôi quang, nhanh chóng bơi lội.

Oanh

Núi lớn đổ nát, vô số đá vụn bắn nhanh ra, một viên đá vụn vỡ đến rồi Mộ Phong trên người, để hắn thân thể đột nhiên ngừng lại, bởi vì bị đá vụn đánh trúng địa phương, dĩ nhiên để lại một đường thật dài miệng vết thương.

Giống như là bị trường kiếm chém ra tới!

Mộ Phong không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy đầy trời đá vụn bắn nhanh mà đến, nhìn thấy được bất quá là tảng đá, nhưng mỗi một khối tảng đá, đều tương đương với một đạo kiếm khí sắc bén!

Mặc dù là Hồng Mông chí tôn thể cái kia cường hãn thể phách, cũng đều căn bản không cách nào chống đối những kiếm khí này!

"Nguyên lai ngươi là ý này." Mộ Phong lẩm bẩm nói, cuối cùng là minh bạch vì sao Mộ Đoạn Thu muốn hắn cẩn thận nơi này từng cọng cây ngọn cỏ.

Nguyên lai nơi này đồng thời, đều là kiếm ý biến thành!

Núi cao, bóng người, thậm chí trên mặt đất từng cọng cây ngọn cỏ, đều là kiếm khí bén nhọn!

Mộ Phong hai tay tại trước mặt chống mở, một đạo sáng chói bức tường không gian xuất hiện ở trước mặt hắn, đem tất cả kiếm khí đều chắn bên ngoài.

Có thể từ từ, sáng chói trên vách tường dĩ nhiên xuất hiện từng đạo khe hở, này chút khe hở lan tràn ra, cuối cùng ầm một tiếng, vách tường không gian tan vỡ ra!

Mộ Phong trong lòng lộp bộp một cái, vội vàng lắc mình ly khai, nhưng trên người vẫn là để lại vô số rậm rạp chằng chịt miệng vết thương, máu tươi giàn giụa.

Một hồi lâu phía sau, nơi này mới rốt cục yên tĩnh lại, nguyên bản núi lớn đã đã biến thành một toà phế tích, Mộ Phong bay ở không trung, uống đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước.

Nhưng là này chút trên vết thương tựa hồ bám vào lực lượng nào đó, căn bản không cách nào khép lại.

"Là kiếm ý, trên vết thương lưu lại kiếm ý, chỉ có thể chậm rãi luyện hóa tiêu tan." Mộ Đoạn Thu âm thanh lại vang lên.

Mộ Phong nhìn trên người miệng vết thương, sắc mặt cũng biến được ngưng trọng lên, có thể ở tại đây lưu lại lĩnh vực, quả nhiên đều không đơn giản.

Hắn chuyển đầu nhìn về phía xa xa, dù sao cũng mục đích của hắn cũng chỉ là xuyên qua nơi này, đi đến cái kia mảnh ốc đảo, tiện thể tìm tới Liễu gia tu sĩ hài cốt.

Vì lẽ đó hắn không tính cùng này chút kiếm ý dây dưa, mà là xoay người hướng về xa xa bay đi.

Thân hóa lôi đình Mộ Phong tốc độ cực nhanh, bất quá trong chớp mắt tựu bay ra đi rất xa cự ly, nhưng vào thời khắc này, một đạo to lớn cái bóng nhưng ở phía trước xuất hiện.

Này cũng là một cái bóng người màu trắng  tương tự thuần trắng mặt, bất đồng duy nhất, chính là người này hình thể muốn lớn một chút, cao khoảng hai mét.

Nó vung tay lên, xa xa những mặt trắng kia người thân thể liền dồn dập tiêu tan, tựu liền đã bị Mộ Phong chém giết, giờ khắc này cũng đều bỗng dưng tiêu tan, hóa thành từng đạo kiếm khí.

Những kiếm khí này bay tới, toàn bộ đều dung nhập vào trước mặt mặt trắng người trên người!

Vô số kiếm khí mênh mông cuồn cuộn bay tới, giống như là bách điểu về tổ, tràng diện rất là chấn động.

Mộ Phong trong lòng đột nhiên chìm xuống, hắn vội vàng bay lên, không gian đại đạo chi lực phun trào, để hắn thân thể nháy mắt tựu biến mất ngay tại chỗ, trong chớp mắt, hắn tựu xuất hiện ở mặt trắng người phía sau chỗ rất xa.

"Được đi nhanh một chút!"

Trong lòng hắn minh bạch, cuối cùng cái kia xuất hiện mặt trắng người, chính là mảnh này trong lĩnh vực nguy hiểm nhất tồn tại!

Nhưng đột nhiên, Mộ Phong phía sau truyền đến một đạo khí tức kinh người, chuyển đầu nhìn lại, mặt trắng người dĩ nhiên tại một hơi thở trong đó đi tới phía sau hắn, trong tay nhiều hơn một thanh sáng chói trường kiếm, một kiếm chém xuống!

Chiêu kiếm này thế tới hung hăng, ở trong mắt Mộ Phong, phảng phất chiêu kiếm này chém xuống, tất cả hết thảy đều phải bị chém thành hai nửa, thậm chí tựu liền thế giới này, đều bị trực tiếp chém mở!

Đây cũng là cường giả kiếm ý!

Mộ Phong vội vàng triển khai phòng ngự Thánh thuật, một đạo màu xanh hoa sen tại chung quanh thân thể hắn nở rộ ra, vô số cánh hoa dồn dập chọc nở ra, thế nhưng tại chiêu kiếm này bên dưới, này chút cánh hoa đều bị dễ dàng cắt mở.

Cuối cùng, kiếm quang rơi xuống trên người hắn, tại trên người hắn để lại một đạo sâu sắc miệng vết thương, máu tươi chảy ra mà ra!

Mặt trắng người theo sát không nghỉ, lại lần nữa vọt tới, trên người phun trào khiến người khiếp sợ khí tức, chậm rãi lần thứ hai giơ lên trong tay trường kiếm.

Thời khắc này, Mộ Phong cảm giác nơi này thiên địa vạn vật, phảng phất đều hóa thành kiếm, vào đúng lúc này đem mũi kiếm nhắm ngay hắn, thả ra mủi nhọn kinh người!

Chém

Đây là Mộ Phong tiến nhập nơi này phía sau, nghe được mặt trắng người phát ra chữ thứ nhất, sau đó lại là một kiếm chém xuống!

Mộ Phong trợn to hai mắt, tại chiêu kiếm này bên dưới, vạn vật yên ắng, hắn cảm giác mình đã bị trường kiếm cắt mở, thậm chí hắn có thể cảm giác được rõ rệt lưỡi kiếm cắt mở thân thể cảm giác.

Ở nơi này loại thời khắc nguy cấp, Mộ Đoạn Thu âm thanh đột nhiên như là như lôi đình nổ vang.

"Mộ Phong, có ta giúp ngươi, không phải sợ, ngươi nhất định muốn lĩnh ngộ kiếm ý của chính mình mới được!"

Bất kể là kiếm ý vẫn là đao ý, đều là đến đăng phong tạo cực phía sau mới có thể cảm ngộ sức mạnh, Mộ Phong tuy rằng tu tập qua rất nhiều kiếm pháp, nhưng cũng không có ngưng tụ ra thuộc về kiếm ý của chính mình.

Ý, chỉ có thể ý hội, không thể nói bằng lời, vì lẽ đó mỗi người kiếm ý đều là bất đồng.

Mộ Phong tỉnh táo lại, mới vừa ảo giác bất quá là trường kiếm rơi xuống trước, kiếm ý đối với hắn ảnh hưởng.

Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay hắn, sau đó hướng lên trên chọn đi, để ngang đỉnh đầu của chính mình!

Làm

Thanh thúy tiếng va chạm vang lên lên, Mộ Phong từ giữa không trung ầm ầm rơi rụng, sâu sắc đập vào trong mặt đất, đem mặt đất đều đập ra một cái hố to!

Nhưng hắn rất nhanh tựu từ trong hố sâu bò ra, biểu hiện hơi nghi hoặc một chút, bởi vì chiêu kiếm này, dĩ nhiên không có đối với hắn tạo thành nửa điểm thương tổn.

Cúi đầu nhìn nhìn trên người, lúc này hắn phát hiện trên người tựa hồ bao phủ một tầng đặc thù sức mạnh, chính là nguồn sức mạnh này, để hắn không có bị thương tổn.

"Mộ tiền bối, là ngươi sao?"

"Đừng nói nhảm, ta chống đỡ không bao lâu!" Mộ Đoạn Thu âm thanh truyền tới.

Mộ Phong vội vã gật đầu, có thể đến tột cùng như thế nào mới có thể lĩnh ngộ kiếm ý của chính mình?

Mắt nhìn mặt trắng người lại lần nữa vọt tới, thân thể giống như quỷ mỵ giống như, chớp mắt tựu xuất hiện ở trước mặt hắn, liền hắn cũng chỉ có thể cầm kiếm tiến lên nghênh tiếp!

Trong lòng hắn nghĩ Mộ Đoạn Thu, không tự chủ thi triển ra chính mình đã từng sở học tất cả kiếm pháp, Vạn Tượng Lôi Kiếm Thuật, Cuồng Lôi kiếm pháp, Kiếm Thiểm, Thiên Cơ Thần Kiếm...

Đã từng bị hắn vứt bỏ không cần kiếm pháp, giờ khắc này cũng bị hắn một cách tự nhiên phát huy ra, hắn nghĩ muốn lĩnh ngộ kiếm ý, liền không ngừng mà vung kiếm.

Bởi vì có Mộ Đoạn Thu trợ giúp, đem thực lực của hắn tạm thời tăng lên tới cùng mặt trắng người cùng một cái trình độ, bởi vậy hắn triển khai kiếm pháp càng ngày càng thuận buồm xuôi gió..