Chương 3675: Đại ma mắt

Chương 3675: Đại ma mắt

Mộ Phong tại triển khai sở học mình tất cả kiếm pháp, mỗi một loại kiếm pháp đều mười phần tinh diệu, vô số kiếm quang hiện ra, bao phủ tại hắn thân thể ở ngoài.

Mà mặt trắng người cũng không hề yếu, sử dụng tới tinh diệu kiếm pháp, hai người tựu trên mặt đất so đấu lên.

Bất quá Mộ Phong kiếm chung quy vẫn là thiếu kiếm ý, mặc dù là hắn nhanh hơn nữa, nặng hơn, nhưng vẫn không so sánh được qua mặt trắng người, trên người đã lưu lại rồi càng ngày càng nhiều miệng vết thương.

Tổn thương không là bạch bạch lưu lại, mà tại cùng mặt trắng người trong chiến đấu, Mộ Phong cũng từ từ cảm nhận được một loại cảm giác huyền diệu, cái cảm giác này giống như là lĩnh ngộ đại đạo chi lực thời điểm một dạng.

Mười phần huyền diệu, nhưng cũng không cách nào lời nói nói, tất cả kiếm pháp đều tại trong đầu của hắn hội tụ đến một chỗ, biến được càng ngày càng tròn nhuận, nguyên bản tinh diệu phức tạp kiếm pháp, giờ khắc này dĩ nhiên đang chầm chậm biến mất.

Qua rất lâu, Mộ Phong cùng mặt trắng người chu vi trăm dặm bên trong, trên mặt đất tất cả mọi thứ đều hóa thành bột mịn, điều này là bởi vì hai người kiếm pháp đồng ý.

Tại Mộ Phong trong đầu, tất cả kiếm pháp đều chỉ còn lại có cơ bản nhất phách, chém, chọn chờ chiêu thức, thậm chí những chiêu thức này cũng đang chậm rãi biến mất.

Hắn cũng từ từ cảm giác ngộ được đến tột cùng cái gì kiếm ý.

"Kiếm ý, chính là tùy tâm mà phát động."

Nói, Mộ Phong một kiếm chém dưới, chiêu kiếm này nhìn thấy được bình thường không có gì lạ, thậm chí trên thân kiếm đều không có bất kỳ phong mang biểu lộ mà ra, nhưng chiêu kiếm này nhưng đem mặt trắng người bức lùi ra!

Chỉ là tự từ cùng trở mặt người chiến đấu tới nay, hắn lần thứ nhất bức lui mặt trắng người!

"Kiếm ý, chính là bao dung vạn pháp."

Mộ Phong một kiếm quét ngang, lại đem mặt trắng người bức lui ba bước.

"Kiếm ý, chính là... Thuần túy!"

Hắn bỗng nhiên trợn to hai mắt, trong mắt bắn ra tinh quang, trong đầu tất cả kiếm chiêu đều biến mất, hắn một bước tiến lên trước, thân thể thì dường như đã biến thành bình thường kiếm!

Kiếm quang lóe lên, chỉ nghe được leng keng một tiếng, Mộ Phong đã tới mặt trắng người phía sau, mà mặt trắng người trên người, nhưng là để lại một đường thật dài miệng vết thương, hầu như thân thể đều chia làm hai nửa.

Mộ Phong thu hồi Thanh Tiêu Kiếm, chuyển đầu nhìn về phía mặt trắng người, chậm rãi nói ra: "Ta đã lĩnh ngộ kiếm ý của chính mình!"

Vết thương trên người hắn khẩu bắt đầu nhanh chóng khép lại, bám vào tại hắn trên vết thương những kiếm ý kia toàn bộ bị hắn luyện hóa loại bỏ.

Mặt trắng người trường kiếm trong tay biến mất rồi, nó tựa hồ là nghĩ muốn cười, thế nhưng là không có miệng, thân thể chậm rãi hóa thành bạch quang tiêu tan, liền mang chung quanh hết thảy cũng đều hóa thành khói.

Mộ Phong thật dài thở ra một hơi, xung quanh khôi phục bình thường, hắn như cũ đứng ở trong sa mạc, nơi nào có cái gì núi cao, nơi nào có cái gì mặt trắng người, trước mặt bất quá là một bộ xương khô.

Hắn đi lên phía trước, phát hiện xương khô trong lòng ôm một thanh kiếm, thanh kiếm này giống như là mặt trắng người sử dụng trường kiếm, chỉ bất quá đã mục nát.

Một trận gió thổi tới, trường kiếm cùng hài cốt hết thảy đều biến thành tro bay.

"Như không là hắn, ta cũng không không thể nhanh như vậy lĩnh ngộ kiếm ý." Mộ Phong thấp giọng nói.

Mộ Đoạn Thu nhưng chậm rãi nói ra: "Cũng còn tốt người này lưu lại chấp niệm không có lòng hại người, bằng không ngươi đã trở thành kiếm dưới oan hồn!"

Lĩnh ngộ kiếm ý phía sau, Mộ Phong tựu bỏ cái khác tất cả kiếm pháp, hắn dùng đến đúng là vô thượng kiếm pháp, không cần muốn đi tu luyện những người khác kiếm pháp?

Mặc dù mình cảnh giới không hề tăng lên, nhưng thực lực nhưng tăng lên rất nhiều, chỉ dựa vào trường kiếm trong tay, liền có thể sánh ngang lĩnh vực uy lực!

"Đa tạ, Mộ tiền bối!"

"Đừng gọi ta tiền bối, ta khó nói xem ra rất già sao?" Mộ Đoạn Thu tức giận nói, "Gọi tỷ tỷ, nói đến chúng ta vẫn là bản gia đây."

Mộ Phong không khỏi cười cười, hắn rất tò mò Mộ Đoạn Thu kiếp trước đến tột cùng là ai, nghiêm nghiêm túc bên trong mang theo nghịch ngợm, xem ra dịu dàng, nhưng có một viên xao động nội tâm.

"Nói đến, ngươi danh tự này, là kiếp trước tên, vẫn là đời này?"

Mộ Đoạn Thu vội vàng đáp nói: "Đương nhiên là này một đời, cha mẹ ngậm đắng nuốt cay đem ta sinh ra được, ta kế thừa bọn họ dòng họ có cái gì kỳ quái sao? Bất quá đoạn thu, là ta đời trước tên."

Mộ Phong một trận kinh ngạc, Mộ Đoạn Thu quả nhiên là cực kỳ lâu trước người, lâu đến hắn từ trước đến nay đều chưa từng nghe nói danh tự này.

Kim Thư thế giới bên trong, Cửu Uyên chuyển đầu nhìn về phía Mộ Đoạn Thu, không khỏi cau lại đầu lông mày, trước còn không có cảm thấy được, nhưng giờ khắc này hắn cảm thấy được đoạn thu danh tự này hắn rất quen thuộc.

Nhưng dù là không nhớ ra được.

"Đừng suy nghĩ, ngươi không nhớ được ta, ta có thể biết ngươi, đại hắc con chuột!" Mộ Đoạn Thu hướng về phía Cửu Uyên gọi nói.

Này thân mật xưng hô để Cửu Uyên càng thêm kinh ngạc, hắn tin tưởng trước mình nhất định nhận thức Mộ Đoạn Thu, dù sao dựa theo Mộ Đoạn Thu từng nói, nàng đã trải qua hai tràng thiên địa đại kiếp.

Thập Sát Tà Quân này tràng đại kiếp bắt đầu phía sau, Cửu Uyên dù sao cũng tham gia, mặc dù chỉ là khí linh, nhưng đời trước chủ nhân chính là đối kháng Thập Sát Tà Quân tu sĩ.

Mộ Đoạn Thu cũng trải qua Thập Sát Tà Quân tai nạn, bởi vậy bọn họ nhận thức là chuyện rất bình thường.

Liễu gia các tu sĩ đều trố mắt nhìn nhau, trong lòng tràn đầy vẻ khiếp sợ, nhưng cũng không ai dám nói chuyện.

Mộ Phong giải quyết rồi mảnh này lĩnh vực nội nguy hiểm, liền tiếp tục đi đến phía trước, tựu tại hắn đi ra bên ngoài trăm dặm thời điểm, cảnh tượng trước mắt đột nhiên phát sinh ra biến hóa.

Sa mạc đã biến thành núi thây huyết hải, bên trong đất trời một mảnh tối tăm, vô số sương mù màu đen như oán linh giống như xoay quanh lượn lờ, quả thực chính là Tu La Địa Ngục.

Mà Mộ Phong nhưng trong lòng minh bạch, hắn không là lại xông vào cái khác chấp niệm trong lĩnh vực, mà là con mắt của chính mình phát sinh ra biến hóa.

Hắn vội vàng hỏi nói: "Đúng rồi, trước đây ở bên ngoài, ta dùng hư hao tổn cắn nuốt Liễu Tầm Như tại trong Đại Hoang ký ức có một đôi mắt nhưng tiến nhập trong thân thể của ta, ta thường thường có thể nhìn thấy cảnh tượng bất đồng, đây là vì sao?"

Mộ Đoạn Thu nhíu nhíu mày đầu, trực tiếp từ Kim Thư bên trong đi tới Mộ Phong trước mặt, hỏi: "Ngươi bây giờ thấy cái gì?"

"Núi thây huyết hải, còn có thể nhìn thấy những chấp niệm kia lưu lại lĩnh vực, giống như là từng cái từng cái bọt nước, bao phủ một vùng thế giới!" Mộ Phong liền vội vàng nói nói.

Mộ Đoạn Thu sắc mặt nhất thời biến được ngưng trọng lên: "Lần này nguy rồi, ngươi bị Đại Hoang chỗ sâu nhất chấp niệm theo dõi, có lẽ, vậy căn bản cũng không là chấp niệm!"

Mộ Phong trong lòng đột nhiên lộp bộp một cái: "Ngươi là nói, còn có người còn sống?"

"Ta cũng nói không chừng, nhưng hết thảy đều có khả năng, trước đây tại Đại Hoang nơi sâu xa nhất chiến đấu, cũng đều là đứng đầu nhất cường giả, chính là đại thánh!"

"Có thể là một cái nào đó đại ma theo dõi ngươi, cho ngươi đôi mắt này, là vì là để ngươi còn sống đi trước mặt nó!"

Mộ Đoạn Thu chậm rãi nói, trong lòng cũng đang suy tư đối sách, nhưng nàng nhưng không có biện pháp chút nào.

"Nếu là ta không đi, sẽ như thế nào?" Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói, hắn có thể không nghĩ bị cái gì đại ma chiếm cứ thân thể.

"Sẽ, đôi mắt này sẽ cùng ngươi, cũng biết chỉ dẫn ngươi đi tới đó, ngươi là trốn không thoát." Mộ Đoạn Thu lẩm bẩm nói, vẫn là lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt như vậy đến.

Mộ Phong cau mày, trong lòng tuôn ra một luồng dự cảm bất tường, nhưng hắn không biết tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì, chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước..