Chương 3676: Thiên địa sát trận

Chương 3676: Thiên địa sát trận

"Thật đến rồi vào lúc ấy nói sau đi, ta tựu không tin bị khốn tại trong Đại Hoang vô tận năm tháng, nó còn có thể có nhiều mạnh!"

Mặc dù là an ủi mình, nhưng là liền Mộ Phong chính mình cũng có chút niềm tin không đủ, nếu thật là còn sống yêu ma, hắn thật sự có thể chạy trốn?

Tiến nhập Đại Hoang phía sau, Mộ Phong đám người từng trải qua yêu ma, từng cái đều hết sức kinh người, càng là hướng về Đại Hoang nơi sâu xa đi, yêu ma thì càng cường đại.

Trước đây tại Đại Hoang nơi sâu xa chiến đấu, cũng đều là Đại Thánh cấp bậc cường giả, vậy cũng là đứng ở thế giới đỉnh phong người, nếu như còn sống, đến tột cùng nên đáng sợ dường nào?

"Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi, ngươi không thể chết, nếu không thì không người có thể ngăn cản Thập Sát Tà Quân." Mộ Đoạn Thu vỗ vỗ Mộ Phong bả vai, kiên định nói.

Mộ Phong không lại đi suy nghĩ chuyện này, giờ khắc này hắn nhìn chằm chằm phía trước, thế giới trước mắt phát sinh ra biến hóa, trái lại có thể để hắn nhìn thấy những chấp niệm kia hình thành lĩnh vực.

Mà lĩnh vực cùng lĩnh vực trong đó, thì lại là có thêm khe hở, những khe hở kia, vừa vặn đủ một người thông qua!

"Không nghĩ tới còn có loại này công hiệu." Mộ Phong không khỏi nở nụ cười lên, từ trong lĩnh vực trong khe hở thông qua, nhưng là có thể tiết kiệm không biết bao nhiêu thời gian đây.

"Đúng rồi, Liễu gia các tu sĩ hài cốt, ở nơi nào?" Hắn vội vàng hỏi nói.

Mộ Đoạn Thu chung quanh nhìn nhìn, chỉ về đằng trước nói ra: "Ta nhớ, trước đây bọn họ thiếu chút nữa thì tiến nhập ốc đảo bên trong, cần phải tựu tại ốc đảo phụ cận.

Hiểu

Mộ Phong bước nhanh đi về phía trước, dựa vào cặp mắt kia mang cho ưu thế của hắn, từ từng cái từng cái lĩnh vực ở giữa ngang qua mà qua, không có bước vào bất luận cái nào lĩnh vực, tự nhiên cũng không có gặp nguy hiểm.

Mộ Đoạn Thu về tới Kim Thư thế giới bên trong, nàng bây giờ cũng không có cách nào giải quyết Mộ Phong thể nội cặp mắt kia sự tình, nếu như kiếp trước, có lẽ còn có mấy phần chắc chắn.

"Làm ứng kiếp người, sẽ không có có như thế dễ dàng chết đi?" Nàng mười phần không xác định tự lẩm bẩm.

Mộ Phong tốc độ cực nhanh, thân thể đều hóa thành một đạo hồng quang, hắn biết trong cơ thể cặp mắt kia cũng vô căn cứ, rất nhiều lúc đều chỉ là tạm thời hữu hiệu.

Vì lẽ đó hắn muốn tại còn lúc hữu dụng, làm hết khả năng xuyên qua sa mạc.

Cứ như vậy, hắn một đường nhanh chóng thông qua, cặp mắt kia hiệu quả cũng duy trì thời gian rất dài, cái này còn là lần đầu tiên có thể duy trì thời gian lâu như vậy.

Mắt thấy ốc đảo đang ở trước mắt, Mộ Phong thậm chí có thể cảm giác được ốc đảo bên trong tựa hồ có một đôi mắt chính đang nhìn mình, nhưng đột nhiên, cảnh tượng trước mắt cũng đều khôi phục.

Núi thây huyết hải đã biến thành sa mạc, bên trong đất trời cực kỳ sáng ngời, hắn không nhìn thấy những chấp niệm kia hình thành lĩnh vực.

Mộ Phong hít sâu một hơi, trong lòng đã sớm chuẩn bị, dù sao cũng cự ly ốc đảo đã không xa, hắn trực tiếp đi về phía trước.

Không bao lâu phía sau, trước mắt hết thảy tựu phát sinh ra biến hóa, hắn phảng phất đi thẳng tới ốc đảo bên trong, đứng tại Nhân Nhân trên bãi cỏ, xa xa có núi nhỏ nước chảy, tảng đá tùng bách, hết thảy xem ra đều là tốt đẹp như vậy.

Chỉ bất quá nơi này thiếu sức sống, hoàn toàn yên tĩnh.

Mộ Phong nhìn chung quanh, không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào xuất hiện, cũng không có cảm nhận được bất kỳ nguy hiểm nào, phảng phất nơi này chấp niệm tựu chỉ là vì chế tạo như vậy một cái địa phương xinh đẹp.

Đột nhiên đã không có nguy hiểm, để hắn đều có chút không thích ứng lên, dù sao phía trước gặp phải không là ảo cảnh chính là kiếm ý, không cẩn thận tựu tại chết ở chỗ này.

Hắn đi về phía trước hai bước, nhưng trong lòng đột nhiên đang điên cuồng báo động trước, tựu giống như chuyện gì không tốt tình sắp sửa phát sinh, liền hắn nhanh chóng lùi về sau, vừa nãy chiến địa phương, trong không khí đột nhiên truyền đến "Vèo" một tiếng.

Như là có vật gì bay qua.

"Đó là... Cái gì?"

Mộ Phong trợn to hai mắt nhìn lại, nhưng căn bản cái gì đều không nhìn thấy, có thể đến rồi Vô Thượng cảnh, bọn họ đối với nguy hiểm linh cảm là mười phần chân thật.

Vì lẽ đó vừa nãy đạo kia sát cơ là chân thật tồn tại, nhưng cũng không bị người phát hiện.

"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, " Mộ Đoạn Thu âm thanh đột nhiên vang lên, "Liễu Tầm Như đám người bọn họ, chính là ở tại đây toàn quân bị diệt, đương nhiên, ngoại trừ ta cùng Liễu Tầm Như."

"Nơi này... Là một thế giới sát trận!"

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề: "Sát trận?"

"Rất nguy hiểm, sát trận đang không ngừng biến động, căn bản không cách nào phá giải!" Mộ Đoạn Thu âm thanh đều biến được trở nên dồn dập, tựa hồ cũng là nhớ lại cái địa phương này nguy hiểm.

"Vậy ngươi tại sao không có chuyện gì?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói, bọn họ đám người chuyến này, ngoại trừ chết đi, chính là đã điên rồi Liễu Tầm Như, mà Liễu Tầm Như có thể sống, có lẽ cũng là bởi vì cặp mắt kia nguyên nhân.

Nhưng là Mộ Đoạn Thu nhưng cái gì chuyện đều không có, thậm chí đã nhiều năm như vậy, nàng còn cùng trước đây giống như đúc, cũng không có một chút nào già yếu dấu hiệu.

"Bởi vì... Ta nhưng là thân bất tử a, " Mộ Đoạn Thu trầm giọng nói ra: "Ta chết vô số lần, mới rốt cục từ nơi này chạy trốn, bởi vì quá trình thái quá khốc liệt, ta liền đem trí nhớ của ta đều phong ấn lên, bằng không ta tựu sẽ giống như Liễu Tầm Như, biến thành một người điên!"

Mộ Phong lặng lẽ không nói gì, hắn không phải là Mộ Đoạn Thu, không có thân bất tử, mặc dù là hắn nắm giữ Bất Tử Thần Châu, cũng không phải có thể vô hạn sống lại.

Huống hồ Bất Tử Thần Châu mỗi một lần khôi phục, đều cần mấy năm, nghĩ muốn từ nơi này đi ra ngoài, cần bao nhiêu năm?

Mộ Phong lần này là thật sự có chút kiêng kỵ, liền hắn chậm rãi lui về phía sau, sau đó liền chạy đi lao nhanh.

Dù sao hắn mới vừa gia nhập nơi này, nghĩ đến vài bước là có thể lui ra, từ bên ngoài tìm kiếm biện pháp phá vỡ ngôi thiên địa này sát trận, tổng so với tại bên trong muốn tốt.

Nhưng là hắn chạy ra khỏi rất xa, nhưng phát hiện cái kia núi nhỏ nước chảy dĩ nhiên xuất hiện ở trước mặt chính mình, hắn rõ ràng là hướng về hướng ngược lại chạy, giờ khắc này nhưng càng ngày càng tiếp cận nơi đó.

Giờ khắc này ở trong mắt Mộ Phong, điềm tĩnh núi nhỏ nước chảy, đã đã biến thành so với Tu La tràng càng thêm khiến người sợ hãi địa phương.

Hắn bỗng nhiên ngừng lại, không khỏi thở dài: "Xem bộ dáng là trốn không ra."

"Phí lời, nếu không trước đây ta là có thể đem bọn hắn trốn ra được, " Mộ Đoạn Thu bất đắc dĩ nói nói, "Đều tại ta, ký ức bị phong ấn, ta căn bản là không có nhớ tới nơi này."

"Không trách ngươi, tóm lại là phải tới." Mộ Phong hít sâu hai hơi thở, nếu trốn không thoát, vậy hắn tựu thử dựa vào ngôi thiên địa này sát trận nhìn nhìn, dù sao hắn đối với trận pháp vẫn tính là tinh thông.

Đột nhiên, một đạo sát cơ hiện ra, mùi chết chóc nhất thời liền đem Mộ Phong bao phủ!

Mộ Phong vội vã lùi về sau, một nguồn sức mạnh vô hình từ hắn chóp mũi xẹt qua, để lại một đạo sắc nhọn miệng vết thương, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thể phách, tại bén nhọn sát cơ trước mặt, căn bản là không có một chút tác dụng nào.

Hắn căn bản là không nghi ngờ, nếu như vừa nãy không có tránh ra, vậy hắn đã là một cổ thi thể.

"Mộ Phong, ngươi phải làm sao?" Mộ Đoạn Thu sốt sắng hỏi nói.

"Còn có thể làm sao? Ta muốn... Phá trận!"

Mộ Phong nặng nề nói, trong ánh mắt thả ra kiên nghị hào quang.

Nếu là một tòa trận pháp, vậy thì nhất định có thể đủ phá vỡ!.