Chương 3677: Thái Bí Cổ Tự

Chương 3677: Thái Bí Cổ Tự

Mộ Phong rơi vào thiên địa trong sát trận, lưu giữ ở chỗ này chấp niệm lúc còn sống nhất định là hết sức lợi hại trận pháp sư, bởi vậy mới tại chết rồi, đem vùng thế giới này đã biến thành một tòa sát trận.

Chấp niệm cải biến thiên địa, cũng chính là nói ngôi thiên địa này sát trận, mượn nơi đây tất cả thế, thiên địa làm trận cơ, uy lực của đại trận có thể tưởng tượng được.

Nhưng cũng bởi vì như thế, dẫn đến này tòa sát trận không người khống chế, bởi vậy tất cả sát cơ đều là tùy cơ, cũng bởi vậy càng không cách nào phòng bị.

Bởi vì tu luyện đỉnh cấp tâm pháp Hồng Mông Thiên Đạo, bởi vậy để Mộ Phong có thể sớm một ít nhận biết được sát cơ, nhưng này nhưng cũng không là kế hoạch lâu dài.

Mộ Phong trong hai mắt tràn ngập một luồng huyền ảo màu vàng hào quang, triển khai Thiên Diễn Thần Cơ, quan sát ngôi thiên địa này sát trận, nhưng cảnh tượng trước mắt nhưng để trong lòng hắn nhất thời chìm xuống.

"Chẳng thể trách trước những người kia đều chết ở nơi này "

Hắn lẩm bẩm nói, ngữ khí nghiêm nghị.

Như là bình thường trận pháp, ở trong mắt hắn chính là từng đạo năng lượng dòng lũ, tất cả dòng lũ hợp thành đại trận, như mạch lạc, chỉ cần tìm được mạch lạc bên trong nhược điểm, là có thể phá trận.

Cái khác trận pháp sư cũng đều là sử dụng phương pháp đặc thù đến tìm kiếm trận pháp nhược điểm, hạt nhân, do đó mới có thể phá trận.

Thế nhưng ngôi thiên địa này sát trận, theo Mộ Phong, rậm rạp chằng chịt mạch lạc hầu như không có bất kỳ khe hở, nghĩ muốn từ này rắc rối phức tạp năng lượng dòng lũ bên trong tìm tới trận pháp hạt nhân, quả thực cùng mò kim đáy biển gần như.

Trong nháy mắt, trên trán của hắn tựu toát ra đầy mồ hôi hột, trong lòng cũng biến được sốt sắng lên.

Hắn nhìn thấy một luồng năng lượng dòng lũ rung rung một cái, sau đó một luồng gợn sóng đột nhiên kéo tới, mênh mông cuồn cuộn, khí sát phạt kinh người.

Mộ Phong con ngươi đột nhiên co rút lại, năm chỉ mở ra, Vô Giới lĩnh vực mãnh liệt mở rộng ra, hắn thân thể cũng tại chỗ biến mất.

Nhưng là luồng sát cơ kia tới quá nhanh quá Mộ Phong tuy rằng đúng lúc né tránh, nhưng trên bả vai nhưng cũng có một tảng lớn huyết nhục cùng xương cốt biến mất không còn tăm hơi!

Hắn nhẫn nhịn đau nhức, vội vàng uống Bất Lão Thần Tuyền nước, huyết nhục này mới chầm chậm phục sinh.

"Mộ Phong, có nắm chắc không, ta tới giúp ngươi đi!"

Mộ Đoạn Thu tại Vô Tự Kim Thư bên trong cũng nhìn thấy tình huống như thế, liền để Cửu Uyên đem chính mình trực tiếp đưa đi ra.

Nàng vừa hiện thân tại thiên địa trong sát trận, nguyên bản sát cơ biến thành hai đạo, căn bản không cho bọn họ thời gian thở dốc, lại lần nữa kéo tới.

Vô thanh vô tức, vô sắc vô vị, thậm chí bọn họ tựu liền sát cơ là từ đâu kéo tới đều không rõ ràng, chỉ có thể dựa vào báo trước nguy hiểm bản năng tiến hành né tránh.

"Cẩn thận!"

Mộ Phong lên trước bắt lại Mộ Đoạn Thu, thần quang lóe lên, hai người liền tại chỗ biến mất, nhưng bọn họ đều có thể rõ ràng cảm giác được, bọn họ vừa nãy vị trí bị công kích.

Tuy rằng không gian không có bất kỳ vặn vẹo, cũng không có bất kỳ phá hoại, nhưng này loại công kích như cũ để cho bọn họ khiếp đảm, nếu là bị sát cơ đánh trúng thân thể, có lẽ toàn bộ người đều phải bị từ vùng thế giới này xoá bỏ!

"Không được, ngươi mau trở về, ta có thể cảm giác được sát cơ trở nên nhiều, càng nhiều người, sát cơ càng nhiều!"

Mộ Phong liền vội vàng nói nói, không chờ Mộ Đoạn Thu trả lời, liền đem nàng cường hành nhét vào Kim Thư thế giới bên trong, đáng tiếc Mộ Đoạn Thu mặc dù là đi rồi, sát cơ lại không có tiêu tan.

"Xem ra giống như ta nghĩ, nơi này sát cơ đem càng ngày sẽ càng nhiều, đến cuối cùng tựu liên thiểm trốn đều không làm được!"

Nhìn trống rỗng địa phương này, Mộ Phong trong lòng dâng lên sâu sắc hàn ý, có lẽ không tốn thời gian dài, vùng thế giới này cũng sẽ bị sát cơ rót đầy, đến thời điểm hắn đem không đường có thể trốn!

"Phá trận, nhất định muốn phá trận!"

Hắn lo lắng nói, liều mạng vận chuyển Thiên Diễn Thần Cơ, nhưng cũng căn bản không cách nào tìm tới sát trận hạt nhân, hay hoặc là nói, sát trận bất kỳ địa phương nào, đều là hạt nhân!

Đột nhiên, sát cơ lại lần nữa vọt tới, một lần này số lượng biến được càng nhiều, mênh mông cuồn cuộn bao phủ một đám lớn không gian, Mộ Phong tuy rằng thành công tránh tránh đi, nhưng thân thể nhưng biến mất không còn tăm hơi một nửa.

Hắn co quắp ngã xuống đất, máu tươi không ngừng mà chảy ra, mặc dù là Bất Lão Thần Tuyền nước có cường đại khôi phục hiệu quả, cũng căn bản không cách nào nhanh như vậy tựu để hắn phục hồi như cũ.

"Mộ Phong, ta dạy cho ngươi một cái Thái Bí Cổ Tự, ngươi muốn ở trong lòng không ngừng mà quan tưởng!"

Mộ Đoạn Thu âm thanh lại truyền tới, lúc này nàng cũng nhớ lại chuyện lúc ban đầu, trước đây đám người bọn họ trải qua thiên tân vạn khổ, nhưng đi nhầm vào mảnh này sát trận bên trong.

Từng cái từng cái người đều biến mất không còn tăm hơi, đợi đến chết rồi, bọn họ thi thể mới một lần nữa xuất hiện, giống như là bị thôn phệ sau lại bị phun ra ngoài.

Bởi vì Mộ Đoạn Thu là bất tử thể, tính mạng của nàng bản nguyên không cách nào bị phai mờ, bởi vậy nàng dùng phương pháp như vậy, bị giết chết vô số lần, mới từ trong sát trận chạy ra.

Trước đây nàng cũng không có sử dụng đến Thái Bí Cổ Tự, bởi vì nàng trốn không thoát những vô hình kia sát cơ, như là trong thiên địa xuất hiện một đôi không nhìn thấy bàn tay lớn, muốn đem tất cả sinh mệnh phai mờ.

Nhưng là Mộ Phong có thể, Mộ Phong có thể dựa vào tâm huyết dâng trào, tránh ra những sát cơ kia, tuy rằng sát cơ càng ngày càng nhiều, hắn tránh cũng càng ngày càng gian nan.

Vì lẽ đó, Mộ Đoạn Thu cảm thấy được nhất định muốn để Mộ Phong học được một loại có thể đủ khôi phục nhanh chóng năng lực, Thái Bí Cổ Tự vừa vặn tựu có loại này công hiệu.

Thông qua Cửu Uyên, rất nhanh tựu có một viên chữ cổ xuất hiện ở Mộ Phong trong đầu.

Cái này chữ cổ mười phần đơn giản, xem ra chỉ có vẻn vẹn vài nét bút, nhưng cũng để Mộ Phong một trận đầu óc choáng váng, huyền ảo đến hắn thậm chí đều không thể nhớ kỹ.

Cái này chữ cổ không cách nào đọc ra đến, chỉ là chết văn tự, chỉ có chữ viết, không có ngữ pháp âm tiết, chỉ có thể tồn tại ở đời đời truyền lại trong ý thức.

Rất nhanh, Mộ Phong cảm giác được trong đầu truyền đến một tiếng nổ vang, hắn đang không ngừng nhớ dưới này Thái Bí Cổ Tự, một nguồn sức mạnh cũng đáp xuống trên người hắn.

Hắn cảm giác mình thân thể đang nhanh chóng khôi phục, trước ăn vào Bất Lão Thần Tuyền nước hiệu dụng tại bị nhanh chóng phóng đại, thậm chí tựu liền phượng hoàng niết bàn chân hỏa, đều bị hấp dẫn đi ra, trên người hắn cháy hừng hực.

Rõ ràng chỉ trải qua trong nháy mắt thời gian, Mộ Phong đi cảm giác qua đi đã lâu, hắn trên người niết bàn hỏa từ từ ngừng lại, mà hắn bị phai mờ thân thể, giờ khắc này cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Thật thần kỳ, đây tột cùng là cái gì?" Mộ Phong tò mò hỏi.

Mộ Đoạn Thu sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nói ra: "Đây là thiên địa ban đầu mở thời gian, hỗn độn lưu lại văn tự, có thể nói chính là Thiên Đạo sản phẩm, bởi vậy từng cái chữ cổ, đều muốn nắm giữ uy năng lớn lao."

"Bất quá ta biết đến cũng có hạn, chỉ có ba chữ, theo thứ tự là Khôi phục, Trấn áp, Chiến đấu, ba cái Thái Bí Cổ Tự nắm giữ này ba loại năng lực khác nhau, vừa nãy truyền thụ cho ngươi, chính là trong đó khôi phục chữ cổ."

Mộ Phong một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới lại vẫn có loại này thần bí văn tự, trước đây Mộ Đoạn Thu ở trên người viết đầy Thái Bí Cổ Tự, lúc này mới có thể tiến nhập minh giới, doạ lui Quỷ sai.

Nhưng hiện tại xem ra, cũng bất quá chỉ là ba cái Thái Bí Cổ Tự lặp lại viết lên mà thôi.

Không kịp suy tính quá nhiều, Mộ Phong dùng này khó được lúc rảnh rỗi, bắt đầu cẩn thận quan sát ngôi thiên địa này sát trận, chỉ cần là trận pháp, tựu sẽ có hạt nhân, hắn nhất định muốn tìm tới hạt nhân mới được!.