Chương 3678: Đạo văn dung hợp chữ cổ

Chương 3678: Đạo văn dung hợp chữ cổ

Sát cơ tùy ý hiện ra, càng ngày càng nhiều, đang ở đè ép Mộ Phong không gian sinh tồn, tuy rằng hắn thi triển ra Vô Giới lĩnh vực, có thể trong nháy mắt chạy trốn, nhưng cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Hắn thân thể tại kinh người sát cơ bên trong, thường bị phai mờ, tốt tại hắn chiếm được Thái Bí Cổ Tự, có thể dùng tốc độ nhanh nhất để chính mình khôi phục như cũ.

Cứ như vậy, Mộ Phong tựu tại bị phai mờ thân thể cùng khôi phục bên trong đi về chuyển đổi, tình huống càng ngày càng nguy cấp, để hắn bước đi liên tục khó khăn.

"Đến tột cùng ở nơi nào?"

Mộ Phong đối với đau đớn tựa hồ cũng đã chết lặng, hắn hai mắt màu đỏ tươi, xem ra mười phần dáng vẻ mệt mỏi, mặc dù là hắn vẫn tại triển khai Thiên Diễn Thần Cơ, nhưng cũng không cách nào tìm tới trong sát trận bất kỳ chỗ khác nhau nào.

Nơi này giống như là một cái gió thổi không lọt vách tường, đưa hắn vững vàng nhốt ở bên trong!

Kim Thư thế giới bên trong, Mộ Đoạn Thu đám người đều khẩn trương nhìn màn ánh sáng, bọn họ nhìn Mộ Phong thân thể bị lần lượt phai mờ lại khôi phục, làm bọn họ quả thực kinh hồn bạt vía.

Thống khổ như thế, bọn họ một lần đều không nghĩ chịu đựng, có thể Mộ Phong ở bên ngoài đã thừa nhận rồi không biết bao nhiêu lần.

Nghĩ phải rời đi nơi này, nhất định phải muốn làm như vậy.

"Mộ Phong..." Liễu Vĩnh Xương sắc mặt nghiêm túc, còn mang theo một tia không muốn, "Chẳng trách thái gia coi trọng như vậy hắn, hắn làm sự tình, đúng là chúng ta không làm được!"

"Thật có thể chạy đi sao?"

Có người vẻ mặt đưa đám, muốn biết trước Liễu Tầm Như chờ đoàn người chính là chết ở tại đây, Liễu Tầm Như đã biến thành người điên, cũng không biết là làm sao chạy ra nơi này.

Nhưng bọn họ tựu liền làm sao biến thành người điên đều không biết, kết cục tự hồ chỉ có chết!

Liễu Khinh Mi bỗng nhiên xoay đầu lại, căm tức người này, quát nói: "Mộ Phong hiện ở bên ngoài thừa nhận, so với chúng ta nhiều hơn nhiều, ngươi ở nơi này lo lắng có cái gì dùng? Nếu không ngươi đi thay thế Mộ Phong?"

Cái kia người nhất thời câm miệng, nhưng trong lòng vẫn là không khỏi tràn đầy ủ rũ tình, hắn biết những người khác cũng đều là tại cứng rắn chống đỡ, nhưng chỉ có hắn nói ra mà thôi.

Cửu Uyên nhìn này bầy Liễu gia chính là, không khỏi thở dài, Mộ Phong cùng bọn họ chênh lệch liền ở ngay đây, nếu như Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng khẳng định tràn đầy đối với sinh khát vọng, vĩnh không tiêu diệt.

Nhưng rất nhiều Liễu gia tu sĩ, một khi gặp phải loại này tuyệt cảnh, liền mất đi tin tưởng, như vậy người đã định trước không cách nào trở thành đứng đầu cường giả.

Những đứng đầu kia cường giả, tâm tính là ắt không thể thiếu một hoàn.

Thân nơi thiên địa trong sát trận Mộ Phong giờ khắc này trong lòng cũng thiếu thốn không ngớt, bởi vì hắn phát hiện mình tựa hồ đã không có chỗ trốn, trong sát trận sát cơ càng ngày càng nhiều, đem vùng thế giới này đều đã chiếm hết.

Không quản hắn vọt đến nơi nào đi, đều sẽ có bén nhọn sát cơ đang đợi hắn, nhưng hắn hiện tại tựu liền một điểm tâm tư đều không có.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong cảm giác được tất cả sát cơ đều trào chuyển động, giống như là sóng to gió lớn, để hắn không chỗ có thể trốn.

Bất quá nháy mắt thời gian, Mộ Phong thân thể đã bị sát cơ bao phủ, thân thể nhất thời bị phai mờ!

Kim Thư thế giới bên trong, mọi người thấy Mộ Phong hoàn toàn biến mất, mỗi một người đều trợn to hai mắt, hoàn toàn biến mất, đó chính là bị ma diệt  dựa theo Mộ Đoạn Thu lời giải thích, chính là bị phai mờ nhất định sẽ chết.

Tất cả mọi người trầm mặc, bọn họ không tin tưởng Mộ Phong tựu chết đi như thế.

Đột nhiên, có người kinh hô một tiếng: "Nhanh nhìn!"

Bên ngoài, đột nhiên có một đạo hào quang sáng lên, một điểm huyết nhục bỗng dưng xuất hiện, sau đó nhanh chóng sinh trưởng, thời gian mấy hơi thở phía sau, hoàn chỉnh Mộ Phong liền lại xuất hiện.

Ngay mới vừa rồi, Mộ Phong đều coi chính mình lại phải chết, nhưng là hắn trong khoảnh khắc đó không ngừng mà quan tưởng Thái Bí Cổ Tự, thân thể bị phai mờ, nhưng ý thức vẫn còn, bởi vậy hắn lại bị Thái Bí Cổ Tự khôi phục lại.

"Nguy hiểm thật." Hắn thật dài thở ra một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Nếu như chết đi, hắn chí ít còn có Bất Tử Thần Châu tại, có thể sống lại, nhưng trong khoảng thời gian này bên trong, hắn nhất định phải muốn dừng lại tại thiên địa trong sát trận.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, thiên địa trong sát trận sát cơ đem càng ngày sẽ càng nhiều, hắn cũng lại không có có cơ hội chạy khỏi nơi này.

Đột nhiên, Mộ Phong nhớ lại trước đây Thần Cơ lão nhân giao cho hắn ba đạo đạo văn, được xưng trận pháp bản nguyên, nhưng cũng bị Thần Cơ lão nhân chính mình bác bỏ.

Bởi vì đến cuối cùng, Thần Cơ lão nhân mới phát hiện, chính mình sáng tạo ra được đạo văn, cũng bất quá chỉ là Thiên Đạo da lông mà thôi, hắn cho rằng biết rồi thế giới chân tướng, nhưng cũng chỉ là dừng lại tại bề ngoài.

Bất quá Mộ Phong còn chưa đi đến cảnh giới cao như vậy, bởi vậy hắn biết cao cấp nhất đạo văn, chính là Thần Cơ lão nhân truyền thụ cho hắn.

Vì lẽ đó ở loại tình huống này dưới, mặc dù là không tìm được hạt nhân, Mộ Phong cũng trực tiếp thi triển ra đạo văn.

To lớn thánh nguyên tụ hợp vào hắn đất dưới chân trên mặt, đạo văn chậm rãi ngưng tụ mà ra, phức tạp huyền ảo, phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý.

Một đạo đạo văn vẫn không tính là, Mộ Phong lại liên tiếp thi triển ra mặt khác hai đạo đạo văn, ba đạo đạo văn đồng thời bày ra, ẩn chứa sức mạnh dĩ nhiên đem chung quanh sát cơ đều bức lùi ra!

Mộ Phong đột nhiên co lên con ngươi, một mặt khiếp sợ: "Quả thực hữu hiệu, Thần Cơ lão nhân không có lừa ta!"

Hơn nữa, tại ba đạo đạo văn ảnh hưởng bên dưới, thiên địa sát trận cũng phát sinh ra biến hóa, tựa hồ là trận pháp bản chất bị rung chuyển, Mộ Phong trước mắt những năng lượng kia dòng lũ, cũng đều xảy ra biến hóa rất nhỏ.

Chỉ cần hắn nghiêm túc quan sát loại biến hóa này, tựu có thể tìm tới trận pháp hạt nhân, do đó sử dụng đạo văn phá giải hạt nhân!

Làm Mộ Đoạn Thu nhìn thấy ba đạo đạo văn phía sau, cũng không khỏi sững sờ: "Xem ra có người so với ta càng sớm hơn tìm được ngươi a, con vật nhỏ, ta nghĩ đến ngươi đã chết đây."

Cửu Uyên nghe được nàng thấp giọng tự nói, trong lòng cũng không khỏi mười phần khiếp sợ, đem Thần Cơ lão nhân gọi là con vật nhỏ, cái kia Mộ Đoạn Thu thật đúng là một lão quái vật.

Bất quá Mộ Đoạn Thu kế thừa chính là lần trước trong đại kiếp ngã xuống cường giả ký ức, cũng là thế giới này bên trong đứng đầu nhất đại thánh ký ức, bởi vậy nàng biết đến so với Thần Cơ lão nhân càng nhiều.

"Mộ Phong, đem này ba cái đạo văn, cùng ba cái Thái Bí Cổ Tự dung hợp được thử một chút!"

Sau đó, nàng đem Thái Bí Cổ Tự dạy cho Cửu Uyên, mà Cửu Uyên trực tiếp để chữ cổ tại Mộ Phong trong đầu tái hiện ra.

Mộ Phong lần thứ hai cảm thấy hoa mắt váng đầu, đầu giống như là muốn nổ ra một dạng, này ba viên chữ cổ chỉ là đi nhìn nhìn, tựu để hắn cảm giác thân thể đều muốn không chịu nổi.

Đặc biệt là cái kia dùng cho chiến đấu Thái Bí Cổ Tự, chỉ cần hắn nhìn qua nghĩ, tựu cảm giác thực lực của chính mình nhất thời tăng vọt, thể nội phảng phất có hủy thiên diệt địa giống như sức mạnh!

Bất quá hắn lúc này cũng không để ý này chút, mà là dựa theo Mộ Đoạn Thu, đem ba viên Thái Bí Cổ Tự lạc ấn tại dưới chân mình đạo văn bên trên.

Hết thảy đều hiện ra được như vậy nước chảy thành sông, ba viên chữ cổ lạc ấn đến rồi ba đạo đạo văn bên trên, sức mạnh hoàn mỹ dung hợp tiến nhập, mà ba cái đạo văn, cũng có Thái Bí Cổ Tự uy lực.

Thậm chí đạo văn đều bị sửa, phảng phất trời sinh nên như vậy, cuối cùng đạo văn đem chữ cổ triệt để dung hợp, tạo thành ba cái hoàn toàn bất đồng đạo văn, càng thêm phức tạp, càng thêm huyền ảo..