Chương 3679: Quan tài đồng bên trong nam tử

Chương 3679: Quan tài đồng bên trong nam tử

Mộ Phong biết này ba đạo đạo văn là Thần Cơ lão nhân cả đời tâm huyết, tuy rằng hắn nói chính mình chỉ là nhìn thấy da lông, nhưng trên thực tế đã hết sức giỏi.

Thậm chí lúc trước, Mộ Phong thử cải biến đạo văn, nhưng ngay cả một chút cũng không cách nào cải biến, tựu tốt giống Thiên Đạo không thể lay động như vậy.

Nhưng là tại Thái Bí Cổ Tự bên dưới, đạo văn lặng yên thay đổi, giống như là sống lại, tại hướng về càng thêm hoàn mỹ phương hướng tại tiến hóa.

"Nếu như đem bây giờ ba đạo đạo văn hiện ra cho Thần Cơ lão nhân nhìn, hắn nhất định sẽ có thu hoạch đi." Mộ Phong tự lẩm bẩm.

Đạo văn càng thêm hoàn mỹ, bởi vậy ngôi thiên địa này sát trận, cũng rốt cục lộ ra kẽ hở.

Mộ Phong bước nhanh đến phía trước, đạo văn theo hắn thân thể mà phát động, giống như là tại truy đuổi một đạo không nhìn thấy bóng người, không bao lâu phía sau liền đi tới một chỗ địa phương.

Nơi này nhìn thấy được không hề có sự khác biệt, nhưng cũng nhiều hơn một ngôi mộ mộ.

Một toà đơn giản phần mộ, rước tphần mộ dựng thẳng một khối bia mộ, dùng mộc đầu điêu khắc thành, xem ra mười phần thô ráp, mà ngôi thiên địa này sát trận hạt nhân, chính là cái phần mộ này!

"Chẳng lẽ muốn ta đào mộ phần hay sao?"

Mộ Phong một mặt kinh ngạc, nhưng cảm ứng được chung quanh sát cơ như hình với bóng, tựa hồ rất nhanh tựu có thể đột phá đạo văn sức mạnh, vì lẽ đó hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

"Đừng trách đừng trách, muốn trách thì trách ngươi chấp niệm đi!"

Hắn lẩm bẩm nói rồi vài câu, sau đó lấy ra Thanh Tiêu Kiếm, trực tiếp bắt đầu đào móc cái phần mộ này.

Phần mộ giống như là mới một dạng, đào lên không tốn sức chút nào, đợi đến hắn đem phần mộ đào mở phía sau, liền thấy một bộ bị vùi lấp tại trong đất bùn hài cốt.

Hài cốt đã hoàn toàn biến thành một bộ bạch cốt, trên người y phục cũng hầu như đều muốn ăn mòn hầu như không còn, hài cốt trên không có bất kỳ vết thương, không nhìn ra rốt cuộc làm sao chết.

"Đây chính là chấp niệm chủ nhân?"

Mộ Phong nghi ngờ trong lòng không ngớt, khó nói chết người ở chỗ này, thật sự đã bị tùy tiện như vậy chôn ở nơi này ?

Hắn đem hài cốt lấy ra, bỏ qua một bên, nhưng phát hiện bùn đất phía dưới còn chôn những thứ khác hài cốt.

Liền Mộ Phong tiếp tục hướng dưới đào, từng bộ từng bộ hài cốt đều bị hắn đào lên, nho nhỏ một ngôi mộ mộ bên trong, thậm chí có đại lượng hài cốt, phảng phất mai táng một toà núi thây!

"Xem ra, những thứ này đều là chết người ở chỗ này." Mộ Phong thấp giọng nói.

Kim Thư thế giới bên trong mọi người thấy tình cảnh này, cũng đều tê cả da đầu, nhìn thấy mà giật mình, không dám tưởng tượng ngôi thiên địa này sát trận đến tột cùng mai táng bao nhiêu cường giả.

Đột nhiên, Liễu Vĩnh Xương nhìn thấy một câu hài cốt hơn mấy ư đã bị phong hóa ngọc bội, không khỏi kêu ra tiếng: "Đây là chúng ta Liễu gia tín vật!"

Mộ Phong cũng biết tin tức này, đem cái kia bộ hài cốt cẩn thận đào lên, giờ khắc này trên mặt đất đã bị hắn moi ra một cái trăm trượng hố sâu, hài cốt giống như là vô cùng vô tận một dạng.

Hư hư thực thực Liễu gia tu sĩ hài cốt bị Mộ Phong bỏ qua một bên, hắn ở đây bộ hài cốt bên cạnh lại tìm ra mười mấy bộ hài cốt, bày tại một bên, vừa vặn mười lăm cụ!

Trước đây Liễu Tầm Như đoàn người chính là mười bảy người tiến nhập Đại Hoang, Liễu Tầm Như điên rồi, Mộ Đoạn Thu mất tích, bởi vậy vừa vặn còn dư mười lăm người, mà này mười lăm người, tại Liễu Tầm Như trong ký ức, cũng đều được chứng thực đã chết.

Mộ Phong thở dài, đem này mười lăm bộ hài cốt toàn bộ đều thu vào Kim Thư thế giới bên trong, lần này mang về, có thể cho Liễu gia lão thái gia báo cáo kết quả.

Trong này, liền có Liễu gia lão thái gia nhi tử.

Liễu gia các tu sĩ quay chung quanh tại hài cốt bên, nhìn bộ kia Liễu gia tu sĩ hài cốt, trong lòng cũng nổi lên từng trận bi thương.

Mộ Đoạn Thu trước đây còn cùng bọn họ đồng hành một đường, giờ khắc này nhìn thấy bọn họ thi thể phía sau, cũng có vẻ hơi bi thống, bất quá tại dài dòng tuế nguyệt bên trong, nàng trải qua rất nhiều lần như vậy sinh tử cách đừng, bởi vậy rất nhanh tựu từ nơi này bi thương trong trạng thái thoát ra.

Mộ Phong tiếp tục hướng dưới đào, rốt cục tại đào xuống hơn mười trượng sau, đào được thứ khác, đó là một bộ quan tài đồng, phía trên khắc đầy phức tạp hoa văn, khí tức cổ xưa phả vào mặt.

"Đây chính là ngôi thiên địa này sát trận chủ nhân." Mộ Đoạn Thu nhìn chằm chằm màn ánh sáng, trầm giọng nói, "Có thể sẽ gặp nguy hiểm, cẩn thận."

Mộ Phong gật gật đầu, đưa tay đặt ở ván quan tài trên, hắn có thể đủ nhìn thấy trong sát trận tất cả năng lượng dòng lũ, đều là từ này phó trên quan tài tản ra.

Hắn nín thở ngưng thần, bỗng nhiên đem quan tài mở ra, cảnh tượng trước mắt nhưng cực kỳ vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Trong quan tài, nằm một người.

Trên người người này có kinh người thương thế, như là bị món đồ gì cho trực tiếp quán xuyên, máu tươi nhiễm đỏ quần áo, nhưng vết máu nhìn thấy được cũng rất mới.

Người này có mái tóc dài, khuôn mặt âm nhu, nhưng là một người đàn ông, lặng lặng nằm ở nơi đó, giống như là đang ngủ một dạng.

Mộ Phong sững sờ tại chỗ, một cái chết đi không biết đã bao nhiêu năm người, dĩ nhiên trông rất sống động nằm tại trong quan tài, như không phải là bởi vì không có hô hấp cùng tim đập, hắn cũng có cho rằng đây là một cái thật sự người sống.

Mộ Đoạn Thu nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trái tim như là lậu nhảy vẫn chậm một nhịp, nhớ lại một cái chuyện vô cùng đáng sợ.

"Mộ Phong, đi mau!" Nàng quát to lên.

Mộ Phong có nghi hoặc trong lòng, nhưng lại đột nhiên nhìn thấy trong quan tài thi thể mở mắt ra, chính một mặt tức giận nhìn chằm chằm Mộ Phong!

Bạch

Người này từ trong quan tài bỗng nhiên đứng lên, hai mắt màu đỏ tươi, trong ánh mắt chết rồi có vô cùng thù hận, hắn một thanh liền tóm lấy Mộ Phong bả vai, sức mạnh khổng lồ hầu như muốn đem Mộ Phong đều ác tàn nhẫn bóp nát!

Mộ Phong liều mạng muốn tránh thoát, từng quyền đập trên người người này, nhưng cũng không cách nào lay động hắn mảy may, chính mình cũng căn bản không cách nào bứt ra, tựu liền đại đạo chi lực đều bị áp chế xuống.

Cái này tóc dài nam tử, lúc còn sống nhất định là tu sĩ vô cùng mạnh mẽ!

Đồng thời, chung quanh thiên địa sát cơ vốn là không có quy luật, nhưng giờ khắc này nhưng điên cuồng trào chuyển động, phảng phất đang bị người điều khiển, tụ tập đến hơi có chút, trực tiếp đột phá ba đạo đạo văn sức mạnh!

Trong chớp mắt, Mộ Phong nửa vừa thân thể vô thanh vô tức biến mất rồi, giống như là bị người bỗng dưng xóa đi.

Thậm chí lần này, Mộ Phong cảm giác được tính mạng của chính mình bản nguyên đều bị sinh sinh ma diệt một nửa, lại tới một lần nữa, chính mình tựu sẽ thật sự chết đi, thậm chí không cách nào tại Bất Tử Thần Châu bên trong trọng sinh!

"Đạo văn, dùng đạo văn của ngươi a!"

Mộ Đoạn Thu thanh âm lo lắng lại tại Mộ Phong vang lên bên tai, đồng thời sức mạnh của nàng, cũng thông qua Vô Tự Kim Thư, tràn vào đến rồi Mộ Phong thể nội.

Mộ Phong nhìn trước mắt như quái vật giống như nam tử, hơi suy nghĩ, trên mặt đất ba đạo đạo văn liền chuyển động.

Trong đó nắm giữ trấn áp lực đạo văn bỗng nhiên bay lên, giống như là một bức vẽ một dạng, trực tiếp rơi xuống nam tử trên người, dĩ nhiên đem nam tử vững vàng trấn áp tại tại chỗ.

Nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong bứt ra lùi về sau, mặt khác hai đạo đạo văn cũng đều chuyển động, ngoại trừ trấn áp đạo văn rơi xuống nam tử trên người, mặt khác hai đạo đạo văn toàn bộ đều rơi xuống Mộ Phong trên người chính mình.

Trong giây lát này, Mộ Phong thậm chí cảm giác mình đều thăng hoa, Mộ Đoạn Thu sức mạnh thêm vào hai viên Thái Bí Cổ Tự sức mạnh, để thực lực của hắn trực tiếp tăng đến một cái khác độ cao mới..