Chương 3680: Sống lại chính mình

Chương 3680: Sống lại chính mình

Đối mặt nguy hiểm, bất kể là Mộ Đoạn Thu vẫn là Mộ Phong, hai người đều đem hết toàn lực.

Mộ Phong thi triển mình có thể sử dụng tất cả mạnh đại sức mạnh, còn tăng thêm Mộ Đoạn Thu sức mạnh, để hắn đạt tới chưa bao giờ có độ cao.

Thậm chí hắn đều có thể mơ hồ nhìn thấy những vô hình kia sát cơ, như từng đạo bóng người màu trắng, trôi nổi ở giữa không trung, lít nha lít nhít!

Hắn nhanh chân tiến lên trước, trên lòng bàn tay kim quang phun trào, to lớn thánh nguyên mãnh liệt mà ra, tụ tập tại trong quả đấm, lập tức năm chỉ nắm chặt, một quyền đánh về tóc dài nam tử.

Oanh

Nam tử đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị một quyền đẩy lùi, dĩ nhiên lại trở về trong cổ quan tài kia.

Mộ Phong nhân cơ hội lên trước, nắm đấm như mưa to gió lớn giống như rơi xuống, một quyền lại một quyền, nặng nề oanh kích trên người nam tử, va chạm quan tài đồng, phát sinh tiếng vang trầm nặng.

Thình thịch oành!

Mỗi nhất kích đều ẩn chứa uy lực kinh người, mà tóc dài nam tử thân thể, chợt bắt đầu sụp đổ, từng khối từng khối bay ra, như bị đốt giấy, hóa thành tro tàn.

Mộ Phong cũng không quản tóc dài nam tử biến hóa, hắn hiện tại chỉ biết nhất định muốn áp chế lại cái này tóc dài nam tử mới được, bằng không hắn sẽ tao ngộ tai họa ngập đầu!

Nhìn tóc dài nam tử giờ khắc này đầy mặt tức đến nổ phổi dáng vẻ, Mộ Phong lăng không viết ra cái kia mang có trấn áp nơi này Thái Bí Cổ Tự, sau đó đem chữ cổ mạnh mẽ đánh vào nam tử trên người.

Nam tử phát sinh thống khổ kêu rên, thân thể từng mảnh từng mảnh phá nát, lộ ra sâm trắng xương cốt, bị trấn áp tại trong quan tài đồng, Mộ Phong nhân cơ hội đem ván quan tài trực tiếp một lần nữa đắp trở lại.

Trải qua trận sóng gió này, thiên địa sát trận bên trong năng lượng dòng lũ toàn bộ đều rối loạn, tất cả sát cơ cũng như là điên cuồng, không nghe công kích, nhưng cũng không có chính xác mục tiêu công kích.

"Chính là hiện tại!"

Mộ Phong muốn tìm, chính là này nháy mắt cơ hội, sát trận xuất hiện kẽ hở, chính là hắn phá trận thời cơ!

Liền hắn nhắm ngay thiên địa sát trận một chỗ lổ hổng nơi, nơi này năng lượng dòng lũ toàn bộ đều vặn vẹo đến rồi những chỗ khác, chỉ thấy hắn đấm ra một quyền, trước nắm đấm phương, dĩ nhiên mơ hồ có cái kia ba đạo đạo văn hiện ra!

Oanh

To lớn tiếng nổ tung vang lên, thiên địa cũng bắt đầu chấn động lên, ốc đảo biên giới khu vực bắt đầu nhanh chóng tiêu tan, bộc lộ ra nguyên bản sa mạc.

Giống như là ảo cảnh vào đúng lúc này phá nát, tất cả hết thảy đều sẽ trở về nguyên lai.

Thiên địa sát trận bị phá, dùng là Mộ Phong cùng Mộ Đoạn Thu sức mạnh của hai người, thêm vào đạo đạo đạo văn, lấy kịp ba cái Thái Bí Cổ Tự, tất cả sức mạnh tính gộp lại, rốt cục phá tan rồi cái này từ chấp niệm hình thành sát trận.

Ốc đảo biến mất rồi, để lại chỉ là vô tận cát vàng.

Tại hắn phía trước cách đó không xa trong hố lớn, quan tài đồng chính tại chấn động kịch liệt, như là tên kia tóc dài nam tử muốn từ trong quan tài đồng chạy đến, nhưng cuối cùng vẫn là bình tĩnh lại.

Đã không có tử vong uy hiếp, Mộ Phong cũng nặng nề thở phào nhẹ nhõm, trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất, nơi này, thực sự là tiến nhập Đại Hoang phía sau, hắn trải qua nhất là kinh tâm động phách địa phương.

Thậm chí Mộ Phong thừa nhận rồi đau khổ kịch liệt, thân thể hầu như đều phải bị ma diệt, tốt ở đây hết thảy đều đã trải qua kết thúc.

Nghỉ ngơi chốc lát Mộ Phong liền hỏi thăm: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Cái này tóc dài nam tử là ai?"

Mộ Đoạn Thu cũng từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra, xem ra đồng dạng mười phần uể oải, nàng dù sao đem tất cả sức mạnh đều cấp cho Mộ Phong.

"Ta cũng là mới biết người này đến tột cùng muốn làm gì, hắn muốn nghĩ muốn sống lại chính mình!"

Mộ Phong đột nhiên trợn to hai mắt: "Sống lại? Này thật sự có thể làm được không?"

"Rất khó, hơn nữa sống lại sau đến tột cùng là vật gì, không ai biết, không ai có thể thay đổi Thiên Đạo quy luật, nếu như hắn thật sự triệt để chết đi, cơ bản không có sống lại khả năng." Mộ Đoạn Thu thở dài.

"Bất quá chết người ở chỗ này cùng không cam lòng, vì lẽ đó hắn có một ý nghĩ, đó chính là cướp đoạt mạng người khác bản nguyên!"

Mộ Phong hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn trên mặt đất rậm rạp chằng chịt hài cốt, tóc dài nam tử nên tính là thất bại đi, không lạ thân thể sẽ trực tiếp tiêu tan, nguyên lai căn bản cũng không phải là chính mình. Mộ Đoạn Thu đón lấy nói ra: "Ta cũng là nhìn thấy trong quan tài đồng nam tử phía sau, mới hiểu rõ điểm này, chết đi lâu như vậy người, làm sao có khả năng nhìn thấy được còn sinh động như sinh? Đó bất quá là dùng sinh mệnh bản nguyên cứng rắn sinh sinh tạo ra một bộ thân thể

Xác mà thôi."

"Nhưng là mặc dù cướp đoạt nhiều hơn nữa sinh mệnh bản nguyên, hắn không có khả năng sống lại, bởi vì này chút sinh mệnh bản nguyên căn bản là không thuộc về hắn."

"Nói đúng là, hắn chấp niệm ở tại đây tạo thành một toà thiên địa sát trận, vốn cũng không phải là vì là giết người, hoặc có lẽ là, giết người chỉ là vì cướp đoạt sinh mệnh bản nguyên mà thôi." Mộ Phong chậm rãi nói, thở dài.

Nhiều tu sĩ như vậy, chỉ là vì một người nghĩ muốn chết mà phục sinh nguyện vọng, liền đều ngã xuống ở nơi này  cũng thực sự là khiến người thổn thức không ngớt.

Mộ Phong nhìn về phía quan tài đồng, phát hiện quan tài đồng đã không có chút nào động tĩnh, hắn nghi ngờ trong lòng, liền đi lên phía trước, nghĩ muốn mở ra quan tài đồng nhìn một nhìn.

Mộ Đoạn Thu cũng cùng tại hắn bên người, mười phần cảnh giác phòng bị.

Rất nhanh, quan tài đồng đã bị đánh mở, tóc dài nam tử một lần nữa xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, chỉ bất quá lần này, trong quan tài đồng mặt đã đã biến thành một bộ hài cốt.

Không thuộc về hắn, chung quy vẫn là toàn bộ đều tiêu tán."Nếu như lại cho hắn thời gian rất dài, nói không chắc hắn thật có thể triệt để sống lại, cho dù sống lại không biết là vật gì, cũng coi như là biến hình thành công, nhưng hắn còn chưa thành công, ngươi đã tới rồi, cái này cũng là hắn mệnh a." Mộ Đoạn Thu chậm rãi nói.

Hài cốt đã triệt để chết đi, không biết lại có bất kỳ nguy hiểm nào, Mộ Phong thở dài, vừa muốn đem quan tài đồng một lần nữa che lên, cái kia bộ hài cốt bên trên, dĩ nhiên bay lên một luồng khói trắng.

"Cẩn thận!" Mộ Đoạn Thu vội vàng ra tay, to lớn thánh nguyên phun trào, đem khói trắng trực tiếp thổi tan.

Nhưng rất nhanh, khói trắng lại lần nữa tụ tập, như cũ hướng về Mộ Phong trên người tuôn tới.

Mộ Đoạn Thu còn muốn xuất thủ, lại bị Mộ Phong ngăn cản, hắn nhẹ giọng nói ra: "Chờ chút, ta cảm giác này cỗ khói trắng không có ác ý."

"Không thể khinh thường a." Mộ Đoạn Thu nhắc nhở nói.

Mộ Phong gật đầu, nhưng cũng chủ động đưa tay ra tiếp xúc khói trắng, trong nháy mắt, khói trắng liền rơi xuống trên người hắn, đồng thời, hắn phóng tại không gian Thánh khí bên trong mười hai mặt rơi tiên trận cờ, giờ khắc này dĩ nhiên chủ động bay ra.

Khói trắng phân làm mười hai cỗ, rơi xuống rơi tiên trận trên lá cờ mặt, triệt để hòa vào trong đó, rơi tiên trận trên lá cờ nhất thời thả ra từng trận huyền ảo khí tức thần bí.

So với trước, Mộ Phong có thể cảm giác được rõ rệt này mười hai mặt rơi tiên trận cờ mạnh hơn, hắn hơi hơi một điều khiển, tựu có thể cảm giác được chung quanh thiên địa đại thế tụ tập lại đây.

Hơn nữa, trận kỳ cũng càng thêm có linh tính, hắn thi triển một phen, bất quá trong chớp mắt, một toà đại trận liền xuất hiện tại tại chỗ, nhanh hơn trước, cũng càng thêm linh động.

Giống như là ngoại trừ Mộ Phong, còn có người đang thao túng trận pháp một dạng."Chuyện gì thế này?" Mộ Phong thu hồi trận kỳ, vẫn chưa phát hiện bất kỳ khó chịu nào..