Chương 3681: Chấp niệm khôi lỗi

Chương 3681: Chấp niệm khôi lỗi

Thiên địa đại trận biến mất rồi, tập hợp Mộ Phong, Mộ Đoạn Thu và cũng không ở tại chỗ Thần Cơ lão nhân ba người này sức mạnh, mới rốt cục phá giải.

Đặc biệt là Mộ Phong sẽ ba đạo đạo văn, bây giờ cũng đổi đầu đổi mặt, càng thêm hoàn mỹ, Thần Cơ lão nhân cuối cùng một đời đều không có làm được sự tình, nhưng không nghĩ tại Mộ Phong nơi này hoàn thành.

Mộ Phong giờ khắc này sắc mặt có chút nghiêm nghị, hắn cẩn thận nhìn chằm chằm mười hai mặt rơi tiên trận cờ, trong lòng mười phần kinh ngạc, không minh bạch trước khói trắng rốt cuộc cái gì.

Mộ Đoạn Thu đăm chiêu: "Có lẽ đây là hắn lưu lại chấp niệm, mà này cỗ chấp niệm, là liên quan với trận pháp bộ phận, vì lẽ đó dung nhập vào ngươi trận kỳ bên trong."

Mộ Phong hoài nghi hỏi: "Có thể hay không cùng cho ta cặp mắt kia đại ma một dạng, là vì là chiếm cứ ta thân thể?"

"Hẳn không phải là, nhưng sử dụng trận kỳ thời điểm, ngươi cũng phải cẩn thận mới là." Mộ Đoạn Thu đáp nói.

Mộ Phong gật gật đầu, dù sao cũng bây giờ nhìn lại, đạo kia khói trắng không những không có tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, trái lại để rơi tiên trận cờ càng thêm cường đại.

Hắn thu hồi trận kỳ, nhìn nhìn xuống đất trên những hài cốt kia, liền vận lên thánh nguyên, đem đại địa lật lại đây, một lần nữa vùi lấp.

Đem trước đây cùng Liễu Tầm Như, Mộ Đoạn Thu đồng thời tiến nhập Đại Hoang tu sĩ hài cốt mang về, cũng coi như là giải quyết xong Liễu gia lão thái gia một việc tâm nguyện.

Sát trận bị phá, tuy rằng bọn họ vẫn là trong sa mạc, có thể ốc đảo tựu ở phía trước.

Căn cứ Mộ Đoạn Thu từng nói, quỷ y thánh tay từ sóng chính là tại ốc đảo bên trong, mà ốc đảo bên trong, có một cái mười phần đáng sợ chấp niệm.

Hai người một đường hướng trước, cuối cùng bước chân vào trên ốc đảo.

Trong sa mạc, bọn họ sẽ cảm giác được khí trời mười phần nóng bức, toàn bộ người giống như là bị đầu nhập vào trong lò lửa, thế nhưng tại trên ốc đảo, nhất thời cũng cảm giác lạnh nhanh hơn.

Nơi này cùng trước thiên địa sát trận bên trong cảnh tượng hoàn toàn khác nhau, càng thêm tràn ngập sát cơ, thậm chí không giống như là tại Đại Hoang bên trong.

Mộ Đoạn Thu thở dài, tựa hồ có lời gì nghĩ muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn là chưa có nói ra khẩu, chỉ là nhắc nhở Mộ Phong nói: "Nơi này rất nguy hiểm, ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Nơi này chấp niệm sẽ thôn phệ tất cả người tới nơi này, nếu như ngươi có thể đột phá đi ra, tự nhiên không ngại, nếu là không có cách nào đột phá, vậy cũng chỉ có thể trở thành chấp niệm năm thể, vĩnh viễn ở lại chỗ này, từ sóng tựu tại chấp niệm bên trong."

Mộ Phong hơi nhướng mày, không khỏi hỏi: "Tại sao ngươi đối với nơi này chấp niệm quen thuộc như vậy?"

"Đây là một bí mật." Mộ Đoạn Thu cười cợt, "Ngươi hay là phải đi vào sao?"

"Đương nhiên, ta tới đến Đại Hoang, chính là vì quỷ y thánh tay mà đến, vì lẽ đó nhất định muốn đi!" Mộ Phong kiên định nói, không quản cái này chấp niệm mạnh mẽ đến mức nào, đều không thể ngăn cản hắn.

"Tốt, " Mộ Đoạn Thu gật gật đầu, từ trên người lấy ra một khối ngọc bội, giao cho Mộ Phong, "Cái thứ này ngươi cầm ở trên người, nếu như không kiên trì nổi, có thể lấy ra, có thể bảo đảm ngươi một lần."

"Đa tạ." Mộ Phong tiếp nhận ngọc bội sau nhìn nhìn, phát hiện phía trên chính có khắc một cái mộ chữ, chữ thể tuấn tú phiêu dật, một nhìn chính là ra tự nữ tử tay.

Hắn ngồi xuống, đem trước chính mình tiêu hao hoàn toàn khôi phục, trạng thái điều chỉnh tới đỉnh phong phía sau, này mới đứng dậy, rất vào ốc đảo bên trong.

Mộ Đoạn Thu lần này vẫn chưa tiến nhập Vô Tự Kim Thư, mà là đồng dạng tiến nhập Đại Hoang, đang đi ra rất xa phía sau, nàng đi tới một cây đại thụ bên dưới.

Cây to này vô cùng tươi tốt, to lớn tán cây che khuất bầu trời, cường tráng thân cây đủ có mấy trượng rộng, chờ đi đến trước mặt, mới phát hiện trên cây to dĩ nhiên có một người!

Nửa người dưới của người này đều đã sáp nhập vào đại thụ bên trong, nửa người trên dựa vào tại trên cây to, xem ra vết thương chồng chất, trên cây có dây leo dọc theo người ra ngoài, nối liền người đàn ông này.

Mộ Đoạn Thu nhìn thấy nam nhân phía sau, ánh mắt có chút động dung, nàng nghĩ muốn lên trước, nhưng vô luận như thế nào đều không thể lại tiến lên trước một bước, bởi vì ở trước mặt của nàng, thậm chí có tầng tầng bình phong vô hình.

Này chút bình phong cứng rắn không thể phá vỡ, Mộ Đoạn Thu cũng không có thử đánh vỡ này chút bình phong, chỉ là đứng ở nơi đó lẳng lặng nhìn nam tử.

Mộ Phong rất nhanh liền tiến vào ốc đảo bên trong, hắn thậm chí có thể nhìn thấy một ít động vật nhỏ, muốn biết Đại Hoang giống như là sinh linh tuyệt tích nơi, có thể nhìn thấy còn sống động vật, thật sự là không dễ dàng.

Mảnh này ốc đảo cũng không lớn, nhưng là Mộ Phong đi rồi rất lâu, cần phải đã sớm đi ra ốc đảo phạm vi, nhưng vẫn là không nhìn thấy biên giới, trái lại ở trước mặt của hắn, từ từ xuất hiện một đạo bóng người khổng lồ.

Bóng người kia đủ có ba trượng lớn nhỏ, da dẻ như như là nham thạch rạn nứt, có như là dây leo bình thường xúc tu từ trên thân nó dọc theo người ra ngoài, thân thể khôi ngô, như một toà núi nhỏ.

Trên mặt ngờ ngợ còn có thể nhìn ra này đã từng là một người.

Mộ Phong chậm rãi nhích tới gần, quái  vật  kia đột nhiên liền mở mắt ra, hai mắt màu đỏ tươi, thậm chí không nói gì, trong lòng bàn tay đột nhiên tuôn ra một cái cường tráng xúc tu, còn giống như roi hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đánh hạ xuống!

Bộp một tiếng, trong không khí truyền đến nổ vang, không gian theo xúc tu vặn vẹo, mặt đất rung chuyển, con quái vật này, đủ có Vô Thượng cảnh một tầng tột cùng tu vi!

"Đây cũng là bị chấp niệm cắn nuốt tu sĩ sao?"

Mộ Phong thấp giọng nói một câu, sau đó thân thể nhảy lên thật cao, trên lòng bàn tay sáng lên sáng chói hào quang, còn giống như thủy tinh, bỗng nhiên vung chém mà xuống!

Thổi phù một tiếng, xúc tu bị chỉnh tề cắt đứt, đoạn nơi cửa trơn nhẵn như gương, nhưng xúc tu vừa mới gãy vỡ, từ đoạn nơi cửa rốt cuộc lại đưa ra rậm rạp chằng chịt xúc tu đến.

Này chút xúc tu giống như là dây thừng một dạng, trong chớp mắt liền đem Mộ Phong quấn vòng, tạo thành một cái to lớn kén, ầm ầm rơi xuống đất.

Quái vật chậm rãi đi tới, trên người đưa ra càng nhiều hơn xúc tu, rậm rạp chằng chịt hướng về kén lớn tuôn tới, tràng diện rất là khủng bố.

Bất quá hai, ba bước, nó liền đi tới kén lớn bên cạnh, giờ khắc này xúc tu còn đang không ngừng quấn lên đi, mà hắn mở ra bồn máu miệng lớn, lộ ra miệng đầy bén nhọn hàm răng.

Nháy mắt, quái vật miệng mở ra đến cái ót, cả miệng mở ra đến 180° lại muốn đem cái kia kén lớn một khẩu nuốt xuống!

Chính là rắn tại nuốt xuống so với mình còn lớn hơn trứng.

Đột nhiên, kén lớn chấn động lên, sau đó một đạo hào quang đột nhiên từ kén lớn trên nghiêng sáng lên, kén lớn liền bị dễ dàng cắt mở, Mộ Phong từ chỗ hổng bên trong bay thẳng ra, trong tay Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên rời khỏi tay!

Bạch

Sắc nhọn tiếng xé gió vang lên, Thanh Tiêu Kiếm dâng lên động cường đại không gian đại đạo, lóe rực rỡ vô cùng hào quang, hóa thành một đạo cầu vồng mạnh mẽ đâm vào quái vật trong miệng mặt!

Phốc phốc!

Trường kiếm từ một phía khác nỗ lực mà ra, lộ ra một lớn oành máu tươi, quái vật trên ót để lại một cái đẫm máu hang lớn!

Mộ Phong đón lấy một bước lên trước, một cước liền đem cái quái vật này thân thể cao lớn đạp bay ra ngoài, thân thể đập gãy mấy chục căn đại thụ phía sau mới miễn cưỡng ngừng lại, trên mặt đất để lại một đạo sâu sắc vết rạch.

Quái vật thân thể như là mặt nước một dạng trào chuyển động, không ngừng giãy dụa, như là cực kỳ thống khổ..