Chương 3682: Hàn băng nữ tử

Chương 3682: Hàn băng nữ tử

Mộ Phong vốn muốn bị giả ý nhốt lại, đợi đến quái vật tiến lên thời điểm một đòn mất mạng, dù sao Vô Thượng cảnh cấp một tu sĩ đối với hắn mà nói, cũng không có gì uy hiếp.

Hắn không nghĩ tới mặc dù là tạo thành tổn thương như vậy, quái vật cũng cũng chưa chết, giờ khắc này thậm chí còn giãy dụa đứng lên.

Cái kia trương đã nghiêm trọng biến hình trên mặt, giờ khắc này bắt đầu xuất hiện giãy giụa vẻ mặt, trong miệng phát ra trận trận gào thét: "A..."

Mộ Phong nhìn thấy trên người quái vật xúc tu giờ khắc này không ngừng duỗi ra, không ngừng mà hướng về trên người quái vật bao trùm mà đi, trên mặt cũng bao trùm thật dầy một tầng, giống như là một tấm mặt nạ một dạng.

"Này chút xúc tu... Sẽ không phải là chấp niệm?"

Mộ Phong đột nhiên kinh sợ, nghĩ tới một cái suy đoán, hắn tự tay ở bên cạnh một trảo, Thanh Tiêu Kiếm liền trực tiếp về tới trong tay hắn.

Sau đó hắn xông lên phía trước, dùng trường kiếm trong tay không ngừng mà chém vào xúc tu, tuy rằng xúc tu cứng rắn như thần thiết, thế nhưng tại không gian đại đạo chi lực cắt chém dưới, vẫn còn bị không ngừng mà cắt mở gãy vỡ, rơi xuống đất.

Thậm chí rơi dưới đất xúc tu, đều giống như sống lại một dạng, không ngừng mà lăn lộn co rúm, một hồi lâu phía sau mới triệt để chết đi.

Rất nhanh, tên tu sĩ kia mặt lại lần nữa lọt đi ra, giờ khắc này nhìn thấy được thậm chí càng thêm bình thường rất nhiều, này kiên định Mộ Phong trong lòng phỏng đoán.

"Kiếm ý!"

Mộ Phong ánh mắt ngưng lại, trong ánh mắt có hàn quang lấp loé, trong tay Thanh Tiêu Kiếm nhất thời để lại vô số huyễn ảnh, như gió mạnh như mưa rào đem quái vật bao phủ.

Tất cả nối liền quái vật thân thể xúc tu, đều trong nháy mắt đã bị nát tan, trên mặt đất rơi mất thật dầy một tầng!

Lĩnh ngộ kiếm ý phía sau, Mộ Phong sau đó vung lên chính là tinh diệu kiếm thuật, nghĩ muốn nhanh liền nhanh như lôi đình, nghĩ muốn nhiều kiếm quang liền nhiều vô số kể, tùy tâm mà phát động.

Thêm thượng không gian đại đạo chi lực, quả thực không hướng về mà bất lợi.

Rất nhanh, quái vật thân thể giống như là bị lột thật dầy một tầng, chỉ để lại một cái hình người, mà tên tu sĩ kia mặt, cũng rốt cục khôi phục bình thường.

Tu sĩ trực tiếp ngã trên mặt đất, tuy rằng xúc tu bị Mộ Phong liền căn trảm trừ, thế nhưng vừa nãy lưu lại cái kia xuyên qua cái ót miệng vết thương lại không có biến mất.

Hắn trong ánh mắt khôi phục thanh minh.

Mộ Phong đi lên phía trước, đỡ tu sĩ, để hắn chậm rãi nằm ở trên mặt đất.

"Xin lỗi, ta không biết ngươi còn sống." Trong lòng hắn mang theo chút hổ thẹn, dù sao hắn cũng không biết bị chấp niệm cắn nuốt người, kỳ thực đều còn sống, còn tưởng rằng đã trở thành chấp niệm khôi lỗi.

Tên tu sĩ kia nhưng bắt lại hắn tay, trên mặt lộ ra một cái nhàn nhạt tiếu dung: "Đa tạ ngươi, giúp ta giải thoát rồi..."

"Ngươi còn có cái gì nguyện vọng sao? Nếu là ta có thể làm được lời, sẽ giúp ngươi." Mộ Phong hỏi.

Tên tu sĩ kia nhưng lắc lắc đầu, nói ra: "Quá muộn, hết thảy đều quá muộn, đa tạ, ta ít nhất có thể đủ bình tĩnh chết đi..."

Nói xong, hắn ánh mắt từ từ tan rã, vốn là hầu như đều bị phai mờ sinh mệnh bản nguyên, vào đúng lúc này cũng biến mất hầu như không còn, thân thể hóa thành điểm điểm hào quang.

Mộ Phong thở dài, lập tức đứng dậy, tiếp tục đi đến phía trước, đạo này chấp niệm bên trong, không biết có bao nhiêu tu sĩ bị khốn ở nơi này  bị chấp niệm khống chế, tựu liền tự sát đều làm không được đến.

Lại đi ra rất xa phía sau, trời cũng tối rồi hạ xuống, nguyên bản trong Đại Hoang đưa tay không gặp năm chỉ, trong đêm tối không có mặt trăng cũng không có tinh tinh, thế nhưng ở tại đây, Mộ Phong nhưng thấy được mặt trăng cùng tinh tinh.

Trăng sáng hào quang chiếu ở trên mặt đất, để trong này cũng không hiện ra được đặc biệt hắc ám.

Nhưng là, Mộ Phong càng là đi về phía trước, hắn dĩ nhiên liền cảm thấy được càng là lạnh giá, giống như là mùa đảo mắt liền đi tới mùa đông.

Rét lạnh kia sâu tận xương tủy, mặc dù là sử dụng thánh nguyên hộ thể, cũng đều căn bản không chống đỡ được.

"Thực sự là kỳ quái, tại sao lại như vậy?" Mộ Phong tự lẩm bẩm, không có cách nào chỉ có thể từ không gian Thánh khí bên trong tìm ra một món khác y phục, mặc vào người, lức này mới ấm một ít.

Rốt cục, hắn gặp được thứ hai bóng người, người này tựu hiện ra được bình thường rất nhiều, chỉ bất quá hai mắt vẫn là màu đỏ.

Đây là người nữ tu sĩ, vóc người thon dài, tóc dài chấm đất, nhưng là màu trắng, tựu liền lông mi của nàng, cũng đều là màu trắng, bại lộ bên ngoài da dẻ cũng hiện ra được mười phần trắng bệch, thậm chí có thể nhìn thấy da dẻ dưới kinh mạch.

Giờ khắc này nàng đang nhìn Mộ Phong, trong ánh mắt mang theo lành lạnh và khinh thường.

"Cùng ta đồng thời, rơi vào hắc ám đi!"

Nữ tử chậm rãi bay đến giữa không trung, trên người nàng dĩ nhiên rơi xuống đại lượng vụn băng đi ra, tại ánh trăng soi sáng bên dưới, hiện ra được mười phần duy mỹ.

Nhưng là này duy mỹ bên trong, nhưng ẩn chứa sát cơ.

Mộ Phong con ngươi co lên, hắn hiện tại mới phát hiện, cái kia ý lạnh thấu xương, dĩ nhiên đều là từ trên thân cô gái này thả ra, từ toát ra khí tức đến nhìn, nữ tử cũng bất quá chỉ có Vô Thượng cảnh cấp hai tu vi.

Nhưng này một thân thông thiên triệt địa hàn khí, đủ để thuấn sát đại bộ phận cùng cảnh giới tu sĩ.

Giữa bầu trời bay lả tả rơi xuống mảng lớn hoa tuyết, như lông ngỗng, nơi đây nháy mắt biến thành một mảnh trời đất ngập tràn băng tuyết, trên mặt đất kết lên một tầng băng thật dầy, chớp mắt liền đem Mộ Phong hai chân đóng băng lên.

Mộ Phong muốn tránh thoát, nhưng không nghĩ này hàn băng độ cứng vượt qua sự tưởng tượng của hắn, dĩ nhiên một hồi không có tránh thoát mở.

Nhưng vào lúc này, tất cả rơi xuống hoa tuyết đột nhiên tĩnh chỉ ở giữa không trung, trên bông tuyết truyền đến từng trận bén nhọn sát cơ, tiếp theo tất cả hoa tuyết đều hướng về Mộ Phong bay đi!

Vô thanh vô tức, nơi đây đã tạo thành một đạo hàn băng lĩnh vực!

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, phất tay liền chém ra một đạo kiếm khí, dài hơn một trượng kiếm khí cuồn cuộn vọt tới trước, lại cũng chỉ là tại hàn băng trên để lại một đạo ấn ký.

Thậm chí những hoa tuyết kia, cũng chỉ là bị kiếm khí đánh bay ra ngoài, nhưng chưa phá nát, độ cứng kinh người.

Còn thừa lại hoa tuyết tiếp tục lượn vòng mà đến, nháy mắt xuyên thủng không gian, đi tới Mộ Phong trước mặt, lít nha lít nhít, đem tất cả phương hướng đều đã phong kín.

Mộ Phong hơi nhướng mày, sau đó vươn tay ra, trong lòng nhẹ giọng hô hoán: "Hỏa Đồng Tử!"

Trong phút chốc, Hỏa Đồng Tử xuất hiện ở trên bả vai của hắn, ngây thơ đáng yêu, vẻ mặt nhưng hiện ra được mười phần hung hãn, nóng bỏng ngọn lửa màu vàng đột nhiên thả ra ra!

Hỏa diễm lĩnh vực lập tức triển khai, cùng hàn băng lĩnh vực vừa vặn tương khắc, Mộ Phong trên người cũng bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng óng, cuồn cuộn cực kỳ, nháy mắt liền đem dưới chân hàn băng hòa tan.

Tất cả lượn vòng hoa tuyết đang bay đến Mộ Phong trước mặt thời điểm, cũng đều rối rít tan rã, Mộ Phong nhiệt độ chung quanh đã tăng lên tới một cái kinh khủng hoàn cảnh.

Nữ tử mặt không biến sắc, vẫn là bộ kia trong trẻo lạnh lùng dáng dấp, nàng phất tay một cái, trước người lại ngưng tụ ra một căn hàn băng trường mâu, phía trên hiện đầy kỳ lạ hoa văn, hàn khí thả ra, sau đó liền lượn vòng mà đi.

Ven đường đi qua địa phương, tất cả hết thảy đều bị đóng băng, tựu liền không gian tựa hồ cũng bị đóng băng lên, hàn băng trường mâu trong chớp mắt tựu đâm tới Mộ Phong trước mặt, cự ly Mộ Phong chỉ có một tấc cự ly. Thậm chí tựu liền hỏa diễm đại đạo nhiệt độ, có thể cũng đều không thể hòa tan này căn trường mâu..