Chương 3683: Đầu trọc tu sĩ

Chương 3683: Đầu trọc tu sĩ

Hàn băng lĩnh vực nội chung quanh tuyết bay, tất cả hết thảy đều bị đóng băng, phảng phất thời gian ở tại đây tinh sảo, hàn băng tại ánh trăng soi sáng dưới, phản xạ ra sáng chói hào quang.

Nữ tử vị ở giữa không trung, giống như là hàn băng nữ vương, tất cả hàn băng đều trở thành thần dân của nàng, hướng về Mộ Phong công kích mà đi!

Hàn băng trường mâu chớp mắt liền xuyên thủng hư không, bắn nhanh đến Mộ Phong trước mặt, cự ly Mộ Phong mi tâm, cũng chỉ còn lại có chỉ là một tấc cự ly.

Phóng thích ra hàn khí thậm chí để Mộ Phong mi tâm nơi đều kết lên một tầng thật mỏng đi băng sương, hàn khí đâm vào xương may, giống như là có đến tại trong xương khuấy lên.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong nhanh như tia chớp ra tay, một thanh liền nắm chặt rồi trường mâu, ngọn lửa màu vàng óng ở trong tay hắn mãnh liệt mà ra, trường mâu liền bắt đầu nhanh chóng hòa tan!

"Lạc Viêm Quyết!"

Hắn nhìn chằm chằm cô gái kia, xung quanh cơ thể ba trượng cự ly bên trong, cũng không có bất kỳ hàn băng tồn tại, thậm chí tựu liền không trung bay xuống hoa tuyết, tại cự ly mặt đất còn có xa ba trượng thời điểm, liền nhanh chóng tan rã.

Một đoàn ngọn lửa nóng bỏng từ Mộ Phong trong tay tuôn ra, mênh mông cuồn cuộn, thả ra khiến người sợ hãi nhiệt độ, hắn bước lên trước, trong tay hỏa diễm rồi đột nhiên bay ra!

Oanh

Trong không khí truyền đến từng trận tiếng nổ vang, hỏa diễm chỗ đi qua, tất cả hàn băng tất cả đều hòa tan ra, mặc dù là cô gái kia, giờ khắc này vẻ mặt cũng có chút động dung.

Nàng phất tay một cái, trước mặt chính mình liền xuất hiện một tầng thật dầy hàn băng, như vách tường giống như chắn trước mặt nàng.

Ầm ầm!

Hỏa diễm ầm ầm đập vào hàn băng bên trên, hai cỗ tuyệt nhiên ngược lại sức mạnh bắt đầu không ngừng mà xung kích, trung hoà, cuối cùng hỏa diễm cùng hàn băng dĩ nhiên đồng thời tiêu tan, vô số hơi nước như sương trắng giống như lan tràn ra.

Nữ tử nhìn về phía Mộ Phong trước vị trí, nhưng phát hiện Mộ Phong đã biến mất không còn tăm hơi, nàng bốn dưới kiểm tra, đột nhiên tại bên trái thấy được một đạo sáng ngời điện quang.

Tật

Nữ tử hét lớn một tiếng, trong tay đột nhiên tuôn ra vô số gai băng, hướng về chính mình bên trái bao phủ mà đi, mỗi một đạo gai băng đều vô cùng sắc bén, không gian trong chớp mắt liền biến được bảy lẻ tám nát.

Nhưng theo một thanh âm vang lên động, Mộ Phong nhưng xuất hiện ở cô gái bên phải, hắn triển khai lôi đình đại đạo, thân thể tốc độ vượt qua cực hạn, so với thuấn di càng thêm thuận tiện.

Hắn giơ lên trong tay trường kiếm, trên thân kiếm lóe sáng chói hào quang, cường hãn không gian đại đạo chính đang không ngừng tràn vào trường kiếm bên trong.

"Để cho ta tới giúp ngươi giải thoát!"

Mộ Phong ánh mắt đột nhiên ác liệt, trường kiếm chém vào mà xuống, một đạo rõ ràng vết kiếm liền lưu tại không gian bên trên!

Soạt một tiếng, trường kiếm từ trên thân nữ tử chém xuống, Mộ Phong thân thể lập tức lại hóa thành lôi đình xông về xa xa.

Nữ tử thân thể lảo đảo một cái, từ giữa không trung trực tiếp rơi rơi đến trên mặt đất, cùng nàng cùng rơi xuống, còn có một đoạn ngọa nguậy xúc tu.

Xúc tu triệt để ngừng lại phía sau, biến thành một căn dây leo, dây leo trên thậm chí còn có một mảnh lá cây tại sinh trưởng, chỉ chẳng qua hiện nay đã nhanh chóng khô héo xuống.

Mộ Phong bước nhanh về phía trước, đi tới cô gái trước mặt, lần này hắn cố ý không có thương tổn được cô gái này, liền muốn nhìn nhìn từ chấp niệm bên trong giải thoát người, có hay không còn có thể sống sót.

Cô gái hai mắt chậm rãi khôi phục bình thường, nàng nhìn về phía Mộ Phong, trong ánh mắt còn mang theo một tia mê man.

Ta

"Ngươi đã giải thoát rồi, hiện tại cảm giác thế nào?" Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói.

Nữ tử lắc lắc đầu, nói ra: "Rất không tốt..."

Nhưng nàng lại cười lên: "Cám ơn ngươi, chí ít ta trước khi chết, vẫn là tỉnh táo."

"Không được sao?" Mộ Phong đầu lông mày đột nhiên căng thẳng, "Ngươi đã thoát khỏi chấp niệm khống chế, cũng vẫn là không được sao?"

Nữ tử chậm rãi thở dài: "Kỳ thực ta đã sớm đã chết, bị chấp niệm cắn nuốt trong nháy mắt liền chết, có thể sống đến hiện tại, còn có thể tỉnh lại, quả thực giống như là một giấc mộng."

"Đa tạ, nhưng ta đã không chịu nổi."

Nữ tử nhìn về phía bầu trời đêm, nhìn xinh đẹp kia mặt trăng cùng tinh tinh, cuối cùng thân thể cũng mau nhanh tiêu tan, hóa thành điểm điểm hào quang, không tồn tại nữa.

Mộ Phong trong lòng nhất thời biến được nặng nề, nếu như quỷ thủ thánh y cũng là như vậy, không biết còn có thể hay không biết giải khai Địa Sát Xà Ma phương pháp.

Bất quá lúc này Mộ Phong phát hiện, tại nữ tử tiêu tan phía sau, cô gái trên người rơi mất một khối ngọc, đó là một con thỏ nhỏ, mặc dù là qua nhiều năm như vậy, như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu.

Tựa hồ là bởi vì bị nữ tử một đều mang theo người.

Mộ Phong đem thỏ ngọc lấy được một bên, kiến tạo một ngôi mộ mộ, sau đó đem thỏ ngọc mai táng.

Hắn trầm mặc một hồi, liền tiếp tục đi đến phía trước, phía trước không biết còn có bao nhiêu như vậy tu sĩ, nhưng hắn không có đường lui.

Không quản Mộ Phong hướng về phương hướng nào đi, hắn cũng có gặp phải cái tiếp theo tu sĩ, vì lẽ đó Mộ Phong chỉ để ý đi về phía trước liền được.

Lúc trước Mộ Phong giải thoát rồi đệ nhất người tu sĩ thời điểm, tại mặt khác một bên Mộ Đoạn Thu, cũng rốt cục đi về phía trước một bước, trước mặt nàng bình phong trực tiếp nứt ra rồi một đạo.

Đợi đến Mộ Phong có giải thoát rồi nữ tu sĩ phía sau, Mộ Đoạn Thu trước mặt bình phong lần nữa biến mất một tầng, nàng liền lại hướng trước một bước.

Tựa hồ mỗi có một người tu sĩ bị Mộ Phong giải thoát, Mộ Đoạn Thu đều có thể hướng trước bước ra một bước, nàng cự ly dung hợp tại đại thụ bên trong tên tu sĩ kia, đã càng ngày càng gần.

Mộ Phong lúc này, cũng gặp phải người thứ ba tu sĩ, đây là người khôi ngô đại hán, có sáng loáng sáng đầu trọc, một mặt hung ác, bên hông thậm chí còn mang theo hai cái khô lâu đầu.

Này hai cái khô lâu đầu đều bất quá nắm đấm lớn nhỏ, tựa hồ là tiểu hài tử lưu lại, phía trên khắc đầy rậm rạp chằng chịt phù văn, truyền đến từng trận tà dị khí tức.

Đại hán tu vi so với trước hai tên tu sĩ đều muốn cao, đã đạt đến Vô Thượng cảnh cấp ba, giờ khắc này hắn đem khô lâu đầu lấy ra, hai viên khô lâu đầu nhất thời liền mở ra miệng rộng.

Sau đó mênh mông cuồn cuộn khói đen tuôn ra, còn giống như khói đen nháy mắt liền đem Mộ Phong bao phủ trong đó, tại trong hắc vụ, Mộ Phong căn bản cái gì đều không nhìn thấy, thậm chí tựu liền nguyên thần lực lượng đều không thể triển khai ra.

Hắn trên người y phục bị nhanh chóng ăn mòn, từng cái từng cái hang lớn xuất hiện tại trên y phục, sương mù màu đen thậm chí còn tại ăn mòn Mộ Phong da thịt, nhưng một tầng kim quang tách rời ra khói đen.

Nhưng vào lúc này, trong hắc vụ đột nhiên truyền đến một tiếng rít, như là quạ đen hoặc như là kền kền, sau đó một đạo màu đen cái bóng trực tiếp tựu hướng về Mộ Phong đánh tới!

Bởi vì nguyên thần lực lượng không cách nào sử dụng, Mộ Phong tuy rằng đã nhận ra nguy hiểm, nhưng lại cũng chỉ là tránh được chỗ yếu, bóng đen tại trên bả vai của hắn đột nhiên xẹt qua.

Một đạo miệng vết thương tái hiện ra, mang theo chút dòng máu màu vàng óng rơi xuống, khói đen bị huyết dịch giải trừ đến, lại bị tan rã một điểm.

Mộ Phong cũng hiện ra được mười phần kinh ngạc: "Không nghĩ tới máu của ta lại vẫn có loại này công hiệu."

Bất quá hiện tại không phải là lúc nghĩ những thứ này, nghĩ muốn dùng máu của mình khắc chế này chút khói đen, không biết muốn dùng bao nhiêu đây, Mộ Phong căn bản không biết sử dụng cái phương pháp này.

Nhưng vào lúc này, trong hắc vụ lại truyền tới rậm rạp chằng chịt tiếng thét chói tai, phảng phất có rất nhiều vừa nãy như vậy cái bóng bay tới..