Chương 3684: Tà tu tà niệm

Chương 3684: Tà tu tà niệm

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng triển khai không gian đại đạo chi lực, đem chung quanh của mình đều dựng lên một đạo vách tường không gian, rực rỡ như thủy tinh, đưa hắn bảo vệ ở trong đó.

Ầm

Một vệt bóng đen nặng nề đụng vào vách tường không gian trên, trực tiếp bị đụng bảy lẻ tám nát, Mộ Phong giờ khắc này rốt cục thấy rõ, những hắc ảnh này, dĩ nhiên là từng con dơi.

Này chút trên thân biến bức bao phủ khói đen, giống như là từ khói đen ngưng tụ mà thành rậm rạp chằng chịt bay tới, không ngừng mà va chạm tại vách tường không gian trên.

Vách không gian kiên cố tại thời khắc này cũng xuất hiện không ít khe hở, này chút khe hở thậm chí cũng còn tại hướng về những nơi khác lan tràn!

Mộ Phong trên người thánh nguyên phun trào, hai tay hắn bỗng nhiên đẩy ra, vách tường không gian liền nhanh chóng hướng về xa xa đẩy đi, tất cả bóng đen, thậm chí tựu liền khói đen, đều bị vách tường đẩy ra.

Trong hắc vụ, bị sinh sinh tạo ra một đạo không gian lĩnh vực!

Rầm

Vách tường không gian rốt cục không chịu nổi, ầm ầm phá nát, nhưng lúc này Mộ Phong lại đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở trong lĩnh vực một phía khác.

Đồng thời hắn đem hỏa diễm đại đạo chi lực cùng lôi đình đại đạo chi lực cũng đều dung nhập vào trong lĩnh vực, trong phút chốc, hỏa diễm cùng lôi đình liền đan dệt ra hiện, mảng lớn khói đen bắt đầu nhanh chóng tan rã.

Những hắc ảnh kia chạm đến lôi đình phía sau, cũng sẽ bị hung hăng phá hủy.

Đối phó loại này âm tà đồ vật, lôi đình thường thường đều ủng có hiệu quả.

Tựu tại Mộ Phong vội vàng liên tục tiêu trừ khói đen thời điểm, đột nhiên lại có hai đạo bóng đen xuyên thấu lôi đình, hướng về Mộ Phong nhanh chóng bay tới, nhìn kỹ lại, tuy rằng hai bóng đen này bên trên cũng đều bao phủ khói đen, nhưng cũng không phải dơi.

Là hai quả kia kỳ lạ khô lâu đầu!

Giờ khắc này hai viên khô lâu đầu bay tập kích mà đến, thả ra cuồn cuộn ma khí, thậm chí còn phát sinh từng trận tiếng rít, như Địa Ngục truyền tới tiếng kêu rên, khiến người tâm thần chấn động.

Mộ Phong vội vàng triển khai lôi đình chi lực, tại hai cái khô lâu đầu bay đến trước mặt hắn thời điểm, bàn tay bỗng nhiên vung dưới.

Răng rắc!

Không trung đột nhiên có một đạo cường tráng lôi đình rơi xuống, nhức mắt lôi đình nháy mắt liền đem hai cái khô lâu đầu nhấn chìm, nhưng cũng không nghĩ này hai viên khô lâu trên đầu, dĩ nhiên thả ra từng trận ô quang.

Ô quang thay chúng nó chặn lại rồi lôi đình, sau đó liền đột phá lôi đình, há mồm ra hướng về Mộ Phong cắn hạ xuống!

Mộ Phong chân mày cau lại, đưa tay bắt được một viên khô lâu đầu, Bất Diệt Bá Thể triển khai ra, toàn bộ sức mạnh nháy mắt tựu tràn vào đến rồi trong tay hắn.

Cái viên này khô lâu đầu lại bị hắn sinh xé xác mở!

Răng rắc a!

Khô lâu đầu vỡ thành hai nửa, mười phần thê thảm.

Có thể mặt khác một viên khô lâu đầu lại rơi vào Mộ Phong trên bả vai, một khẩu liền cắn, trong nháy mắt, Mộ Phong cũng cảm giác được tu vi của chính mình bị nhanh chóng hút đi, mà khô lâu trên đầu ô quang nhưng càng ngày càng thịnh!

Mộ Phong quyết tâm, đem khô lâu đầu kéo xuống, liền mang trên bả vai một tảng lớn huyết nhục đều bị xé xuống, máu me đầm đìa, thậm chí có thể nhìn thấy để lộ ra xương cốt.

Hắn một mặt hung ác, một tay cầm lấy khô lâu đầu, cái tay còn lại nắm chặt thành quyền, màu vàng hào quang còn như là mặt trời chói chang ở quả đấm của hắn nở rộ ra!

Chết

Oanh

Một quyền xuống, khô lâu đầu bị hung hăng đánh nát, hóa thành mảnh vụn đầy đất.

Bất quá lúc này, tên kia đầu trọc cũng đã tới Mộ Phong trước mặt, hắn hai mắt màu đỏ tươi, đưa tay ra tựu hướng về Mộ Phong cổ bấm đi qua.

Trên người hắn thả ra đại lượng khói đen, ngưng tụ thành thực chất, như xúc tu một dạng quấn tại Mộ Phong trên người, đem Mộ Phong tứ chi đều cố định lại.

Thổi phù một tiếng, đầu trọc tu sĩ đưa tay chưởng đâm vào Mộ Phong trên cổ, để lại mấy cái lỗ máu.

Thương thế nghiêm trọng như vậy để Mộ Phong con ngươi đột nhiên co lên, Thanh Tiêu Kiếm kéo tới, trực tiếp chặt đứt trên cánh tay của hắn khói đen, tại hắn nắm chặt Thanh Tiêu Kiếm trong nháy mắt, một đạo bén nhọn khí tức xông thẳng tới chân trời!

"Mau cút đi cho ta!"

Hắn vung kiếm chém vào, ngưng tụ ra một đạo dài mười trượng ánh kiếm, cuồn cuộn cực kỳ!

Ánh kiếm rơi xuống, tựa hồ muốn thiên địa đều trực tiếp chém thành hai nửa, đầu trọc tu sĩ cũng bị một kiếm đánh bay ra ngoài, trên người để lại một đạo kinh người miệng vết thương.

Mộ Phong tránh thoát ràng buộc phía sau, vội vàng uống đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước, trên cổ lỗ máu đang nhanh chóng dung hợp, sau đó hắn thân thể hóa thành một đạo điện quang, vọt tới đầu trọc tu sĩ bên cạnh, tay lên kiếm rơi, đem phụ trên người đầu trọc dây leo chém gãy.

"Hô... Cái tên này thực sự là quá nguy hiểm."

Mộ Phong nhìn trên người mình thương thế, cũng không khỏi từng trận hoảng sợ, rõ ràng chỉ là một tên Vô Thượng cảnh cấp ba tu sĩ, thực lực nhưng hết sức kinh người.

Đầu trọc tu sĩ cặp mắt màu đỏ cũng từ từ rút đi, khôi phục thanh minh, hắn nhìn về phía Mộ Phong, trong ánh mắt có chút mê man.

"Ngươi là bị khống chế, ta không cùng người so đo, dù sao cũng ngươi cũng muốn chết." Mộ Phong nhàn nhạt nói, tên tu sĩ này cho hắn một loại mười phần cảm giác không thoải mái.

Giống như là trước hắn đối mặt tà tu một dạng, vì lẽ đó hắn cũng không tính cùng người này quá nhiều dây dưa.

Nhưng là tại hắn nghĩ muốn lúc rời đi, đầu trọc tu sĩ nhưng bỗng nhiên đánh tới, một chưởng mạnh mẽ vỗ vào Mộ Phong mi tâm nơi, vẻ mặt vô cùng dữ tợn.

"Ta có thể không nghĩ chết a, ngươi này bức thân thể, ta muốn!"

Hắn hét lớn một tiếng, to lớn nguyên thần hóa thành khói đen, nháy mắt tựu trào vào Mộ Phong trong đầu.

Tại ý thức nơi sâu xa, Mộ Phong chậm rãi mở mắt ra, phát hiện đầu trọc tu sĩ tựu ở trước mặt của hắn, trên người phóng thích ra khói đen đem nơi này đều nhuộm thành màu đen.

"Ha ha ha, ngươi là của ta rồi!" Hắn điên cuồng bắt đầu cười lớn.

Tình huống như thế Mộ Phong cũng không phải lần đầu tiên gặp phải, hơn nữa hắn biết đầu trọc tu sĩ hiện nay cục diện, không khỏi thở dài.

"Cần gì chứ, dù sao cũng hết thảy đều là uổng công vô ích."

"Hừ, mặc dù là chết, ta cũng muốn kéo ngươi đồng thời!" Đầu trọc tu sĩ ngang ngược nói, đây cũng là tà tu tư tưởng.

Mộ Phong cười lạnh: "Nơi này chính là địa bàn của ta, ngươi cứ như vậy xông tới, quả thực chính là tìm chết!"

Sắp bị khói đen nhuộm thành màu đen nơi này, tại Mộ Phong ý niệm bên dưới, dĩ nhiên từ từ biến được sáng rỡ lên, khắp nơi hoa thơm chim hót, sinh cơ bừng bừng.

"Ngươi... Ngươi nguyên thần dĩ nhiên như vậy cường đại?" Đầu trọc tu sĩ hiển nhiên lấy làm kinh hãi.

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Ngươi có thể không phải lần đầu tiên tiến nhập trong đầu ta người, vì lẽ đó ta có kinh nghiệm!"

Tiếp đó, bên trong đất trời liền tràn đầy hỏa diễm cùng lôi đình, đây là Mộ Phong đem chính mình nguyên bản sức mạnh, từ nơi này tưởng tượng đi ra.

Đầu trọc tu sĩ tại hỏa diễm cùng lôi đình bên trong liều mạng giãy dụa, nhưng hắn cũng một lần nữa triệu hoán ra hai viên khô lâu đầu, trực tiếp lấy ra hướng về Mộ Phong bay tới.

Mộ Phong mặt không biến sắc, trái lại chủ động xông lên phía trước, sắp tới đem tiếp xúc hai quả kia đầu lâu thời điểm, trước người đột nhiên hàn quang lóe lên, khô lâu đầu liền trực tiếp vỡ vụn ra!

Nếu như nhìn kỹ lại, là có thể nhìn thấy Mộ Phong xung quanh cơ thể, dĩ nhiên bao phủ một vòng nho nhỏ kiếm khí!

Hắn vọt tới nam tử đầu trọc trước mặt, tại đầu trọc tu sĩ ánh mắt khiếp sợ bên trong, cánh tay quét ngang, như trường kiếm giống như chém sọ đầu của nam tử!.