Chương 3685: Y Giả Lĩnh Vực

Chương 3685: Y Giả Lĩnh Vực

Đầu trọc tu sĩ hai mắt gắt gao trừng mắt, đầu lâu vội vã lăn đến trên đất, thân thể bắt đầu nhanh chóng tiêu tan, mà chung quanh hết thảy cũng cũng bắt đầu đổ nát.

Mộ Phong mở mắt ra, ý thức đã về tới trong thân thể của mình, mà đầu trọc tu sĩ cũng triệt để tử vong.

Hắn miệng to thở hổn hển, miệng vết thương còn đang không ngừng chảy máu, hắn vội vàng ngồi xuống, uống đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước, bắt đầu khôi phục thương thế của chính mình.

Càng về sau, gặp phải tu sĩ thì càng cường đại, những tu sĩ này đều đã trở thành chấp niệm khôi lỗi, Mộ Phong không biết đến tột cùng còn muốn đánh bại bao nhiêu người, mới có thể chân chính kết thúc.

Thế nhưng tại bước vào nơi này nháy mắt, liền không thể đình chỉ, vì lẽ đó hắn cần điều chỉnh tình trạng của chính mình, thời khắc duy trì tại đỉnh cao.

Kỳ quái là, nơi này rõ ràng là chấp niệm địa bàn, có thể lại cứ chấp niệm nhưng không có ngăn cản hắn khôi phục, tại hắn khôi phục thương thế trong đoạn thời gian này, ốc đảo bên trong mười phần yên tĩnh.

Tại ốc đảo một chỗ khác, Mộ Đoạn Thu xa xa nhìn về phía hòa vào cây bên trong nam nhân, trong ánh mắt tràn đầy một tia bi thương.

"Khó nói ngươi thật muốn giết hắn sao? Ngươi biết, trừ hắn ra, những người khác rất khó ứng đối lần đại kiếp nạn này." Nàng tự mình nói, như là tại lẩm bà lẩm bẩm, nhưng vẫn đều nhìn về cây bên trong nam tử.

Nhưng vào lúc này, nửa vừa thân thể đều hòa vào đại thụ bên trong nam tử đột nhiên mở mắt ra, trong hai mắt tinh hồng một mảnh, sắc mặt có chút dữ tợn.

"Hắn không xứng!"

Mộ Đoạn Thu sâu sắc thở dài: "Khó nói nhiều năm như vậy, ngươi cũng còn không cách nào tiêu tan sao? Chuyện này, sư phụ ngươi hắn cũng không sai."

"Nguyên bản đứng ở nơi đó người hẳn là ta!" Nam tử dồn dập nói, tâm tình kích động không thôi, cây đại thụ kia cũng bắt đầu kịch liệt lay động, vô số lá rụng bay dưới.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau, nhưng cuối cùng, vẫn là nam tử đem ánh mắt tránh thoát, trầm giọng nói ra: "Tốt, ta thỏa mãn hắn là được rồi."

"Bất quá, chung quy phải xem hắn đến tột cùng có không có tư cách!"

Nói xong, Mộ Đoạn Thu phía trước cái kia không nhìn thấy bình phong tựa hồ lại biến mất rất nhiều, lần này nàng đi thẳng tới nam tử trước mặt, giữa hai người cũng tựu chỉ còn lại có một lớp bình phong.

Mộ Phong ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, trên thân thể thánh nguyên phun trào, hồi lâu phía sau mới chậm rãi mở mắt ra, hắn lúc này đã hoàn toàn khôi phục, thương thế trên người cũng chỉ là để lại nhàn nhạt vết đỏ.

Đứng dậy sau, hắn nhìn nhìn phía trước, tiếp tục kiên định đi về phía trước, nhưng là lần này hết sức kỳ quái, hắn đi rồi rất xa, tuy nhiên cũng không có gặp lại bất cứ người nào.

Mãi đến tận hắn xuyên qua một dòng sông, trước mặt mới xuất hiện mặt khác một bóng người.

Đây là người tướng mạo thanh tú nam tử, xem ra tuổi cũng không lớn, ngọc thụ lâm phong, giờ khắc này chính quay về Mộ Phong lộ ra nụ cười nhạt.

"Ngươi rốt cuộc đã tới." Nam nhân nhẹ giọng nói.

Mộ Phong nhất thời sững sờ: "Ngươi biết ta muốn tới?"

"Có người nói cho ta biết." Nam nhân khẽ mỉm cười, "Nghe nói ngươi đang tìm ta."

"Tìm ngươi?" Lần này đến phiên Mộ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, người hắn muốn tìm, nhưng là quỷ thủ thánh y từ sóng, chẳng lẽ nói nam nhân trước mặt chính là? Này cũng quá trẻ hơn một chút.

Nam nhân tựa hồ xem thấu Mộ Phong ý nghĩ, cười nói ra: "Không cần hoài nghi, ta chính là ngươi muốn tìm từ sóng, làm thầy thuốc, ta đương nhiên có biện pháp để mình xem trẻ hơn một chút, nói đi, ngươi tìm ta làm cái gì?"

Mộ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ngươi hiện tại không nên đã bị chấp niệm khống chế? Ngươi rốt cuộc ngươi, vẫn là chấp niệm?"

"Ta đương nhiên chính là ta, chỉ là rơi vào nơi này không cách nào tự kiềm chế mà thôi." Từ sóng nói.

Mộ Phong vui mừng, vội vàng nói: "Như vậy nói ngươi còn sống! Quá tốt rồi  ta muốn tìm ngươi, là bởi vì bằng hữu của ta trúng độc, là Địa Sát Xà Ma độc, ta nghe nói chỉ có ngươi mới có thể giải khai!"

Từ sóng bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như gật gật đầu: "Thì ra là vậy, không sai, ta đã từng nghiên cứu qua Địa Sát Xà Ma độc, cũng lấy được tiến triển, đương nhiên cũng có thể đem phương pháp giải độc nói cho ngươi."

Mộ Phong lòng tràn đầy vui vẻ, chính mình đi tới nơi này, chính là vì cứu ra bằng hữu của chính mình, hiện tại rốt cục đạt được ước muốn, vừa nghĩ hỏi dò phương pháp giải độc, từ sóng sắc mặt lại đột nhiên biến đổi.

"Xin lỗi, ngươi nhất định phải đánh thắng ta, ta mới có thể nói cho ngươi, gửi người ly dưới, không thể không cúi đầu a." Hắn một mặt cười khổ mà nói nói, tựa hồ thân bất do kỷ.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, hỏi: "Ta có biện pháp cứu ngươi đi ra ngoài sao?"

"Không có, nhưng ngươi có thể lưu lại theo ta!" Từ sóng cười to hai tiếng, mênh mông thánh nguyên bỗng nhiên tuôn ra, mênh mông cuồn cuộn như núi lửa phun trào, tu vi của hắn, đầy đủ có Vô Thượng cảnh sáu tầng!

Sau một khắc, hắn thân thể liền tại chỗ biến mất, như là quỷ mị bình thường xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt, hai tay dính vào màu xanh biếc hào quang, như bích lục ngọc bích bình thường, lóe lên ánh sáng lộng lẫy.

"Cẩn thận rồi, thủ đoạn của ta nhưng là người trước mặt vô pháp so sánh, nói đến, ngươi vẫn là thứ nhất có thể đi tới trước mặt của ta người đâu!" Từ sóng nói lớn tiếng nói, hai tay quào về phía trước.

Mộ Phong trong lòng cũng tràn đầy cảnh giác, hắn không dám để từ sóng tiếp xúc chính mình thân thể, ai biết từ sóng làm một tên y sư, đến tột cùng sẽ có thủ đoạn gì.

Hắn bứt ra lùi về sau, đồng thời Thanh Tiêu Kiếm từ trên người hắn bay ra, hóa thành một đạo hồng quang xông về từ sóng, trên thân kiếm lóe còn như thủy tinh sáng chói hào quang.

"Đắc tội rồi!"

Từ sóng đầu lông mày hơi nhíu: "Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên lĩnh ngộ không gian đại đạo, quả nhiên là một nhân tài!"

Hai tay hắn tại trước mặt vung lên, nhất thời hiển hóa ra vô số tàn ảnh, rơi xuống trên trường kiếm, mỗi nhất kích đều để Thanh Tiêu Kiếm chấn động dử dội một cái.

Bất quá mấy chưởng xuống, Thanh Tiêu Kiếm trên lực lượng lại bị toàn bộ hóa giải, mà trường kiếm cũng rơi vào từ sóng trong tay.

"Binh khí không sai." Hắn đem Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp xuyên ở trên mặt đất, sau đó lại lần nữa hướng về Mộ Phong vọt tới, một luồng to lớn lực lượng đột nhiên triển khai, chính là lĩnh vực lực lượng.

"Đây là ta lĩnh vực, ta xưng là Y Giả Lĩnh Vực, có thể không muốn xem nhẹ y sư a, chúng ta có thể cứu người  tương tự cũng có thể giết người!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn đột nhiên hướng trước đưa tay chộp một cái, chính đang lùi lại Mộ Phong thấy hoa mắt, dĩ nhiên tựu xuất hiện ở từ sóng trước mặt.

Còn chưa phản ứng lại, từ sóng tay đột nhiên tựu vỗ vào hắn lồng ngực, không nhìn thấy chút nào huyết dịch, hắn tay dĩ nhiên như là huyễn ảnh một dạng, đưa vào lồng ngực của hắn bên trong.

"Tùng tùng tùng!"

Trái tim bắt đầu kịch liệt bắt đầu nhảy lên, Mộ Phong đuổi vội rút thân lùi về sau, nhưng cũng nhìn thấy từ sóng trong tay nhiều hơn một viên trái tim, còn đang không ngừng nhảy lên.

Mộ Phong đưa tay đặt ở chính mình lồng ngực, nhưng phát hiện nơi ngực đã không có trái tim nhảy lên.

Trái tim của hắn, bị từ sóng hái đi ra!

"A, dòng máu của ngươi dĩ nhiên tại hướng về màu vàng chuyển biến a, này cũng không thấy nhiều, chỉ có một ít cường đại thể chất có thể làm được." Từ sóng nhìn trong tay trái tim, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ở trong mắt hắn, Mộ Phong trái tim giống như là một cái tuyệt đẹp tác phẩm nghệ thuật một dạng, so với tu sĩ bình thường đều mạnh hơn kiện mạnh mẽ..