Chương 3686: Thay thế

Chương 3686: Thay thế

Theo Từ Lãng tay chậm rãi nắm chặt, xa xa Mộ Phong cũng nhăn lại đầu lông mày, hắn có thể đủ cảm giác được rõ rệt trong tim truyền tới thống khổ.

Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, Từ Lãng thủ đoạn quả thực vượt qua sự tưởng tượng của hắn, mặc dù là hái đi rồi trái tim của chính mình, hắn đều không có cảm giác nửa điểm đau đớn.

Chỉ có làm Từ Lãng công kích trái tim thời điểm, hắn mới có thể cảm giác được đau đớn.

Đối mặt tình huống như thế, Mộ Phong ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn nhất định muốn biết Từ Lãng là như thế nào ra tay với hắn, mới có thể biết làm sao khắc chế.

Vừa rồi hắn đột nhiên tựu xuất hiện tại Từ Lãng trước mặt, không có bất kỳ lực lượng không gian gợn sóng, thuyết minh cũng không phải là bởi vì Từ Lãng sử dụng lực lượng không gian đưa hắn dẫn tới trước mặt, mà là mặt khác một loại lực lượng.

"Là lĩnh vực lực lượng!" Mộ Phong đột nhiên liền nghĩ đến một khả năng, hiện ở cái địa phương này đều là tại Từ Lãng trong lĩnh vực, hiển nhiên đây chính là trong lĩnh vực ẩn chứa lực lượng.

Mà lĩnh vực, là đại đạo chi lực làm căn cơ, chỉ cần khắc chế Từ Lãng đại đạo chi lực, hắn tựu không biết dễ dàng như vậy lại trúng chiêu.

Nghĩ đến đây, Mộ Phong vội vàng cũng sử dụng tới chính mình lĩnh vực đến.

"Vô Giới lĩnh vực!"

Trong nháy mắt, không gian đại đạo lan tràn mà ra, đồng thời bầu bạn có lôi đình cùng hỏa diễm, thiên lôi địa hỏa, mênh mông cuồn cuộn, nháy mắt đem nơi đây đã biến thành một mảnh tuyệt địa!

Từ Lãng giờ khắc này hiện ra được mười phần kinh ngạc: "Dĩ nhiên nhanh như vậy liền nghĩ đến sao? Thực là không tồi hậu bối a, bất quá ta tu vi rõ ràng mạnh hơn ngươi, vì lẽ đó ngươi lĩnh vực, không cách nào áp chế ta lĩnh vực a!"

Nói, hắn lại vươn tay ra, hướng về phía trước một trảo, lần này, Mộ Phong thấy rõ ràng chính mình đột nhiên lại xuất hiện ở Từ Lãng trước mặt, lại bị một chưởng đập trúng.

Lần này, một cánh tay của hắn cũng bị lấy xuống.

Mộ Phong vội vàng triển khai không gian đại đạo chi lực thuấn di ly khai, trong lòng sợ hãi không thôi, hắn đồng dạng không có có cảm giác thống khổ, cánh tay đã bị lấy xuống, miệng vết thương thậm chí đều không có bất kỳ máu tươi chảy ra.

Bất quá lần này hắn không là toàn bộ không có thu hoạch, nguyên do bởi vì cái này lĩnh vực đồng dạng tại trong lòng bàn tay của hắn, bởi vì tại hắn đi tới Từ Lãng trước mặt thời điểm, tựu phát hiện Từ Lãng dưới chân nguyên bản có một khối tảng đá, xuất hiện ở trước hắn vị trí.

Giống như là vị trí của hắn, cùng tảng đá vị trí đổi cho nhau!

Từ Lãng đầy mặt mỉm cười, đem Mộ Phong cánh tay cùng trái tim đều bỏ qua một bên, cười nói ra: "Xem ra ngươi đã phát hiện, không sai, chính là khối này tảng đá cùng ngươi đổi vị trí, ta xưng là Thay thế !"

"Làm thầy thuốc, ta nắm giữ hết sức lợi hại y thuật, thậm chí dựa vào y thuật, ta có thể cho bệnh nhân hư hại cánh tay lấy xuống, đổi một cái mới tinh cánh tay, trái tim cũng có thể đổi, loại này tài nghệ tài năng như thần, vì lẽ đó bọn họ gọi ta là Quỷ thủ thánh y ."

Mộ Phong một mặt khiếp sợ, đối với tu sĩ mạnh mẽ tới nói, trái tim tổn hại kỳ thực không nghiêm trọng lắm, chỉ cần sinh mệnh bản nguyên không có biến mất, cái kia người tựu sống sót, thân thể vị trí cũng có thể khôi phục.

Vì lẽ đó hắn cũng không cho là Từ Lãng y thuật có cỡ nào cao minh, dù sao chuyện như vậy, tu sĩ chính mình tựu có thể làm được.

Có thể Từ Lãng lời kế tiếp, nhưng để trong lòng hắn nhấc lên sóng to gió lớn.

"Ta cứu, cũng đều là người chết a!"

Mộ Phong ngây tại chỗ, hồi lâu phía sau mới minh bạch Từ Lãng, hắn cứu là người chết, cũng chính là sinh mệnh bản nguyên đã bị phai mờ người.

Mà hắn cứu người, chính là chữa trị sinh mệnh bản nguyên!

Sinh mệnh bản nguyên là Thiên Đạo bên trong một cái ấn ký, lẽ ra căn bản không thể chữa trị, nhưng Từ Lãng làm xong rồi, chỉ có thể thuyết minh y thuật của hắn xác thực kinh thế hãi tục!

"Trong lĩnh vực tất cả hết thảy đều là của ta công cụ, mà cái này lĩnh vực cũng có thể để ta dễ dàng hơn cứu người, hiện tại ngươi minh bạch sao?" Từ Lãng cười hỏi.

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút không giải: "Tại sao muốn nói cho ta? Ngươi vốn có thể dùng phương pháp này, đem ta trực tiếp phân thành vô số khối."

"Bởi vì ta căn bản không muốn giết ngươi a, " Từ Lãng một mặt chân thành, "Ra tay với ngươi cũng là vạn bất đắc dĩ, nếu như ngươi có thể chiến thắng ta, vậy thì tốt nhất."

Nói cuối cùng, tiếng nói của hắn có chút trầm thấp xuống, hiển nhiên tình huống của hắn cùng trước bị Mộ Phong giết chết người là giống nhau, không tính là sống sót, nhưng cũng rơi vào chấp niệm bên trong không cách nào giải thoát.

"Ta hiểu được." Mộ Phong lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước uống, nghĩ muốn đem cánh tay của chính mình một lần nữa mọc ra, nhưng cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Từ Lãng chậm rãi lắc đầu: "Ngươi rất thông minh, nhưng ngộ tính vẫn là kém một chút, ta đều nói cho ngươi biết, lĩnh vực nội hết thảy đều là của ta công cụ, mà ngươi hiện tại chính là ta bệnh nhân, ở tại đây, chỉ có ta có thể quyết định làm như thế nào Cứu trị ngươi a!"

Mộ Phong suy nghĩ một chút, trong mắt đột nhiên sáng: "Ta hiểu được!"

Tiếng nói rơi xuống, Từ Lãng bên cạnh cánh tay kia đột nhiên nổ tung ra, hóa thành một đám mưa máu tiêu tan, đây là Mộ Phong dùng chính mình lực lượng, đem cánh tay của chính mình sinh sinh đập vỡ tan!

Mà đập vỡ tan phía sau, trên bả vai của hắn đột nhiên chảy ra máu tươi, giống như bị gở xuống cánh tay vẫn luôn tại trên bả vai của hắn một dạng.

Bất quá tại Bất Lão Thần Tuyền nước công hiệu bên dưới, trên bả vai của hắn một lần nữa sinh trưởng xuất huyết thịt, kinh mạch, đồng thời hắn còn sử dụng tới niết bàn hỏa, bất quá thời gian mấy hơi thở, cánh tay của hắn liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Trẻ nhỏ dễ dạy a." Từ Lãng hiện ra được rất là vui vẻ, "Xem ra ngươi đã minh bạch ta trong lĩnh vực quy tắc, bất quá ngươi có thể hay không ngăn trở sự công kích của ta đâu?"

Nói, hắn đột nhiên lại vươn tay ra, xanh biếc bàn tay đưa tay về phía trước, Mộ Phong liền lại xuất hiện ở trước mặt của hắn, cùng chung quanh hắn một cái vật phẩm tiến hành thay thế.

Chỉ bất quá lần này, Mộ Phong nghĩ tới ứng đối phương pháp, trên người hắn, lóng lánh lên nhức mắt lôi đình, hung mãnh hỏa diễm cũng từ trên người hắn tuôn ra.

Hắn thân thể, đều hóa thành lôi hỏa hai loại lực lượng!

Từ Lãng bàn tay xuyên thấu Mộ Phong thân thể, nhưng là lần này, hắn không bắt được gì, bởi vì Mộ Phong đã biến thành lôi đình, hỏa diễm, căn bản không có thật thể!

"Đắc tội rồi!"

Mộ Phong hét lớn một tiếng, một đạo lôi đình ầm ầm rơi xuống Từ Lãng trên người, lực lượng hủy diệt tùy ý phun trào, mặt đất đều nháy mắt xuất hiện một cái trăm trượng hố to, hố bên trong cháy đen một mảnh!

Đồng thời, ngọn lửa màu vàng óng cũng từ trong hố lớn tuôn ra, hung mãnh thiêu đốt, hỏa diễm xông thẳng tới chân trời, đem bầu trời đều đốt màu đỏ bừng một mảnh, chung quanh thực vật trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

Trong ngọn lửa, Từ Lãng xung quanh cơ thể xuất hiện một đạo màu xanh biếc bình phong, sau đó hắn đưa tay chộp một cái, chính mình thân thể cũng bị thay thế đi ra ngoài, đổi lấy một khối tiểu thạch đầu.

Hắn xuất hiện tại xa xa, trên người xuất hiện đại lượng miệng vết thương, đây đều là lôi đình trên người hắn lưu lại.

"Thật không tệ, uy lực mười phần a, đáng tiếc đối với ta mà nói, không có bao nhiêu tác dụng." Từ Lãng nói, màu xanh biếc bàn tay liền tại chính mình trên vết thương mơn trớn, miệng vết thương nhất thời tựu khép lại.

Tình cảnh này để Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, nghĩ đánh bại một tên y sư, tựa hồ so với tưởng tượng còn muốn khốn khó, bất quá hắn vẫn chưa cứ thế từ bỏ, mà là chủ động xông về Từ Lãng!.