Chương 3687: Đáy lòng ảo cảnh

Chương 3687: Đáy lòng ảo cảnh

Lôi đình xuyên thủng không khí, Mộ Phong nháy mắt liền đi tới Từ Lãng trước mặt, vung tay lên, cường hãn lôi đình liền như là như sóng to gió lớn hướng về phía trước nhào tới, trong không khí tràn đầy rậm rạp chằng chịt điện lưu.

Đồng thời một viên hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống, như một viên thiên thạch giống như rơi xuống.

Kinh người lực lượng bộc phát ra, có thể Từ Lãng cũng chỉ là hơi giật mình, hai tay kết ra một tên kỳ quái pháp ấn.

Oanh

Quả cầu lửa rơi rụng, nháy mắt liền đem nơi đây đã biến thành một mảnh hỏa vực, mà lôi đình dùng để, cũng không ngừng mà quấn quanh tại Từ Lãng trên người.

Uy lực kinh người bộc phát ra, hai loại lực lượng đồng thời bạo phát, để Từ Lãng thân thể đều đang nhanh chóng hủy diệt, nhưng dấu tay của hắn vẫn luôn duy trì bất biến, trên người cũng xuất hiện điểm điểm màu xanh biếc hào quang.

Lôi đình cùng hỏa diễm tại hủy diệt, có thể màu xanh biếc hào quang nhưng đang nhanh chóng chữa trị hắn thân thể, thậm chí hai loại cường hãn lực lượng, đều không thể có thể so với hắn chữa trị thân thể tốc độ.

Tán

Từ Lãng tựa hồ chỉ là vì biểu diễn chính mình lực lượng, giờ khắc này khẽ mỉm cười, hét lớn một tiếng, màu xanh biếc hào quang liền như là gợn sóng giống như khuếch tán ra, tất cả lôi đình cùng hỏa diễm đều tại này cỗ lực lượng dưới tiêu tan.

Tựu liền Mộ Phong cũng đều bị đẩy lui rất xa.

"Uy lực không sai, thế nhưng gặp phải ta đối thủ như vậy, có thể tựu cách nhau xa." Từ Lãng cười lời bình nói, tựu giống căn bản không phải tại cùng Mộ Phong giao thủ, mà là tại hữu hảo luận bàn.

Mộ Phong cũng gật gật đầu, bất đắc dĩ nói ra: "Không sai, như ngươi vậy khôi phục thủ đoạn, sợ là bất luận người nào đều không thể đem ngươi hủy diệt đi."

Bất quá lời tuy như vậy, Mộ Phong nhưng không hề từ bỏ, tựu trong lúc nói chuyện, Thanh Tiêu Kiếm đã lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Từ Lãng phía sau, thân kiếm đã biến thành sáng chói tinh thạch dáng dấp, đột nhiên đâm xuống.

Không gian đều tại lưỡi kiếm bên dưới dồn dập mở ra, để lại một đạo đen nhánh dấu vết.

Thanh Tiêu Kiếm nháy mắt tựu quán xuyên Từ Lãng thân thể, tại không gian đại đạo chi lực uy lực bên dưới, Từ Lãng toàn bộ thánh thể đều phân chia thành hai nửa.

Mà nhưng vào lúc này, Mộ Phong đột nhiên xông lên phía trước, trong tay một đạo sương mù nháy mắt khuếch tán ra, trong chớp mắt, nơi này liền biến một cái dáng dấp.

Nguyên bản một mảnh hỗn độn ốc đảo biến mất không thấy, thay vào đó là một cái sơn thôn nhỏ, lúc này Từ Lãng vào chỗ ở nhỏ trong sơn thôn.

Từ Lãng sắc mặt nháy mắt liền biến, hắn phất tay một cái, một nửa kia thân thể tựu lập tức về tới hắn bên người, một lần nữa dung hợp, một chút xíu miệng vết thương cũng không thấy.

Hắn nhìn sơn thôn nhỏ, lộ ra vẻ bi thương biểu hiện, mà lúc này tại con đường tận đầu, một cô gái chậm rãi đi tới.

"Ồ, ngươi là người ngoại lai?"

Nữ tử nhìn thấy được sắc mặt trắng bệch, tựa hồ rất là suy yếu, nàng nhìn Từ Lãng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc méo đầu hỏi.

Mà Từ Lãng giờ khắc này trên gương mặt dĩ nhiên có nước mắt lướt xuống, hắn gật gật đầu, nhẹ giọng nói ra: "Đúng đấy, ta là ngoại lai người, ngươi tốt, ta gọi Từ Lãng, là một tên y sư."

"Y sư?" Nữ tử nhất thời một mặt thích thú, "Vậy ngươi có thể xem cho ta một chút sao? Bọn họ đều nói ta bị bệnh, sống không lâu."

"Đương nhiên, ta chính là vì ngươi mà học y a." Từ Lãng nhẹ nhàng nói.

Nữ tử hiển nhiên không minh bạch Từ Lãng tại sao nói như vậy, liền cười lên trước kéo lại Từ Lãng tay, mang theo hắn hướng nhà mình đi đến.

Thời gian qua đi dài dòng năm tháng, hắn lần thứ hai nắm chặt rồi đôi kia ấm áp tay, nhất thời để Từ Lãng lão lệ tung hoành, hắn hướng về bàng nho nhã không có một bóng người không khí nói ra: "Đa tạ."

Mộ Phong giờ khắc này đang nhìn tình cảnh này, nguyên bản nghĩ muốn đối với Từ Lãng động thủ tâm tư cũng cất vào đến, dù sao dựa vào thực lực của hắn, không cách nào đối với Từ Lãng tạo thành tổn thương quá lớn.

Mà những thương tổn kia, nhân gia đảo mắt là có thể khôi phục.

Nếu như hắn cùng Từ Lãng cùng một cảnh giới, nói không chắc có thể đánh bại Từ Lãng, nhưng là hiện tại còn không được, bởi vậy hắn tựu thi triển ra Hải Thị Thận Lâu và Nhập Mộng Thuật.

Lần này, hắn là căn cứ Từ Lãng tâm đến thiết trí ảo cảnh, ảo cảnh bên trong tất cả hết thảy, đều là Từ Lãng chôn dấu trong lòng bí mật, Nhập Mộng Thuật vốn là phương diện này thủ đoạn.

Bản ý của hắn là nghĩ, nếu đánh không nổi Từ Lãng, vậy thì đem Từ Lãng vây ở chỗ này, cũng coi như là một loại đặc thù thắng lợi đi.

"Xem ra ngươi cũng ẩn tàng rồi bí mật không muốn người biết a, nơi này tựa hồ là ngươi học y bắt đầu?" Mộ Phong tự lẩm bẩm.

Nữ tử mang theo Từ Lãng về đến nhà, phòng ốc tuy rằng cũ nát, nhưng cũng dọn dẹp ngay ngắn rõ ràng, trong nhà chỉ có cô gái này một người, thậm chí nàng chỗ ở, đều tại ngoài thôn.

Tựa hồ người trong thôn cũng không nghĩ để nàng cách gần quá.

"Thật không tiện, nhà ta rất nghèo, khả năng không có gì có thể cho ngươi trả tiền xem bệnh." Nữ tử mang theo áy náy nói.

Từ Lãng vội vàng lắc đầu nói: "Không cần tiền xem bệnh, ta biết ngươi tại sao nghĩ muốn chữa bệnh, bởi vì bệnh của ngươi, để người trong thôn rất ghét ngươi, sợ ngươi đem bệnh lây cho bọn họ, thậm chí không để cho ngươi ở ở trong thôn."

"Ngươi nghĩ muốn chữa bệnh, tựu là muốn có bằng hữu, nghĩ muốn hòa vào bọn họ, đúng không?"

Nữ tử một mặt giật mình: "Ngươi làm sao biết?"

"Ta còn biết, bệnh của ngươi rất cổ quái, mặc dù là tu sĩ cũng trị không tốt chỉ có thể chậm rãi chờ chết." Từ Lãng cười cợt, : "Trước đây ta cũng gặp phải bệnh như vậy, bọn họ mời ta ra tay, ta nhưng căn bản không biết trị bệnh."

"Ta lung tung cho thuốc, cái kia người nhưng rất vui vẻ, cho là mình bệnh cũng nhanh thân thiết rồi, đợi đến lúc nàng chết, ta mới minh bạch nàng cái gì đều biết, nàng biết ta là giả y sư, biết ta không biết trị bệnh, nhưng chưa bao giờ vạch trần ta."

"Thậm chí thời điểm chết còn để ta không muốn khó qua, nàng nói ta cùng nàng khoảng thời gian này, là nàng tốt đẹp nhất thời gian..."

Nữ tử một mặt bi thương: "Người kia... Đối với ngươi rất trọng yếu đi."

"Đương nhiên trọng yếu, đợi đến nàng chết rồi phía sau, ta xin thề muốn học tận thiên hạ y thuật, không để bất luận người nào chết trước mặt ta, ta cũng rốt cục làm xong rồi." Từ Lãng một mặt ôn nhu nhìn nữ tử.

"Quá tốt rồi, trong lòng ngươi người kia, nàng cần phải cũng biết rất cao hứng đi." Nữ tử cười nói nói.

Từ Lãng lẳng lặng nhìn tình cảnh này, phảng phất lại trở về trước đây, bất quá lần này, hắn đã là danh tiếng đầy trời dưới y sư, không người có thể tại y thuật phương diện cùng hắn ganh đua cao thấp.

Hắn cho nữ tử bốc thuốc, không có thuốc tựu hướng về bên cạnh gọi, hô xong phía sau, bên nhà vừa tựu hội trưởng ra cái kia loại thảo dược.

Từ Lãng là đối với Mộ Phong kêu, mà Mộ Phong có thể điều khiển ảo cảnh, bởi vậy có thể dễ dàng để cái kia chút thiên tài địa bảo mọc ra, tuy rằng Từ Lãng biết là giả, nhưng vẫn là làm không biết mệt.

Tại hắn trị liệu bên dưới, nữ tử từ từ chuyển biến tốt.

Cứ như vậy, Từ Lãng tại ảo cảnh bên trong vượt qua cực kỳ lâu, hai người làm bạn như là người nhà một dạng.

"Thật tốt a, nếu như trước đây cũng là như vậy thì tốt, bây giờ bất quá là một giấc mộng mà thôi." Từ Lãng nhìn cô gái trước mặt, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Đợi đến hắn lại khi mở mắt ra hậu, chung quanh hết thảy đều đã biến mất rồi, chỉ còn lại có Mộ Phong xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Đa tạ ngươi, để ta giải quyết xong trong lòng tiếc nuối.".