Chương 3688: Lấy mạng đổi mạng

Chương 3688: Lấy mạng đổi mạng

Mộ Phong thở dài: "Đây đều là giả, là trong lòng ngươi nghĩ, mới tại ảo cảnh bên trong thể hiện ra ngoài."

"Cái kia cũng đủ rồi." Từ Lãng cười cợt, "Xem ra cuộc chiến đấu này không có cách nào tiếp tục."

Mộ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ngươi không là nói "

"Không có chuyện gì, có lẽ ta đợi đến hiện tại, chính là vì tại ảo cảnh bên trong này đoạn thời gian đi, ta đã không tiếc nuối."

Từ Lãng cười, đột nhiên hướng về bên cạnh nắm vào trong hư không một cái, sau đó mạnh mẽ rút ra một cái, tựu nghĩ là đem món đồ gì từ trên người chính mình rút ra.

Hắn lặp lại động tác như thế, trên người đã vết thương chồng chất, trên người khí tức cũng càng ngày càng yếu.

"Ngươi này là đang làm gì?" Mộ Phong vội vã chạy tiến lên.

"Ta muốn đi cùng nàng, ta đã đợi quá lâu." Từ Lãng hư nhược nói, nhưng cũng đầy mặt vui vẻ.

Mộ Phong minh bạch, đây là Từ Lãng cường hành cắt đứt chính mình cùng chấp niệm trong đó liên hệ, cứ như vậy, Từ Lãng chẳng mấy chốc sẽ chết đi, hắn chỉ là dựa vào chấp niệm mới sống lâu như vậy.

"Cần thiết hay không? Tại chấp niệm bên trong, ngươi có lẽ có thể vẫn tồn tại." Mộ Phong lên trước đỡ ngã xuống Từ Lãng.

Từ Lãng lại cười lên: "Như vậy không có ý nghĩa a."

Hắn tự tay nắm chặt rồi Mộ Phong tay, nhẹ nhàng vồ một cái, liền đem Mộ Phong trái tim nắm ở trong tay, sau đó trả cho Mộ Phong.

Một lần nữa cảm giác được trái tim nhảy lên, Mộ Phong dĩ nhiên có một loại hết sức kỳ lạ cảm giác.

"Còn có một việc, ta này một thân y thuật không có truyền thừa, không thể nói được tiếc nuối, chỉ là có chút không muốn, ta hi vọng giao cho ngươi, nếu như ngươi không muốn, tìm một cái người thích hợp giúp ta truyền xuống, nhờ vả."

Trên cánh tay của hắn nổi lên màu xanh biếc hào quang, mà này chút màu xanh biếc hào quang hướng về Mộ Phong trên người tuôn tới.

Rất nhanh, Mộ Phong cũng cảm giác được trong đầu của chính mình tuôn ra vô số tin hơi thở, những thứ này đều là Từ Lãng truyền thừa lại đây, thậm chí tựu liền Từ Lãng "Y Giả Lĩnh Vực" cũng bị cùng truyền thừa cho Mộ Phong.

Từ Lãng một mặt thản nhiên, khí tức càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng tiêu tan tại Mộ Phong trong lòng.

Tuy rằng hai người gặp mặt bất quá mới một hồi thời gian, nhưng Từ Lãng rời đi vẫn là để Mộ Phong có chút thương cảm, trong lòng vắng vẻ.

Khổng lồ kia trong tin tức, tựu có Mộ Phong thứ cần thiết, đó chính là giải khai Địa Sát Xà Ma độc phương pháp.

Mộ Phong chậm rãi đứng dậy, trầm mặc một hồi, này mới tiếp tục đi đến phía trước, hắn không biết tiếp đó sẽ gặp được người nào, nhưng giờ khắc này trong lòng hắn vô cùng kiên định.

Tựu tại hắn mới vừa đi ra không xa phía sau, hắn thấy được một gốc cây to lớn cây, đại thụ tán cây lan tràn đi ra ngoài mấy chục dặm, già thiên tế nhật.

Kỳ lạ nhất là, trên cây khô có nửa cái thân thể lộ ra.

Mà lúc này, cái kia nửa cái thân thể phía trước, có một người đang bị dây leo rậm rạp chằng chịt quấn vòng, chỉ để lại một cái xương sọ.

Bị vây người, chính là Mộ Đoạn Thu!

"Mộ Phong!" Mộ Đoạn Thu gương mặt căng thẳng, "Ngươi đi mau, không cần lo ta!"

Một sợi dây leo đột nhiên duỗi tới, đem Mộ Đoạn Thu miệng cho dây dưa, sau đó đã bị treo lên đến, trên cây khô tên nam tử kia dùng con mắt nhìn chòng chọc vào Mộ Phong.

Mộ Phong cảm thấy một luồng sát ý mạnh mẽ, không khỏi khẩn trương, Thanh Tiêu Kiếm cũng lặng yên xuất hiện ở trong tay hắn: "Ngươi là ai? Buông nàng ra!"

"Hừ, Mộ Phong, ta rốt cục nhìn thấy ngươi, có thể ngươi cũng không có gì đặc biệt a." Nam tử cười lạnh, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

Nhưng vào lúc này, Cửu Uyên đột nhiên xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt, hắn nhìn hòa vào cây bên trong nam tử, biểu hiện kích động.

"Thương quân!"

Nam tử nhìn thấy Cửu Uyên phía sau, sắc mặt cũng hơi đổi, bất quá rất nhanh lại lần nữa biến được tàn bạo: "Cửu Uyên, nguyên lai ngươi ở nơi này a, ngươi biết ta tìm ngươi rất lâu sao?"

"Ta biết, nhưng khi đó không phải bất đắc dĩ, ngươi xác thực không thích hợp "

"Không thích hợp? Hắn tựu so với ta thích hợp? Dùng nhiều năm như vậy, mới trưởng thành đến hiện nay mức độ, quả thực quá chậm, như không là Vô Thiên người vô năng, hắn đã sớm chết rồi!" Thương quân trong giọng nói tràn đầy oán niệm.

Mộ Phong một đầu sương mù nước, vội vàng hỏi nói: "Cửu Uyên, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Cửu Uyên, ngươi lui sang một bên, hôm nay ta tựu để cho ngươi biết đến tột cùng ai càng thích hợp!" Nam tử lớn tiếng nói.

Cửu Uyên muốn cự tuyệt, nhưng nhìn nam tử một chút phía sau, vẫn là chậm rãi lùi tới bên cạnh đối mặt Mộ Phong hỏi dò, cũng là trầm mặc không nói.

Mộ Phong biết nhất định xảy ra chính mình không biết sự tình, giờ khắc này hắn nhìn về phía Mộ Đoạn Thu vị trí, thân thể đột nhiên hóa thành một đạo lôi đình, đột nhiên vọt tới.

Không quản chuyện gì xảy ra, đều muốn trước tiên cứu được Mộ Đoạn Thu mới được!

Nhưng hắn còn chưa tiếp xúc được Mộ Đoạn Thu, phía trước đột nhiên xuất hiện một lớp bình phong, đưa hắn trực tiếp chấn động bay ra ngoài.

"Mộ Phong, ngươi rất không thành thật a, ngươi nghĩ muốn cứu nàng? Đơn giản, dùng ngươi mệnh để đổi!" Thương quân hung tợn nói, sau đó giật giật ngón tay, cuốn lấy Mộ Đoạn Thu dây leo liền bắt đầu chuyển động.

Trong chớp mắt, Mộ Đoạn Thu tứ chi, đầu lâu đều bị dây leo kéo, hướng về phương hướng khác nhau kéo, nàng cũng phát sinh gào thống khổ.

Nhìn thấy một màn này Mộ Phong nhất thời nhiệt huyết dâng lên, hắn liều mạng công kích trước mặt bình phong, nhưng cũng căn bản không làm nên chuyện gì!

"Mộ Phong, ta đã nói rồi, nghĩ muốn nàng sống, dùng ngươi mệnh để đổi!" Thương quân gọi nói.

Mộ Đoạn Thu nhưng cắn một cái đoạn dây leo, đuổi vội vàng nói: "Mộ Phong đi mau, hắn không giết chết được ta!"

"Là giết không chết, có thể nàng nhưng trốn không thoát." Thương quân cười lạnh một tiếng, "Giết không chết nàng, nàng cũng trốn không ra, chỉ có thể vẫn ở tại đây lặp lại thống khổ, Mộ Phong, ngươi có thể tưởng tượng đến sao? Vậy cũng so với chết muốn thống khổ nhiều."

Mộ Phong minh bạch thống khổ như thế, mặc dù là Mộ Đoạn Thu thân bất tử, vì là chạy ra trước sát trận, thân thể đều bị ma diệt vô số lần, thậm chí bởi vì hồi ức thái quá thống khổ, đều bị Mộ Đoạn Thu phong ấn lên.

"Mộ Phong, ngươi nghĩ được chưa? Là dùng ngươi tới đổi, vẫn là để nàng ở tại đây nhận dằn vặt?"

Thương quân nói, dây leo thu càng chặt, tựa hồ muốn Mộ Đoạn Thu sinh xa lạ thi!

Mộ Phong giờ khắc này trong lòng xoắn xuýt không ngớt, nhưng nếu là không có Mộ Đoạn Thu, trước hắn ở phía trước sát trận tựu đã chết, vì lẽ đó cuối cùng, hắn vẫn là hạ quyết tâm.

"Tốt, ta tới đổi nàng!"

Nhìn thấy Mộ Đoạn Thu gào thống khổ, hắn vẫn là không nhịn được.

Trước khi đi, hắn đem một chiếc thẻ ngọc thiếp tại mi tâm, đem làm sao giải khai Địa Sát Xà Ma độc phương pháp ghi lại, giao cho Cửu Uyên.

"Giúp ta cứu bằng hữu của ta."

Nói xong, hắn tựu việc nghĩa chẳng từ nan hướng đi đại thụ.

Thương quân một mặt cười gằn: "Mộ Phong, ngươi cần phải biết, ta giết ngươi, mặc dù là nắm giữ Bất Tử Thần Châu không có khả năng sống lại, ngươi tựu triệt để chết rồi, ngươi thật muốn dùng mạng của mình, để đổi Mộ Đoạn Thu?"

Mộ Phong quả nhiên dừng lại một cái, hắn còn nghĩ mặc dù là chết rồi, cũng có thể dùng Bất Tử Thần Châu trọng sinh, nhưng hiện tại hiển nhiên là không thể thực hiện được.

Bất quá hắn vẫn kiên định đi về phía trước: "Ta chỉ biết nàng đã từng đã cứu ta, tri ân muốn báo đáp.".