Chương 3689: Quỷ sai lại tới

Chương 3689: Quỷ sai lại tới

Mộ Phong một mặt kiên định đi về phía trước, không có vẻ sợ hãi chút nào.

Thương Quân giờ khắc này nhưng hoàn toàn biến sắc, hắn dồn dập nói ra: "Mộ Phong, ngươi cần nghĩ cho rõ, chết rồi thì thật sự cái gì cũng không có, ngươi không tiếc thả xuống hết thảy chết đi, chỉ vì nàng?"

"Nói nhảm gì đó, chỉ cần ngươi tuân thủ hứa hẹn, thả nàng liền được!" Mộ Phong lạnh lùng nói, tràn đầy thản nhiên vẻ.

Thương Quân vẫn là chưa từ bỏ ý định, hắn cho rằng Mộ Phong chỉ là giả vờ, liền vung tay lên, mênh mông thánh nguyên nhất thời giống như sóng to gió lớn tuôn tới, vô số bén nhọn hào quang chen lẫn trong đó.

Năng lượng kinh người như là cuồng phong quá cảnh bình thường đảo qua Mộ Phong thân thể, tại trên người hắn lưu lại vô số rậm rạp chằng chịt miệng vết thương, có thể Mộ Phong dĩ nhiên một điểm né tránh cùng ngăn cản ý tứ đều không có.

Hắn tiếp tục đi đến phía trước, một căn dây leo nhưng từ hắn dưới chân đột nhiên dựng thẳng lên, thẳng tắp như thép ròng giống như cứng rắn cực kỳ, nháy mắt tựu xuyên thủng hắn thân thể!

Phốc phốc!

Máu tươi bắn toé mà ra, Mộ Phong bị treo ở dây leo trên bỗng nhiên giơ lên, nhưng hắn như cũ không có bất kỳ phản kháng, máu tươi dọc theo dây leo lưu lại.

Thương Quân trợn to hai mắt, sắc mặt đều biến được dữ tợn: "Không thể, bất luận người nào đều không biết làm lựa chọn như vậy, ngươi nhất định là giả, hết thảy đều là giả!"

Hắn gầm thét lên, vô số dây leo dựng thẳng lên, lít nha lít nhít, như là vô số căn trường mâu.

Mộ Phong nhắm hai mắt lại, cùng đợi bị xé nát một khắc đó, trong lúc hoảng hốt, hắn thậm chí có một loại giải thoát cảm giác, cho tới nay, hắn đều quá mệt mỏi.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên vang lên: "Thương Quân, đã đủ. Hắn đã chứng minh rồi chính mình, ngươi còn muốn làm gì?"

Mộ Phong mở mắt ra, chuyển đầu nhìn lại, phát hiện Mộ Đoạn Thu không biết lúc nào đã thoát vây rồi, giờ khắc này tựu đứng tại Thương Quân trước mặt.

Hắn trong lòng có chút nghi hoặc, xem ra Mộ Đoạn Thu tựa hồ cũng giống là thật bị nhốt rồi.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Mộ Đoạn Thu không hề trả lời hắn, chỉ là tức giận nhìn chằm chằm trước mặt Thương Quân.

Thương Quân sắc mặt dữ tợn, tựa hồ bộc lộ ra vẻ giằng co, hắn rống to: "Không thể, tất cả mọi người sẽ làm giống như ta lựa chọn, hắn cũng không ngoại lệ!"

Nói, vô số dây leo tựu hướng về Mộ Phong bắn nhanh mà đi, muốn đem Mộ Phong đâm thành tổ ong vò vẽ.

Mộ Phong đã đã nhận ra không đúng, bởi vậy nghĩ muốn chống đối, nhưng phát hiện mình toàn thân đều không mạnh mẽ lượng, cái kia căn xuyên thủng 5 thân thể của hắn dây leo, tựa hồ hấp thu hắn tất cả lực lượng.

Ở nơi này loại thời khắc nguy cấp, Mộ Đoạn Thu đột nhiên một cái tát tại Thương Quân trên mặt, mà này một bàn tay cũng đem Thương Quân triệt để thức tỉnh, tất cả dây leo đều ngừng lại.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, rất nhanh xuyên thủng thân thể của hắn dây leo cũng bị rút đi về, tuy rằng thương thế rất nặng, nhưng hắn uống Bất Lão Thần Tuyền nước phía sau, miệng vết thương cũng đang nhanh chóng khôi phục.

"Đủ rồi, sự thực đã chứng minh rồi hết thảy, Thương Quân, ngươi còn có cái gì nghĩ phải nói?"

Thương Quân giờ khắc này nhìn thấy được vô cùng cô đơn, hắn thở thật dài, nói ra: "Ta biết rồi, các ngươi đi thôi "

"Nhiều năm như vậy, ngươi sớm nên minh bạch." Mộ Đoạn Thu chậm rãi lắc đầu, "Kiên trì là không có ý nghĩa gì."

"Nhưng là ta không cam lòng, thậm chí ta đều "

Thương Quân còn muốn nói cái gì, đã thấy Mộ Đoạn Thu từ Mộ Phong trong tay lấy ra một món đồ đến, đặt ở trước mặt hắn: "Đã sớm nên đưa cho ngươi, có thể ngươi từ trước đến nay đều không hãy nghe ta nói, hắn làm sao có khả năng sẽ đã quên ngươi đâu?"

Mộ Đoạn Thu ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ, Thương Quân lại bắt đầu ôm đầu bắt đầu khóc lớn.

Cái thứ kia là một khối nho nhỏ ngọc bội, chính là Mộ Phong tiến nhập chấp niệm trước, Mộ Đoạn Thu giao cho Mộ Phong khối ngọc bội kia.

Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này, càng là đầy đầu sương mù nước: "Đây tột cùng là tình huống thế nào?"

Cửu Uyên tiến lên, vừa nghĩ nói cho Mộ Phong chân tướng, nhưng không nghĩ xa xa dĩ nhiên có hắc ám nhanh chóng lan tràn mà đến!

Trời tối.

Tuy rằng trong Đại Hoang hắc ám mười phần nguy hiểm, nhưng nói như vậy, hắc ám không biết ăn mòn những có kia chấp niệm tồn tại địa phương, từng cái chấp niệm đều tạo thành một mảnh lĩnh vực, hắc ám không biết xâm nhập này chút lĩnh vực.

Làm chấp niệm không kiên trì được tiêu tan đi thời điểm, tựu sẽ hòa vào trong bóng tối, vì lẽ đó chấp niệm cùng hắc ám là hỗ trợ lẫn nhau.

Lẽ ra mảnh này ốc đảo đều là Thương Quân địa phương, hắc ám cũng sẽ không ăn mòn lại đây, thế nhưng lần này, hắc ám nhưng mang theo thế tới hung hăng khí thế, trực tiếp xâm nhập ốc đảo bên trong.

Ở trong bóng tối, một bóng người chính nhanh chân đi đến, tựu hình như hắc ám là theo nó đến mà ăn mòn lại đây!

"Quỷ sai?"

Mộ Phong nhìn thấy bóng người kia phía sau, đột nhiên trợn to hai mắt: "Hắn làm sao đuổi tới nơi này?"

Mộ Đoạn Thu sắc mặt cũng nhất thời biến được sốt sắng lên: "Nguy rồi, nó điên rồi, vì là hai chúng ta, dĩ nhiên phá vỡ trong Đại Hoang cho tới nay quy củ!"

Trước đây trốn lúc đi, Quỷ sai đã nói, nhất định muốn bắt đến Mộ Phong cùng Mộ Đoạn Thu hai người, bọn họ là duy hai từ Quỷ sai trong tay chạy trốn.

Vốn cho là chỉ cần không bị đuổi kịp, liền không biết có việc, nhưng bọn họ không nghĩ tới, Quỷ sai dĩ nhiên một đường đuổi tới tới nơi này, hơn nữa hung hãn tiến nhập Thương Quân chấp niệm bên trong.

"Quỷ sai, ngươi quá giới!"

Thương Quân giờ khắc này duỗi ra đại lượng dây leo, đem Mộ Phong cùng Mộ Đoạn Thu hai người đều đưa đến phía sau chính mình, thời khắc này, hắn là thật tình ngộ ra, chuẩn bị dùng chính mình lực lượng tới bảo vệ hai người kia.

"Ngươi tính là thứ gì, bất quá chỉ là một đạo chấp niệm, coi như là ngươi còn sống, ở trong mắt ta cũng chẳng là cái thá gì!" Ngưu Đầu Nhân Quỷ sai tựa hồ rất là phẫn nộ, gầm thét lên nói.

"Hôm nay đã thu ngươi đạo này chấp niệm, lại đem hai người kia mang đi, ta chưởng quản Luân Hồi, làm sao có khả năng sẽ để cho bọn họ từ trong tay của ta chạy trốn?"

Thương Quân sắc mặt ngưng trọng, hắn biết chính mình hiện nay chỉ là một đạo chấp niệm, hơn nữa vừa nãy hóa giải chấp niệm, chính mình cũng nhanh muốn tiêu tán.

"Các ngươi đi mau, ta tới cho các ngươi tranh thủ thời gian!"

Hắn hướng về phía Mộ Phong hai người nói, sau đó trước mặt đột nhiên xuất hiện đại lượng tu sĩ, những tu sĩ này từ Vô Thượng cảnh một tầng, đến Vô Thượng cảnh bát trọng tu sĩ đều có.

Mộ Phong nhất thời liền hiểu, trước chính mình vì sao chỉ là đối phó bốn cái bị chấp niệm thao túng tu sĩ phía sau, liền gặp được Thương Quân, nguyên lai là Thương Quân cố ý thả hắn lại đây.

Bằng không nhiều tu sĩ như vậy cản ở trước mặt của hắn, hắn căn bản là không có có cơ hội tới đến Thương Quân trước mặt, tựu sẽ rơi vào chấp niệm bên trong, biến được giống như Từ Lãng.

"Thương Quân, tựu bằng ngươi cũng muốn cản ta? Coi như là sư phụ ngươi đến, cũng không đủ tư cách!"

Ngưu Đầu Nhân vô cùng phẫn nộ, đi lên trước đến cấp hai liền đem một tên Vô Thượng cảnh một tầng tu sĩ nắm lên, một khẩu liền nhét vào trong miệng.

Thương Quân trên mặt không có bất kỳ vẻ mặt, hắn chỉ là điều khiển những tu sĩ khác cũng đều rối rít xông lên, đồng thời có vô số đại thụ vụt lên từ mặt đất, như là một tòa trận pháp một dạng, đem Ngưu Đầu Nhân khốn ở trong đó.

Oanh oanh oanh!

Thiên địa đang rung động, kinh người sóng linh lực xông thẳng tới chân trời, bầu trời tựa hồ cũng muốn đổ nát ra, Mộ Phong biết bây giờ nơi nào nhất định bộc phát mạnh chiến đấu lớn..