Chương 3690: Thương Quân lai lịch

Chương 3690: Thương Quân lai lịch

Thương Quân quay đầu lại, nhìn về phía Mộ Phong, chỉ bất quá lần này trong ánh mắt tràn đầy vui mừng: "Lẽ ra ngươi phải là của ta sư đệ, hi vọng Cửu Uyên không có chọn sai người, cái này cho ngươi đi."

Nói, trong tay hắn đột nhiên sáng lên một đạo kim quang, sau đó một mảnh màu vàng trang sách tựu hướng về Mộ Phong bay qua.

"Vô Tự Kim Thư?"

Mộ Phong nhất thời trợn to hai mắt, gương mặt khiếp sợ, không nghĩ tới Thương Quân trong tay, dĩ nhiên cũng có một bộ phận Vô Tự Kim Thư.

Rất nhanh, Vô Tự Kim Thư tựu dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một tấm mới tinh trang sách vàng óng, mà Cửu Uyên ký ức cũng lại khôi phục một bộ phận.

Bất quá hiện tại không phải là cao hứng thời điểm, Quỷ sai lúc nào cũng có thể xông lại, bọn họ như cũ tràn ngập nguy cơ.

Mộ Đoạn Thu kéo Mộ Phong, hướng về bên ngoài nhanh chóng chạy đi, bọn họ đâm đầu xông thẳng vào trong bóng tối, Liễu gia các tu sĩ cũng đều bị hắc ám bài ép ra ngoài.

Bất quá bọn họ cũng không phải lần đầu tiên trải qua chuyện như vậy, bởi vậy hết sức quen thuộc sử dụng Phạm Thiên Côn, phật Đà Xá lợi các loại vật phẩm, ở trong bóng tối nhanh chóng đi tới.

Thẳng đến chạy ra ốc đảo, tốc độ của bọn họ mới chậm lại, hắc ám thôn phệ tất cả âm thanh, dẫn đến bọn họ đã không nghe được ốc đảo bên trong bộc phát ra thanh âm.

"Ta muốn biết chân tướng của chuyện, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Mộ Phong nhìn chằm chằm Mộ Đoạn Thu, hung tợn hỏi, loại này bị chẳng hay biết gì cảm giác thực sự là khiến người khó chịu.

Mấu chốt là Mộ Đoạn Thu cùng Thương Quân tựa hồ trước tựu nhận thức, lại làm ra một lựa chọn, làm sao nghĩ đều sẽ cảm giác được không đúng.

Hơn nữa thời điểm sau cùng, Thương Quân dĩ nhiên gọi Mộ Phong tiểu sư đệ, mấu chốt là Mộ Phong đều không biết Thương Quân nói sư phụ rốt cuộc ai!

Nhìn hắn đầy mặt nghi hoặc, Mộ Đoạn Thu cũng không khỏi thở dài: "Có một số việc nói rất dài dòng, ta đã từng nói qua cho ngươi, thế giới này đã từng đã xảy ra một lần diệt thế chi kiếp, mà Thập Sát Tà Quân là lần thứ hai."

"Có lẽ lần thứ hai, vốn là là lần đầu tiên kéo dài đi, nhưng hai lần diệt thế chi kiếp, đều có một cái mười phần chỗ mấu chốt, đó chính là nắm giữ Vô Tự Kim Thư người!"

Mộ Phong cũng là lần đầu tiên nghe được những chuyện này, liền vểnh tai lên cẩn thận nghe, tựu liền phía sau hắn Liễu gia các tu sĩ, cũng không có một cái dám lên tiếng.

"Lần thứ nhất diệt thế chi kiếp, là nắm giữ Vô Tự Kim Thư tu sĩ ra mặt, thành công ngăn trở kiếp nạn, sau đó Kim Thư lưu truyền tới nay, tựu rơi xuống Thanh Du Từ trong tay, mà hắn chính là lần thứ hai diệt thế chi kiếp bên trong nhân vật then chốt."

Mộ Đoạn Thu nói tiếp nói, trong mắt tràn đầy hồi ức: "Lần thứ nhất diệt thế chi kiếp sau, Thiên Đạo bị hao tổn, bởi vậy cực ít có người có thể bước vào Đại Thánh Cảnh, Bán Thánh đã là Thiên Đạo đỉnh cao." "Vì là đối phó Thập Sát Tà Quân, Thanh Du Từ cường hành xung kích Đại Thánh Cảnh, nhưng cũng bị Thiên Ma đánh lén, dẫn đến ngã xuống, bất quá trước đó hắn cũng đã dự liệu đến, đồng thời tại bị đánh lén phía sau, còn đem Thiên Ma cùng Thập Sát Tà Quân trọng thương phía sau mới chết đi."

"Có thể nói như không là hắn liều chết đối phó Thiên Ma cùng Thập Sát Tà Quân, có lẽ Cửu Thiên Thập Địa đã không tồn tại nữa."

"Thì ra là vậy." Mộ Phong đăm chiêu, đây là hắn lần thứ nhất biết chuyện này, trước chỉ biết Thanh Du Từ bị đánh lén tới chết, nhưng chuyện về sau nhưng không biết gì cả. Mộ Đoạn Thu thở dài: "Đối mặt cái chết, Thanh Du Từ rất thản nhiên, thế nhưng Kim Thư nhưng trở thành then chốt, dù sao làm chí bảo, vô số người đều muốn nắm giữ, hắn lúc đó có một lựa chọn, đó chính là đem Kim Thư truyền cho đồ đệ của mình, cũng chính là Thương Quân."

"Thương Quân là Thanh Du Từ đồ đệ!" Mộ Phong nhất thời sững sờ, chẳng thể trách Thương Quân sẽ nói mình là hắn tiểu sư đệ, nguyên lai căn nguyên ở tại đây.

Nói đến, hắn cùng Thanh Du Từ quan hệ, cũng giới hạn ở Vô Tự Kim Thư, nếu như không có Vô Tự Kim Thư, hắn thậm chí ngay cả Thanh Du Từ là ai đều không biết."Tựu liền Thương Quân cũng cho rằng, Vô Tự Kim Thư sẽ truyền tới trong tay hắn, nhưng Thanh Du Từ nhưng để Vô Tự Kim Thư rời đi, chính mình đi tìm chủ nhân, đã trải qua rất nhiều phía sau, Kim Thư mới đi đến rồi hạ giới, tìm được ngươi." Mộ Đoạn Thu nói tiếp nói.

Mộ Phong nhíu nhíu mày: "Đây chính là Thương Quân có chút căm hận ta nguyên nhân đi, không nghĩ tới dĩ nhiên là như vậy."

"Đúng đấy, hắn hận sư phụ của chính mình không đem Vô Tự Kim Thư truyền cho hắn, liền canh cánh trong lòng." Mộ Đoạn Thu bất đắc dĩ lắc lắc đầu, "Kỳ thực lúc trước, Thanh Du Từ là muốn làm như vậy, vì lẽ đó tiến hành một cái trắc thí."

"Khảo nghiệm nội dung cùng ngươi trải qua một dạng, đều là xem hắn có biết dùng hay không mạng của mình, đi đổi một cái bằng hữu mình mệnh, nhưng hắn vẫn rút lui, bởi vì hắn cho rằng, chỉ có chính mình sống sót, mới có thể phát huy tác dụng lớn hơn."

Mộ Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ, Thương Quân nói những câu nói kia trước nghe không hiểu, hiện tại kết hợp chuyện này, hắn liền hiểu, hắn nghĩ muốn nhìn nhìn Mộ Phong có hay không giống như hắn.

Nếu như giống như hắn, tựu thuyết minh là sư phụ của chính mình sai rồi, Vô Tự Kim Thư mình chọn chủ nhân, cũng là giống như hắn, nhưng không nghĩ tới Mộ Phong lựa chọn dùng mạng của mình để đổi Mộ Đoạn Thu mệnh.

Trước đây Thanh Du Từ không đem Vô Tự Kim Thư truyền cho đồ đệ của mình, còn có một cái khác nguyên nhân, đó chính là những người khác mơ ước.

Đợi đến Thập Sát Tà Quân bị trấn áp, nắm giữ Vô Tự Kim Thư Thương Quân nhất định sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, vì lẽ đó nắm giữ Vô Tự Kim Thư, cũng không là một chuyện tốt, rất có thể sẽ biến thành một cái tai họa.

Nhưng hắn có ý tốt, nhưng để đồ đệ của mình oán hận lên chính mình.

Hơn nữa mặc dù là đến cuối cùng, Thanh Du Từ cũng vẫn là nghĩ đồ đệ của mình, đem chính mình thiếp thân ngọc bội nhờ Mộ Đoạn Thu giao cho Thương Quân, thẳng đến hôm nay hoàn thành giao phó.

Một hồi nhìn như tình cờ gặp gỡ, lại có thể liên lạc với nhiều chuyện như vậy, Mộ Phong trong lòng ngũ vị tạp trần, nói đến Thương Quân cũng là một kẻ đáng thương, lựa chọn ban đầu cũng không sai.

Nếu như Mộ Đoạn Thu không có cứu qua hắn, hắn cũng sẽ không lựa chọn một mạng đổi một mạng, biến thành người khác, hắn sẽ cảm thấy được mạng của mình càng quan trọng, khả năng tựu là bởi vì mình so với Thương Quân, nhiều chút ân tình vị đi.

"Hiện tại ngươi biết đi, " Mộ Đoạn Thu có một chút thất thần, "Trước đây Thương Quân không chối từ mà đừng, chính là đang khắp nơi tìm kiếm Vô Tự Kim Thư, sau đó ta mới biết hắn chết ở trong Đại Hoang, chỉ để lại một đạo chấp niệm."

"Kỳ thực trước đây ta khuyên nói qua hắn, để hắn kế thừa Thanh Du Từ nguyện vọng, trùng kiến Thiên Đình, nhưng hắn lúc đó nhưng căn bản không nghe lọt."

"Ta mỗi lần lại đây, hắn cũng không chịu gặp ta, chỉ có lần này, hắn đã nhận ra trên người ngươi Vô Tự Kim Thư khí tức, mới quyết định gặp ta một mặt, mà cái viên này ngọc bội, cũng hóa giải hắn chấp niệm."

"Mặc dù là hắn không ngăn cản Quỷ sai, cũng đã không cách nào tồn tại thời gian dài bao lâu."

Tất cả mọi người một trận thổn thức, Mộ Phong trong lòng cũng cảm khái không thôi, bất quá trong lòng hắn cũng có chút ngạc nhiên."Làm Thanh Du Từ đồ đệ, hắn vốn có thể có một phen thành tựu, bất quá... Thiên Đình là cái gì?" Hồi lâu phía sau, hắn mới ngẩng đầu hỏi..