Chương 3691: Cổ xưa Thiên Đình

Chương 3691: Cổ xưa Thiên Đình

Mộ Đoạn Thu nhìn về phía trong bóng tối, tựa hồ xuyên qua tầng tầng hắc ám, thấy được thời kỳ thượng cổ cảnh tượng.

"Thiên Đình là một cái cổ xưa minh ước, từ cường đại nhất chính đạo tông môn liên hợp lại hình thành một luồng thế lực cường đại, đồng thời lựa chọn ra mỗi cái tông môn cường giả làm trưởng lão, phụ trách chống đỡ các loại yêu ma, tai nạn."

"Đáng tiếc, trước đây lần kia diệt thế chi kiếp, Thiên Đình triệt để tổn hại, vô số cường giả ngã xuống, cũng không có ai có năng lực trùng kiến Thiên Đình, lần thứ hai diệt thế chi kiếp thời điểm, có năng lực nhất trùng kiến Thiên Đình, chính là Thanh Du Từ, đáng tiếc hắn bị đánh lén tới chết."

Mộ Phong gật gật đầu, nguyên lai thời kỳ thượng cổ còn có như vậy một tổ chức, vừa lúc đó, hắn nhớ tới một cái người, một cái như như sao rơi xẹt qua chân trời, chỉ để lại một cái trí nhớ người.

Đông Phương Lăng.

Đông Phương Lăng đến từ nơi nào, đại khái chỉ có bản thân nàng biết, hơn nữa Mộ Phong lờ mờ nhớ được, Đông Phương Lăng tựa hồ cũng đã nói bản thân nàng đến từ chính Thiên Đình.

Xem ra Thiên Đình tựa hồ không chỉ là một liên minh đơn giản như vậy.

Bất quá những chuyện này hắn tạm thời không có nói ra, mà là tiếp tục hỏi: "Mộ tỷ, ngươi để ta giúp ngươi lấy món đồ gì?"

Hiện tại Mộ Phong sự tình đã làm xong, trong Đại Hoang tồn tại người quá nhiều nguy hiểm  dựa theo hắn ý nghĩ, nhất định là sớm một chút ly khai tốt.

Nhưng trước hắn đáp ứng rồi Mộ Đoạn Thu, Mộ Đoạn Thu dẫn hắn tìm kiếm quỷ thủ thánh y, hắn phải giúp Mộ Đoạn Thu mang tới một món đồ, hơn nữa cái thứ này, nhất định muốn Mộ Phong tự mình đi mới có thể lấy ra.

Vì lẽ đó Mộ Phong rất là tò mò.

Mộ Đoạn Thu khẽ mỉm cười, nhưng nói ra một cái khiến người rợn cả tóc gáy sự tình: "Đi lấy... Ta trước sinh hài cốt."

"Ngươi muốn cái kia làm cái gì?" Mộ Phong trong lòng kinh sợ, có chút sợ hãi.

"Tuy rằng ta đã chuyển thế trọng sinh, nhưng bởi vì này bức thân thể nguyên nhân, dẫn đến ta không cách nào đi đến đời trước thực lực, bởi vậy tại Thập Sát Tà Quân hoành hành thời điểm, ta căn bản không có giúp đỡ một chút xíu vội."

"Lần này, ta sợ sệt có gì ngoài ý muốn, nghĩ muốn tăng lên thực lực của chính mình, nhưng nhất định muốn dung hợp đời trước hài cốt mới được, đáng tiếc đời trước ta chết tại một nơi đặc thù, chỗ đó, chỉ có ngươi có thể đi vào." Mộ Đoạn Thu giải thích nói.

Mộ Phong vừa nghe tựu biết vậy nhất định không là địa phương tốt gì, nhưng đã đáp ứng rồi nhân gia, cũng không thể lật lọng, vì lẽ đó hắn vẫn là gật đầu nói ra: "Tốt, mau chóng đi lấy đến, sau đó tựu nghĩ biện pháp rời đi nơi này!"

Đối với Đại Hoang, Mộ Phong xem như là có một cái cơ bản hiểu rõ, nhưng càng là hiểu rõ, hắn thì càng hoảng sợ, nơi này không chỉ phong ấn đại lượng yêu ma, còn rất nhiều cường giả chấp niệm, nói không chắc lúc nào tựu sẽ rơi vào kỳ quái chấp niệm trong lĩnh vực.

Cho nên vẫn là mau chóng ly khai Đại Hoang cho thỏa đáng.

Tuy rằng bọn họ cùng nhau đi tới, đều là hữu kinh vô hiểm, nhưng cũng mỗi một bước đều là đi tại trên vách đá cheo leo, sơ ý một chút tựu sẽ vạn kiếp bất phục.

Liễu gia tu sĩ cũng đều sâu sắc biết rồi điểm này, nếu như không có Mộ Phong, bọn họ có lẽ sẽ chết, có lẽ sẽ giống như Liễu Tầm Như bị sợ điên.

Chỉ là những yêu ma kia tựu đầy đủ chấn nhiếp nhân tâm, còn có những kỳ quái kia chấp niệm, kinh khủng Quỷ sai, thậm chí nguy hiểm hắc ám, mỗi một loại đều khiến người tâm sinh sợ hãi.

"Chờ vào tay ngươi kiếp trước hài cốt, ngươi biết theo chúng ta đồng thời ly khai Đại Hoang, đúng không?" Mộ Phong đột nhiên tại Mộ Đoạn Thu bên tai thấp giọng hỏi nói.

Mộ Đoạn Thu gật gật đầu: "Đương nhiên sẽ, nếu không ta lưu tại trong Đại Hoang làm cái gì?"

"Tình huống bên ngoài, ngươi đều biết sao?" Mộ Phong đột nhiên lại hỏi.

Mộ Đoạn Thu lắc đầu nói: "Không biết, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Đúng đấy, Thiên Ma liền muốn sống lại." Mộ Phong đem mình biết sự tình nói ra hết, thậm chí tựu liền hắn khổ cực bắt được phong ấn vật đều bị Vô Thiên người thiết kế cướp đi sự tình cũng nói.

Mộ Đoạn Thu sắc mặt nhất thời liền biến được ngưng trọng lên: "Ngươi làm không sai, Thiên Ma là một cái nhân vật trọng yếu, ta hoài nghi hắn cùng lần thứ nhất diệt thế chi kiếp có liên quan, nhất định muốn ngăn cản hắn!"

"Ly khai Đại Hoang phía sau, ta sẽ tiếp tục làm chuyện này, nhưng ta không biết nên làm sao tiếp tục." Mộ Phong có vẻ hơi ủ rũ, dù sao trước hắn tất cả nỗ lực, đều theo một lần thất bại mà tan thành mây khói.

Mộ Đoạn Thu lại bắt đầu cổ vũ Mộ Phong, chậm rãi nói ra: "Nếu Phu Tử đã đem phong ấn Thiên Ma địa điểm đều nói cho ngươi, vậy ngươi phải đi đem phong ấn vật thu tập, cho tới những chuyện khác, chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước, này vốn cũng không phải là vấn đề của ngươi, như là không có cách nào thay đổi, vậy thì đi đối mặt."

Mộ Phong chậm rãi nắm chặt nắm đấm: "Ta còn là quá yếu a!"

Nếu như nắm giữ đại thánh tu vi, vậy hắn căn bản không cần suy nghĩ quá nhiều, Thập Sát Tà Quân nếu như dám từ cực tối trong vực sâu đi ra, vậy thì giết hắn!

Mọi người một đường đi về phía trước, rốt cục tại lúc ban ngày, đã xa xa rời đi ốc đảo, hơn nữa bởi vì Quỷ sai nổi giận, trái lại để nguy hiểm sa mạc đã biến thành chỗ hết sức an toàn.

Bởi vì tất cả chấp niệm, đều đã bị hắc ám cường hành cướp đoạt thôn phệ, lúc ban ngày hắc ám tiêu tan, mà chấp niệm tự nhiên cũng là không tồn tại nữa.

Nhưng là tiệc vui chóng tàn, thứ hai trời tối ban đêm phủ xuống thời điểm, Quỷ sai lại đuổi tới, khá có một bộ không đạt đến mục đích không bỏ qua cảm giác.

Có thể nói tại trong cấm địa, chỉ cần Quỷ sai nghĩ, là hắn có thể đến hầu như bất kỳ địa phương nào, vì lẽ đó truy sát Mộ Phong đám người cũng không là việc khó.

"Các ngươi hai cái vĩnh viễn trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

Ngưu Đầu Nhân âm thanh dọc theo hắc ám truyền đến, chấn động khiến người sợ hãi, một luồng kinh người khí tức truyền đến, dường như núi lớn bình thường ép tại trái tim tất cả mọi người đầu.

Đối mặt một cái lấy mạng Quỷ sai, trong lòng bọn họ tự nhiên sẽ căng thẳng, dù sao Quỷ sai đại biểu, có thể là tử vong bản thân!

Đồng thời bọn họ cũng minh bạch, Thương Quân đã triệt để tiêu tán.

"Quả thực như là ruồi bâu lấy mật, không thể thoát khỏi a!" Mộ Phong phẫn hận nói, nhưng bọn họ hiện tại căn bản không cách nào cùng Quỷ sai chiến đấu.

Mộ Đoạn Thu làm ra một cái quyết định, nàng đưa tay điểm vào Mộ Phong mi tâm nơi, đem một đoạn ký ức truyền đến Mộ Phong trong đầu.

"Mộ Phong, đi nơi này lấy hài cốt của ta, ta sẽ tới tìm của ngươi, nếu như không có đi tìm ngươi, vậy ngươi trước hết ly khai Đại Hoang, ta rồi sẽ tìm được ngươi." Mộ Đoạn Thu nói.

Mộ Phong sững sờ, vội vàng hỏi nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta đi dẫn đi Quỷ sai, người hắn căm hận nhất là ta, vì lẽ đó các ngươi có thể tạm thời thoát khỏi nó, nhớ kỹ, một khi lấy ra hài cốt của ta, vậy hãy nhanh nhanh ly khai Đại Hoang, tại trong Đại Hoang ở ngoài, Quỷ sai mượn ngươi không có cách nào." Mộ Đoạn Thu nói.

"Không được, quá nguy hiểm!" Mộ Phong liền vội vàng nói nói, này giống như là đưa Mộ Đoạn Thu đi chết một dạng.

Có thể Mộ Đoạn Thu lại cười cười, nói ra: "Yên tâm đi, không có chuyện gì, đừng quên ta nhưng là thân bất tử, Quỷ sai cũng không giết chết được ta!"

Không chờ Mộ Phong từ chối, nàng xoay người liền tiến vào trong bóng tối.

Quả nhiên, Ngưu Đầu Nhân khí tức trực tiếp tựu dời đi phương hướng, hướng về Mộ Đoạn Thu đuổi tới, so sánh với nhau, Mộ Đoạn Thu lúc này mục tiêu của nó..