Chương 3692: Ai đi đường nấy

Chương 3692: Ai đi đường nấy

Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này, biết chính mình nhất định muốn nhanh lên một chút đem Mộ Đoạn Thu hài cốt lấy ra, sau đó ly khai Đại Hoang, như vậy Mộ Đoạn Thu mới có thể an toàn.

"Hi vọng nàng có thể chống được ta thành công đi." Mộ Phong lẩm bẩm nói.

Mộ Đoạn Thu truyền cho Mộ Phong ký ức, nhưng thật ra là một con đường, con đường này có thể để cho bọn họ trực tiếp tiến nhập Đại Hoang nơi sâu xa, Mộ Đoạn Thu kiếp trước chết đi địa phương.

Vì lẽ đó căn cứ trong trí nhớ con đường, Mộ Phong sửa đổi phương hướng, dẫn dắt Liễu gia tu sĩ một đường đi về phía trước.

Dọc theo con đường này, Liễu gia này chút thiên chi kiêu tử, đều trở thành Mộ Phong bối cảnh bản, có thể hiện tại, trong lòng bọn họ nhất là ỷ lại, chính là Mộ Phong.

Trong Đại Hoang hắc ám đặc biệt dài lâu, tại bọn họ đi ra rất xa phía sau, quang minh mới đến lâm, đuổi đi nơi này hắc ám, thừa dịp trong sa mạc đã đã biến thành khu vực an toàn, bọn họ nhanh chóng chạy đi.

Mấy ngày phía sau, Mộ Phong bọn họ rốt cục đi ra sa mạc, mà vừa ly khai sa mạc, bọn họ tựu gặp đoàn người, xem ra có chút chật vật, chính là gặp mấy lần mặt Địch ngàn nói.

Làm Tử Tiêu Thần Quốc hoàng thất, Địch ngàn nói thật đúng là không có gì mặt mũi, đặc biệt là tại Liễu gia, Viêm Vực này chút trong mắt của tu sĩ, hoàng thất bất quá chỉ là trang trí mà thôi.

Thật nếu bàn về đến, hoàng thất tại Tử Tiêu Thần Quốc, cũng bất quá là nhị lưu thế lực, chỉ là bởi vì đẩy thần quốc tên tuổi, bởi vậy những thế lực khác mới có thể cho hoàng thất một chút mặt mũi.

Đối với Địch ngàn nói, Mộ Phong không thể nói là có ác cảm gì, chỉ là cảm thấy được người này rất thông minh, bởi vì chỉ có hắn chiếm được một viên phật Đà Xá lợi.

Hơn nữa người này dã tâm không nhỏ, trước muốn mượn tiến nhập Đại Hoang sự tình, thành lập các mối quan hệ của mình, nhưng tiếc là gặp Du Diên yêu ma, mọi người chạy tứ phía, tính toán mưu đồ rơi vào khoảng không.

"Mộ huynh, Liễu huynh, thực sự là đã lâu không gặp a."

Nhìn thấy Mộ Phong đám người phía sau, Địch ngàn nói cũng mau nhanh tiến lên chào hỏi, phía sau hắn chỉ linh tinh theo hai, ba người, cùng mới vừa gia nhập trong Đại Hoang thời điểm thật đúng là trời đất khác biệt.

Xem ra Địch ngàn nói cũng tiều tụy rất nhiều, đẩy một bộ vành mắt đen, xem ra đều già nua rồi mấy phần.

Bất quá, ở loại địa phương này, có thể sống sót, tựu đã chứng minh rồi Địch ngàn đạo bản lĩnh.

"Không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên cũng đều còn sống." Liễu Vĩnh Xương cũng tới trước chào hỏi, tuy rằng nghe lên không khách khí chút nào, thế nhưng tại trong Đại Hoang, như vậy chào hỏi tựa hồ không có có gì không ổn.

Địch ngàn nói thở dài, nhìn nói với Mộ Phong: "Còn cần cảm ơn Mộ huynh đem cái viên này hạt châu nhường cho ta, bằng không chúng ta cũng sớm đã bị hắc ám thôn phệ."

Mộ Phong cũng chỉ là gật gật đầu, liền nói ra: "Đi thôi, chúng ta còn có chính sự muốn làm."

Nhưng Địch ngàn nói nhưng chắn trước mặt bọn họ, hắn khen tặng nói: "Mộ huynh, dù sao chúng ta đều là đồng thời tiến nhập trong Đại Hoang, bằng không đồng hành được rồi, thêm một cái người, cũng nhiều một phần lực lượng mà."

Liễu Vĩnh Xương nhưng vội vàng đứng ra ngăn cản: "Xin lỗi Bát Vương gia, chúng ta còn có chuyện muốn làm, cũng không có thể cùng các ngươi cùng nhau, vẫn là đường ai nấy đi đi."

"Không có gì đáng ngại, nói không chắc chúng ta cũng có thể giúp đây, đúng không?" Địch ngàn nói nhìn về phía Mộ Phong hỏi, bởi vì hắn biết Liễu gia đám người chuyến này bên trong, đều là Mộ Phong định đoạt.

Bất quá Mộ Phong cùng Liễu Vĩnh Xương có ý tứ là một dạng, bọn họ phải làm sự tình rất nguy hiểm, hơn nữa Mộ Phong trên người bí mật, tốt nhất không nên khiến người khác biết.

Liễu gia người biết rồi một bộ phận, cũng là không thể làm gì sự tình, hơn nữa Mộ Phong tin tưởng Liễu gia tu sĩ không biết đưa hắn sự tình nói ra.

"Xin lỗi, đường ai nấy đi đi." Mộ Phong chỉ là hời hợt nói một câu, liền dẫn Liễu gia tu sĩ rời khỏi nơi này.

"Hừ, bàn tính đánh rất tốt, còn đối với chúng ta có trợ giúp, là chúng ta đối với hắn có trợ giúp mới đúng." Liễu Khinh Mi trực tiếp ra lời nói trào phúng nói.

Mộ Phong nhưng thở dài, nói ra: "Bọn họ cũng không có sai, ở loại địa phương này, báo đoàn sưởi ấm là đúng, chỉ là trên người ta bí mật quá nhiều, không thể bị bọn họ biết."

Liễu Khinh Mi cười cợt, lập tức thay đổi ngữ khí: "Đương nhiên, ngươi chính là cái thánh nhân, nói cái gì đều là đúng!"

Mộ Phong chỉ cảm thấy được buồn nôn, tốc độ dưới chân tăng nhanh mấy phần.

Tại bọn họ ly khai phía sau, Địch ngàn nói trên mặt tiếu dung biến mất rồi, thậm chí nhìn thấy được có mấy phần hung tàn.

"Vương gia, bọn họ cũng quá vô lễ!" Một người tu sĩ đi lên trước, hung tợn nói.

Dù sao xem ra, Mộ Phong đoàn người hầu như đều không có gì tổn thương, cùng bọn họ dáng dấp chật vật ngàn kém đừng, tình huống như vậy dưới, bọn họ đương nhiên hi vọng cùng Mộ Phong mấy người đồng hành.

Địch ngàn nói cũng lạnh lùng nói ra: "Đúng đấy, rất đáng hận, hắn coi chính mình là vật gì, cho rằng ỷ vào Liễu gia là có thể đối với ta làm mưa làm gió?"

"Hừ, ta ngược lại muốn nhìn nhìn, ai có thể cười đến cuối cùng!"

Một người tu sĩ liền vội vàng hỏi nói: "Vương gia, ngài có phải hay không có biện pháp gì giáo huấn bọn họ?"

"Giáo huấn?" Địch ngàn nói hừ lạnh một tiếng, "Này có thể còn thiếu rất nhiều, ta muốn để cho bọn họ trả giá thật lớn!"

"Ngươi cảm thấy được, bọn họ dựa vào cái gì hoàn hảo không chút tổn hại? Bằng vào điểm này, tựu đầy đủ gây nên nhiều người tức giận, cũng không có thiếu người may mắn còn sống sót, ta muốn đem này chút người toàn bộ triệu tập lại!"

Mấy người cười gằn vài tiếng, sau đó liền xa xa đi theo Mộ Phong bọn họ.

Phía trước Mộ Phong bọn họ không có chút nào phát hiện, cũng không nghĩ tới chỉ là cự tuyệt đồng hành yêu cầu, đã bị ghi hận, bọn họ một đường đi về phía trước, căn cứ Mộ Đoạn Thu ký ức, trên đường dĩ nhiên mười phần thuận lợi.

Mặc dù là có nguy hiểm gì, cũng đều bởi vì Mộ Phong đôi kia đại ma mắt mà né qua, tuy rằng như cũ nơm nớp lo sợ, nhưng tốt xấu vẫn tính là an toàn.

Này một ngày, bọn họ đi tới một chỗ địa phương, từ xa nhìn lại có một toà núi nhỏ, núi nhỏ phía trước có một mảnh rừng trúc, xem ra hết sức bình thường, nhưng không thông thường là, dưới núi dĩ nhiên có mấy chia ruộng đất.

Mà trong ruộng, gieo các loại rau dưa trái cây, giống như là có người người sống ở lại đây một dạng!

Tại trong Đại Hoang gặp được nơi như thế này, tất cả mọi người có chút hoảng hốt, dù sao này cũng thật là quỷ dị một ít, có ai sẽ ở tại trong Đại Hoang đây.

Hơn nữa tu sĩ tầm thường không cần phải ăn uống, loại này chút rau dưa trái cây làm cái gì?

Giờ khắc này trời cũng sắp tối đen rồi, thông qua đại ma mắt, Mộ Phong biết nơi đây bị phong ấn một cái yêu ma, nhưng hắc ám không biết xâm nhập yêu ma nơi, bọn họ nếu như không giải khai yêu ma phong ấn, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Có thể nói yêu ma nơi phong ấn, chính là tránh né hắc ám địa phương tốt.

Thấy tình hình này, Mộ Phong nhưng lắc đầu nói: "Chúng ta đi vòng qua, tình nguyện ở trong bóng tối cất bước, cũng không đi loại địa phương quỷ dị này."

Tất cả mọi người dồn dập gật đầu hùa theo, bọn họ cũng nhìn đến tình hình nơi này cũng đều trong lòng sợ hãi, tốt tại bọn họ nắm giữ phật Đà Xá lợi các loại vật phẩm, có thể để cho bọn họ ở trong bóng tối cất bước.

Tựu khi mọi người chuẩn bị đi vòng lúc rời đi, phía sau bọn họ đột nhiên chạy tới hai cái người, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới phía sau bọn họ, xem ra mười phần sợ hãi.

"Chạy mau, chạy mau a!".