Chương 3693: Trong núi bà lão

Chương 3693: Trong núi bà lão

Đột nhiên chạy tới hai tên tu sĩ để Mộ Phong trong lòng có chút bất an.

Dáng vẻ ấy, giống như là phía sau có vật gì đáng sợ chính đuổi theo bọn họ, mà tại bọn họ phương phía sau, mảng lớn khói đặc cuồn cuộn mà đến, giống như là có người đem mặt đất đều lăn tới.

Mà tại khói đặc phía sau, chính là hắc ám!

"Đó là vật gì?" Mộ Phong nhăn lại đầu lông mày đến, tại trong khói dày đặc, hắn không có có cảm giác chút nào khí tức, thậm chí cái kia hai cái chạy tới người, hắn cũng cảm giác được có gì đó không đúng.

"Đừng động thứ gì, chúng ta hay là trước đi thôi!" Liễu Vĩnh Xương giờ khắc này khẩn trương nói, dù sao xem ra xác thực mười phần doạ người.

Liền mấy người chuẩn bị rời đi nơi này, nhưng không giống núi nhỏ bốn phía dĩ nhiên đều bay lên cuồn cuộn bụi mù, như là có vô số đồ vật đang trong bụi mù chạy như điên tới.

Hết cách rồi, Mộ Phong chỉ có thể nhìn về phía núi nhỏ, xem ra bọn họ ngoại trừ tiến nhập núi nhỏ ở ngoài, tựu không có đường khác có thể đi.

Liền cũng không còn kịp suy tư nữa, bọn họ dồn dập chạy về phía núi nhỏ, cuối cùng tiến nhập cái kia mấy phân trong ruộng.

Hắc ám tại lùn ngoài núi trong rừng trúc ngừng lại, bụi mù cũng đã biến mất, trong bụi mù dĩ nhiên món đồ gì đều không có!

"Không? Cái kia mới vừa bụi mù là cái gì? Hai người kia chạy cái gì?" Liễu Vĩnh Xương giờ khắc này lòng tràn đầy nghi hoặc.

Mọi người dồn dập lắc đầu, cũng đều không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tốt tại hắc ám vẫn chưa ăn mòn nơi này, chỉ phải dựa theo kinh nghiệm thuở xưa, bọn họ tại nơi phong ấn biên giới qua một đêm, đợi đến đêm đen tản đi tựu ly khai.

Không mở ra phong ấn nơi phong ấn, yêu ma kia cũng sẽ không quá mạnh mẽ.

Mộ Phong nhưng trong lòng tràn ngập nghi hoặc, ở là nghĩ muốn đi tìm trước từ trước mặt bọn họ chạy tới hai cái người, không bao lâu phía sau, bọn họ tựu tại một con đường đất trên thấy được trong đó một cái người.

Người kia ngã trên mặt đất, thân thể méo thành một cái vặn vẹo tư thế, quỷ dị treo tại giữa không trung, giống như là bị sợi tơ cho nâng lên.

Mấy người đi lên phía trước, phát hiện trên thân thể người này dĩ nhiên quấn quít lấy số căn sợi tơ, mỗi một căn đều nhỏ như sợi tóc, mơ hồ có thể thấy được là màu trắng, giống như là tơ nhện.

Mà cái kia người chính là bị này chút tơ nhện quấn lấy.

Liễu Vĩnh Xương chung quanh tìm kiếm, nghi ngờ nói ra: "Một người khác đâu?"

Mộ Phong tại cẩn thận quan sát tên tu sĩ này, phát hiện tu sĩ trên người có một đạo đã bắt đầu thối rữa miệng vết thương, chính ở ngực vị trí, từ miệng vết thương xem ra, người này cần phải đã chết thời gian rất lâu.

"Hắn là cái... Người chết?"

Mọi người đột nhiên kinh sợ, dồn dập đứng ở Mộ Phong phía sau, có thể rõ ràng bọn họ trước còn nghe được hai người này đang liều mạng la lên "Chạy mau" .

Như không là hai người này để cho bọn họ càng căng thẳng hơn, có lẽ bọn họ căn bản cũng sẽ không tiến nhập núi nhỏ bên trong.

"Không là người chết, là thi khôi!" Mộ Phong nặng nề nói, trong lòng đột nhiên xông ra một luồng cảm giác xấu.

"Trong bụi mù không có bất kỳ vật gì, càng như là bị gió thổi lên tới bụi bặm, hai người này lại là thi khôi, chính ảnh hưởng tốt của chúng ta phán đoán..." Mộ Phong đem chuyện này xâu chuỗi lên, hai mắt đột nhiên trợn mở.

"Nguy rồi, bọn họ là cố ý đem chúng ta dẫn tới nơi này!"

Liễu gia các tu sĩ cũng đều trố mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời còn chưa phản ứng kịp.

"Tại sao muốn dẫn chúng ta tiến nhập nơi này?"

Mộ Phong chuyển đầu nhìn về phía núi nhỏ bên trên, một con đường đất chính thông hướng về trên đỉnh ngọn núi: "Có lẽ, là muốn để trong này bị phong ấn yêu ma diệt trừ chúng ta!"

Liễu Vĩnh Xương giờ khắc này rốt cuộc hiểu rõ lại đây: "Vì lẽ đó, mặt khác một bộ thi khôi, phải đi phá mở phong ấn!"

Liễu Khinh Mi nhất thời chửi ầm lên: "Là ai dĩ nhiên ác độc như vậy, nghĩ muốn hại chết chúng ta?"

Mộ Phong trong nháy mắt nghĩ tới rất nhiều người, nhưng lúc này không là xoắn xuýt ai là hung thủ sự tình, liền đuổi vội vàng nói: "Đi, chúng ta rời khỏi nơi này rồi nói sau, mặc dù là yêu ma, cũng không dám tiến nhập trong bóng tối!"

Bọn họ nhanh chóng chạy tới trong rừng trúc, chuẩn bị rời đi nơi này, lại không nghĩ rằng bọn họ tại trong rừng trúc chạy ra khỏi rất xa, tuy nhiên cũng còn không có đi ra ngoài.

Rừng trúc biên giới rõ ràng tựu tại bọn họ trước mắt, nhưng giống là thế nào đều chạy không tới một dạng.

"Nguy rồi, chúng ta bị nơi này yêu ma theo dõi!"

Mộ Phong bỗng nhiên chuyển đầu, nguyên bản bình thường không có gì lạ núi nhỏ, giờ khắc này cũng hiện ra được càng thêm quỷ dị, tựu tại hắn nghĩ biện pháp ly khai nơi này thời điểm, rừng trúc biên giới đột nhiên đi tới một người.

Cái kia người một bộ bà lão dáng dấp, trong tay khoác một cái giỏ trúc, khom lưng đà lưng, chậm rãi hướng về bọn họ đi tới.

"A, dĩ nhiên có nhiều khách như vậy đến, thực sự là hiếm thấy, đi thôi, ta mang bọn ngươi đi đừng tức một cái." Bà lão cười híp mắt nói.

Mọi người đều đã lùi đến Mộ Phong bên người, không dám tiếp lời, bởi vì bọn họ không biết có thể hay không bởi vì bọn họ lời, mà giải khai yêu ma phong ấn.

Bà lão này khẳng định không phải là loài người, nhân loại làm sao có khả năng sẽ ở ở tại nguy hiểm như vậy trong Đại Hoang?

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, sau đó đi lên phía trước, nói ra: "Không cần, chúng ta rất nhanh sẽ phải rời khỏi."

"Ly khai? Các ngươi đi đi ra ngoài sao? Vẫn là nghỉ tức một đêm đi." Bà lão vẫn là một bộ cười híp mắt dáng dấp.

Liễu Khinh Mi giờ khắc này lớn gan, lớn tiếng quát nói: "Không cần biết ngươi là cái gì yêu ma, mau mau thả chúng ta ly khai, nếu không chúng ta cũng sẽ không giải khai ngươi phong ấn, không cần giả ngu!"

"Thật sao? Vậy cũng không thể tùy theo các ngươi!"

Bà lão cười lạnh, phía sau đột nhiên bay ra đại lượng sợi tơ, những sợi này tuyến lít nha lít nhít, nháy mắt tựu kết thành một chiếc võng, bao phủ toàn bộ rừng trúc.

Đón lấy đại lượng sợi tơ tiến nhập trong rừng trúc, hướng về mọi người bay đi, Liễu gia tu sĩ lấy ra Thánh khí, đem sợi tơ cách chặn ở bên ngoài, nhưng không nghĩ tới sợi tơ trên thậm chí có to lớn dính tính, rất nhanh thật chặt dính vào bọn họ Thánh khí trên.

Tiếp theo càng nhiều hơn sợi tơ như đại dương đại hải giống như kéo tới, rất nhanh tựu đám đông dồn dập quấn vòng, treo ở trên gậy trúc, giống như là con nhện chứa đựng đồ ăn, chỉ có Mộ Phong bình yên vô sự.

Liễu gia tu sĩ liều mạng giãy dụa, nhưng sợi tơ nhưng càng ngày càng gấp, đồng thời có nhiều hơn sợi tơ bay tới, quấn tại trên người bọn họ, đưa bọn họ quấn thành màu trắng kén, chỉ có đầu lộ ở bên ngoài.

Bà lão đi tới Mộ Phong trước mặt, lộ ra một khẩu cháy vàng hàm răng: "Tiểu tử, ngươi da mỏng thịt mềm, thật là tốt nghe a, đến, cho ngươi một ít ăn ngon."

Nói, nàng mở ra giỏ trúc, nhưng phát hiện giỏ trúc trên dĩ nhiên là từng cái từng cái nhãn cầu, giờ khắc này toàn bộ đều nhìn về Mộ Phong!

Loại này quỷ dị tràng diện, để Mộ Phong cũng là tê cả da đầu, bất quá trên mặt của hắn nhưng vẫn trấn định như cũ, chậm rãi nói ra: "Ta nếu là không ăn đâu?"

"Không ăn?" Bà lão tựa hồ đã sớm liệu đến, không chút hoang mang nói ra: "Không có chuyện gì, cái này đơn giản, ta tơ nhện trên, có thể là có thêm kịch độc, ngươi nếu như không ăn, cái kia ta tựu ăn đi này chút người!"

Nàng chỉ chỉ Liễu Vĩnh Xương đám người, sau đó đem giỏ trúc đưa tới Mộ Phong trước mặt.

Lại là một lựa chọn, nhưng là Mộ Phong nhưng một cái nào đều không nghĩ chọn..