Chương 3694: Thiên Hỏa Đại Trận

Chương 3694: Thiên Hỏa Đại Trận

"Ăn đi con ngươi, tựu giải trừ ngươi ra phong ấn đúng không? Đáng tiếc ta biết, không có giải trừ phong ấn, ngươi chỉ có thể sử dụng một bộ phận lực lượng, giải trừ phong ấn, chúng ta mới thật sự nguy hiểm."

"Vì lẽ đó ta từ chối!"

Mộ Phong nghĩa chính ngôn từ, nháy mắt tựu xem thấu bà lão ý nghĩ.

Bị phong ấn yêu ma sẽ nghĩ tất cả biện pháp để người giải trừ phong ấn, bà lão như thế nghĩ muốn để Mộ Phong ăn những con ngươi kia, rõ ràng đây chính là mở ra phong ấn phương pháp.

Bà lão sắc mặt nhất thời thay đổi: "Cái kia ta tựu ăn đi bọn họ!"

Nàng vẫy tay, một cái kén tựu bay tới, nhưng ngay lúc này, Mộ Phong cũng động thủ.

Mênh mông lực lượng tại hắn thể nội khuấy động mà ra, tụ tập đến rồi trên nắm tay, trong nháy mắt bạo phát ra nhức mắt kim quang, một quyền mạnh mẽ đập vào bà lão trên mặt!

Bà lão không nghĩ tới Mộ Phong lại đột nhiên động thủ, trên mặt trong nháy mắt nổ tung ra, bay ngược ra ngoài, những con ngươi kia cũng đều rải rác ở trên mặt đất.

Sau đó Mộ Phong hai tay theo tại mặt đất, nóng bỏng ngọn lửa màu vàng từ hắn dưới chân nhanh chóng lan tràn mà ra, trong nháy mắt liền đem bao phủ ở chỗ này mạng nhện cháy hết.

Tơ nhện sợ nhất chính là hỏa diễm, Mộ Phong sử dụng tới hỏa diễm đại đạo, quả nhiên hữu hiệu!

Hỏa diễm còn đem quấn quanh Liễu gia các tu sĩ sợi tơ đốt sạch, mọi người dồn dập thoát vây, sau đó tụ tập đến rồi Mộ Phong bên người.

"Đi, chỉ cần không mở ra phong ấn, này đầu yêu ma liền không có cách nào thương tổn được chúng ta!"

Mộ Phong mang theo mọi người về phía trước hắc ám chạy đi, nguyên bản khiến người sợ hãi hắc ám, hiện tại cũng đã trở thành bọn họ trốn con đường sống.

Bà lão thân thể giờ khắc này bò dậy, quỷ dị hai tay chấm đất, nát bét trên mặt máu thịt be bét, hai cái con ngươi đều tủng kéo xuống.

"Nhân loại đáng chết, ta nhất định muốn ăn các ngươi!"

Đột nhiên, trên người nó khí tức đột nhiên bộc phát ra, năng lượng kinh người từ trên người nó khuếch tán mà ra, mênh mông cuồn cuộn, khiến người tâm sinh sợ hãi.

"Đây là" Mộ Phong đột nhiên trợn to hai mắt, này cỗ khí tức hắn rất quen thuộc, trước bị giải trừ phong ấn yêu ma, chính là cường đại như vậy khí tức!

"Phong ấn giải trừ!"

Bọn họ rõ ràng không có ăn được con ngươi, phong ấn làm sao có khả năng giải trừ?

Mộ Phong đột nhiên nghĩ tới trước thi khôi, còn có một bộ thi khôi không biết tung tích, hiển nhiên chính là cái kia một bộ thi khôi, giải trừ núi nhỏ yêu ma phong ấn.

Bén nhọn tiếng cười vang lên, hóa thành sóng âm khuếch tán mà ra, này một mảng nhỏ rừng trúc nháy mắt đã bị sóng âm xoắn nát, hóa thành đầy đất bụi.

"Tự do rồi, ta rốt cục tự do rồi!"

Bà lão thân thể càng ngày càng lớn, trên người cũng một lần nữa dài ra số cái chân dài, rất nhanh, nó biến thành một con nhện to lớn, trên mặt đất những tán lạc kia con ngươi, cũng đều rối rít bay lên, rơi xuống con nhện đỉnh đầu.

"Nhân loại, lần này các ngươi làm sao còn chạy?"

Con nhện trên đầu có một khuôn mặt người, vẫn là trước bà lão dáng dấp, chỉ bất quá hiện ở trên khuôn mặt này tràn đầy con ngươi, tất cả con ngươi đều cổn động, cuối cùng như ngừng lại Mộ Phong trên người.

Sau một khắc, vô số tơ nhện bay tới, chớp mắt liền đem chỉnh ngọn núi thấp đều bao phủ, đồng thời có đại lượng sợi tơ hướng về Mộ Phong bọn họ bay đi, muốn đem Mộ Phong bọn họ biến thành từng cái từng cái kén!

Mộ Phong liều mạng thôi thúc hỏa diễm lĩnh vực, chống đối tơ nhện, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được chính mình đại đạo chi lực bị áp chế, vừa rồi còn có thể tùy tiện thiêu hủy tơ nhện, nhưng bây giờ muốn thiêu đốt rất lâu mới có thể bị thiêu hủy.

"Các ngươi có thể chống đối tới khi nào đâu?" Yêu ma cười lạnh nói, hai cái tay ở trước người không ngừng mà đong đưa, những tơ nhện kia tựu đang không ngừng xoay quanh, đem vùng thế giới này đều tầng tầng bao phủ lại.

Tuy rằng bọn họ không có bị tơ nhện quấn ở trên người, nhưng nơi đây lại trở thành một cái to lớn kén, bọn họ đều trong kén lớn, trở thành con nhện yêu ma đồ ăn!

Liễu Vĩnh Xương bọn người đang không ngừng chống đối tơ nhện, nhưng hiệu quả rất ít, sơ ý một chút, thì có thể bị tơ nhện quấn đến trên người.

Lần này, bọn họ đối mặt nhưng là một chân chính yêu ma, trước đối mặt yêu ma, hoặc là yêu ma chết rồi lưu lại chấp niệm, hoặc là không có đuổi theo bọn họ, bị bọn họ chạy trốn.

Tất cả số may tựa hồ cũng đã dùng hết.

Tất cả mọi người vây ở Mộ Phong bên người, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, có thể Mộ Phong nhưng ánh mắt kiên định, nhanh chóng nói ra: "Hiện tại, chỉ có tiến nhập hắc ám, mới có thể thoát khỏi yêu ma!"

"Một hồi, các ngươi tuyệt đối không nên cách ta quá xa!"

Nói, mười hai mặt rơi tiên trận cờ tựu từ trên người hắn bay ra, dung hợp lưu lại chấp niệm phía sau, trận kỳ càng có linh tính, bố trí trận pháp uy lực tự nhiên cũng thì càng thêm kinh người.

Trong chớp mắt, một toà đại trận liền bố trí hoàn thành, chung quanh thiên địa đại thế điên cuồng hướng về nơi này tụ tập mà tới.

Thiên Hỏa Đại Trận!

Một cái có thể mang hỏa đại đạo uy lực tăng lên đến mức tận cùng đại trận, chính là một toà vô thượng cấp cao đẳng trận pháp, đổi thành trước, hắn là tuyệt đối không cách nào bố trí ra.

Kinh khủng nhiệt độ cao bắt đầu tại bên trong đại trận lan tràn, không gian đều đang nhanh chóng vặn vẹo, thậm chí bởi vì không chịu nổi đạo này nhiệt độ cao mà nứt ra rồi từng đạo không gian vết nứt.

Con nhện yêu ma tựa hồ cũng biết đại trận lợi hại, vì lẽ đó giờ khắc này ra tay ngăn cản, không ít tơ nhện đột nhiên ngưng tụ lại cùng nhau, xoay tròn vặn vẹo, tạo thành từng đạo sắc bén trường mâu.

Ngẩng đầu nhìn lại, giữa không trung rậm rạp chằng chịt toàn bộ đều là như vậy trường mâu!

Sau một khắc, tất cả trường mâu đồng thời rơi xuống, xuyên thủng không gian, phát sinh vô số sắc nhọn tiếng xé gió!

Uy lực của đại trận nghĩ muốn thả ra ngoài, còn cần một chút thời gian, vì lẽ đó đối mặt tình huống như thế, Mộ Phong trực tiếp xông đi tới.

"Phần Thiên!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, ngọn lửa màu vàng óng trên người hắn cháy hừng hực, một đoàn to lớn hỏa diễm tại trước mặt ngưng tụ mà ra, đón đầy trời màu trắng trường mâu liền thiêu đốt đi tới!

Oanh

Vô số tro tàn rơi xuống, lưu loát giống như là một hồi màu đen tuyết, nhưng tơ nhện trường mâu như là vô cùng vô tận một dạng rơi xuống, mặc dù là hỏa diễm cũng không cách nào cháy hết.

Huống hồ những yêu ma này bị phong ấn trước, đều là thập phần cường đại ma đầu, mặc dù là bị phong ấn nhiều năm như vậy, cũng bảo lưu lại đại bộ phận thực lực, Mộ Phong căn bản là không chống đỡ được.

Một căn tơ nhện trường mâu xuyên thủng hỏa diễm, đón lấy liền đâm trúng Mộ Phong, xuyên thấu Mộ Phong lồng ngực, đón lấy càng nhiều hơn tơ nhện trường mâu rơi xuống, mênh mông cuồn cuộn, tựa hồ muốn phía dưới hết thảy toàn bộ đều đâm thành tổ ong vò vẽ.

Bất quá vào lúc này, Thiên Hỏa Đại Trận cũng đã chuẩn bị xong xuôi, Mộ Phong đem toàn bộ lực lượng đều chuyển hóa thành hỏa diễm, đưa vào trận pháp bên trong, trải qua đại trận gia trì hỏa diễm càng thêm nóng rực, từ trận pháp bên trong hung hãn tuôn ra!

Oanh oanh oanh!

Hỏa diễm ở không trung nổ tung, lần này hỏa diễm tơ nhện bị thiêu đốt phía sau, thậm chí tựu liền tro tàn đều không có lưu lại, nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong điều khiển đại trận hỏa diễm, trực tiếp đốt đốt tới kén lớn nội bích trên.

Mặc dù là con nhện yêu ma đang không ngừng tu bổ, có thể kinh khủng hỏa diễm như cũ đem kén lớn đốt ra một cái hang lớn, mọi người dồn dập từ bên trong cái hang lớn chạy ra ngoài.

"Còn muốn chạy? Các ngươi là trốn không ra!" Con nhện yêu ma trên mặt rậm rạp chằng chịt con mắt đột nhiên theo dõi bọn họ, sau đó liền bắt đầu gào lên..