Chương 3695: Trong bóng tối thái dương

Chương 3695: Trong bóng tối thái dương

Mộ Phong dẫn dắt mọi người hướng về trong bóng tối chạy đi, nhưng giống như trước, rõ ràng nhìn hắc ám tựu tại trước mặt cách đó không xa, nhưng bọn họ làm sao đều không đạt được.

Con nhện yêu ma giờ khắc này xoay người lại, thân thể cao lớn cũng hướng về bọn họ đuổi tới, Mộ Phong lần thứ hai chắn mọi người phía sau, hai tay hắn kết ấn, Thiên Hỏa Đại Trận nhất thời phun nôn đại lượng hỏa diễm đốt hướng yêu ma.

Ngọn lửa nóng bỏng để yêu ma đều có chút lùi bước, tựa hồ rất là sợ hãi hỏa diễm, nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong xoay người lại, trong lòng bàn tay thánh nguyên phun trào, ngưng tụ thành một đạo huyền ảo đạo văn.

Mộ Phong rõ ràng cảm ngộ ba đạo đạo văn, bây giờ dung hợp Thái Bí Cổ Tự, có càng cường đại hơn uy năng, giờ khắc này hắn thi triển ra, chính là trong đó dung hợp "Trấn áp" chữ cổ đạo văn.

"Cho ta phá!"

Hắn hét lớn một tiếng, một chưởng đập hướng về phía trước, đạo văn nhất thời tuôn ra, mang theo Thiên Đạo uy áp bay tới đằng trước, phía trước tất cả hết thảy đều tại đạo văn bên dưới xảy ra thay đổi!

Nơi này rừng trúc đã bị phá hủy, nhưng đạo văn xuống mặt đất lại trở thành núi thây huyết hải, đây là Mộ Phong mượn dùng đại ma mắt mới có thể thấy được cảnh tượng.

Toàn bộ Đại Hoang giống như là bao phủ tại một tầng ảo cảnh bên trong, nhìn thấy được là rừng trúc, có thể là nhỏ dài xúc tu dựng thẳng ở trên mặt đất.

Nhìn thấy được là núi nhỏ, có thể là vô số huyết nhục, hài cốt chất đống!

Ngoại trừ đại ma mắt ở ngoài, đạo này đạo văn là Mộ Phong đã gặp thứ hai loại có thể phá vỡ loại này ảo ảnh thủ đoạn.

Liễu gia các tu sĩ nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt đều biến được nhợt nhạt một mảnh, bọn họ không nghĩ tới Đại Hoang bên trong dĩ nhiên là như vậy một bộ cảnh tượng, chẳng thể trách trước đây Liễu Tầm Như sẽ điên rồi, mượn có thể nhìn thấu hết thảy mắt, không tài năng điên cuồng quái.

Tốt tại đạo văn tuy rằng cường đại, nhưng cũng chỉ là có thể để cho bọn họ nhìn thấy một điểm chân tướng, đợi đến đạo văn bay qua, hết thảy cũng đều khôi phục bình thường.

Liễu gia tu sĩ chạy về phía trước, lần này bọn họ dễ dàng liền chạy tới rừng trúc biên giới, chỉ thiếu chút nữa tựu có thể đi vào trong bóng tối, bọn họ dồn dập lấy ra phật Đà Xá lợi cùng Phạm Thiên Côn đến hộ thân, quay đầu lại nhìn về phía Mộ Phong.

Mộ Phong nhìn thấy đạo văn hữu hiệu, trong lòng cũng là vui mừng, ngay lập tức sẽ hướng về mọi người chạy đi, nhưng vừa chạy ra không có vài bước, hai chân của hắn đột nhiên bị định tại trên mặt đất, như là bị nơi nào kéo lại.

Cúi đầu nhìn lại, phát hiện trên đất không biết lúc nào nhiều hơn đại lượng tơ nhện, đem hai chân của hắn vững vàng dính chặt.

"Làm sao có khả năng để ngươi chạy trốn a!"

Yêu ma nổi giận gầm lên một tiếng, tám cái thật dài nhanh chân nhanh đong đưa, hướng về Mộ Phong hung ác vọt tới, mặc dù là hỏa diễm quấn quanh người, cũng đều căn bản không để ý tới.

Trên mặt đất tơ nhện bên trong cũng đưa ra từng cái từng cái màu trắng sợi tơ, những sợi này tuyến nháy mắt liền xuyên thủng Mộ Phong thân thể, lưu lại lít nha lít nhít vô số miệng vết thương.

Mộ Phong con ngươi đột nhiên co lên, mắt gặp yêu ma đột kích, trong tay hắn lại ngưng tụ thành hai đạo đạo văn, mạnh mẽ vỗ vào trên người chính mình.

Này hai đạo đạo văn bên trong, một đạo dung hợp "Khôi phục" chữ cổ, một đạo dung hợp "Chiến đấu" chữ cổ, trong nháy mắt, to lớn lực lượng tại hắn thể nội bắn ra!

"Cút đi!"

Hắn quay đầu, tựu liền cách đó không xa đại trận đều bay lên, rơi xuống đỉnh đầu của hắn, sau đó hắn điều khiển bên trong đại trận hỏa diễm, hướng về yêu ma mạnh mẽ bao phủ mà đi!

Yêu ma thấy thế, cũng là từng trận hoảng sợ, nó không nghĩ tới một cái chỉ là nhân loại, lại có thể bùng nổ ra kinh khủng như vậy lực lượng, vì lẽ đó nó vẫn là rút lui, triển khai các loại thủ đoạn chống đối hỏa diễm.

Nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong trực tiếp tránh thoát tơ nhện, nhanh chóng chạy tới Liễu gia các tu sĩ bên người, cùng tiến nhập trong bóng tối, đồng thời còn không quên lấy đi chính mình trận kỳ.

Hỏa diễm biến mất rồi, đại địa nhưng biến được cháy đen một mảnh, con nhện yêu ma tại hắc ám biên giới điên cuồng gào thét, nhưng cũng căn bản không dám tiến nhập trong bóng tối.

"Đi mau, xa cách nơi này, một khi đến rồi ban ngày, yêu ma tựu khôi phục tự do, bị đuổi kịp, nhưng là thảm." Mộ Phong dồn dập nói, trong thanh âm mang theo từng tia một suy yếu.

Dù sao thương thế của hắn không nhẹ, những ty tuyến kia xuyên thủng hắn thân thể, như không là thể phách cường hãn, hắn đã sớm chết rồi, mặc dù là có Thái Bí Cổ Tự trợ giúp, thương thế cũng không có khôi phục nhanh như vậy.

Tựu tại bọn họ trốn ra hơn trăm dặm sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, có thể nhưng vào lúc này, dị biến đột sinh, trong bóng tối dĩ nhiên sáng lên một vệt nhức mắt hào quang.

Hào quang nhanh chóng hướng về bọn họ vọt tới, bất quá chớp mắt tựu đưa bọn họ bao phủ trong đó.

Đợi đến bọn họ từ từ mở mắt phía sau, phát hiện bọn họ dĩ nhiên đi tới một chỗ sáng ngời địa phương, tại trên bầu trời, có một vòng to lớn "Thái dương" tất cả hào quang đều là thái dương tản mát ra.

"Chúng ta đây là..."

Liễu gia các tu sĩ dồn dập nhăn lại đầu lông mày, quái sự lần lượt từng món, để cho bọn họ đều một đầu sương mù nước, dù sao mấy hơi thở trước, bọn họ ở trong bóng tối bên trong, hiện tại liền đi tới một không giải thích được địa phương.

Mộ Phong nhưng hiện ra được mười phần cảnh giác, hắn không tin mình đoàn người là bị dẫn tới một nơi khác, nếu không hắn có thể phát giác được.

Nơi này vẫn là trong bóng tối, chỉ không qua đỉnh đầu cái kia một vòng to lớn thái dương, đem hắc ám ngăn cách ở bên ngoài, giống như là tạo thành một cái có thể ngăn cách hắc ám lĩnh vực.

Mà chống đỡ cái này lĩnh vực lực lượng, chính là từ đỉnh đầu cái kia vòng to lớn trong mặt trời thả ra.

"Ha ha ha, Mộ Phong, đã lâu không gặp."

Trong ánh sáng, mấy đạo nhân ảnh chậm rãi đi ra, người cầm đầu chính là Viêm Vực tu sĩ: Viêm Cựu!

Viêm Cựu mang trên mặt một vệt cười gằn, bên cạnh hắn Viêm Vực tu sĩ cũng đều theo nở nụ cười lạnh, sau đó có nhiều hơn tu sĩ đi ra.

Tử Tiêu Thần Quốc bên trong tứ đại gia tộc, ngoại trừ Liễu gia ở ngoài, những thứ khác Viêm Vực Viêm Gia, Lữ gia cùng Hoắc gia tu sĩ đều đi tới nơi đây, đồng thời còn có những gia tộc khác tu sĩ.

Thất vương gia Địch Thiên Đạo thình lình cũng ở trong đó, nhiều vô số tu sĩ gộp lại đủ có hơn trăm người.

Ở cái địa phương này, có thể tụ tập hơn trăm người cũng là không dễ dàng, có thể sống đến bây giờ tu sĩ, cũng đều là có có chút tài năng, nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn, Mộ Phong tựu biết tuyệt đối không có chuyện tốt.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, lạnh lùng hỏi: "Trước thi khôi, là các ngươi?"

Viêm Cựu chậm rãi đi lên phía trước, cười nói ra: "Đương nhiên là chúng ta, bất quá rất đáng tiếc, tại yêu ma trước mặt ngươi đều không có chết, thực sự là đáng tiếc, bất quá lần này, ngươi lại cũng trốn không thoát!"

"Vì là ta mà đến? Ta thật đúng là vô cùng vinh hạnh a." Mộ Phong trào phúng nói, ánh mắt sau đó rơi xuống Địch Thiên Đạo trên người, hắn có một loại dự cảm, này một toàn bộ sự việc, tuyệt đối có Địch Thiên Đạo thân ảnh!

Liễu Vĩnh Xương nhất thời đi lên phía trước, hung tợn chất vấn nói: "Các ngươi muốn làm gì, chẳng lẽ muốn cùng Liễu gia ta khai chiến không?"

"Ha ha, các ngươi không cần phô trương thanh thế, tại trong Đại Hoang, ai quan tâm các ngươi là Liễu gia còn là gia tộc gì, chỉ cần các ngươi đều chết hết, tựu không ai biết các ngươi là chết như thế nào." Viêm Cựu lạnh lùng nói..