Chương 3696: Viêm Vực chí bảo

Chương 3696: Viêm Vực chí bảo

"Mộ Phong, chúng ta biết trên người ngươi có bảo vật, cho nên mới có thể an toàn đi tới nơi này, so sánh với nhau, chúng ta thật đúng là tổn thất nặng nề a."

Hoắc gia tu sĩ nhìn chằm chằm Mộ Phong, lạnh lùng nói, rõ ràng có chút không có ý tốt.

Mộ Phong quét mắt qua một cái đi, tựu biết Hoắc gia tu sĩ nói không sai, từng cái gia tộc đều tổn thất vượt qua sáu phần mười người, có thể tụ tập ở chỗ này, so với mới vừa gia nhập trong Đại Hoang, bất quá một phần mười mà thôi.

Hoắc gia tu sĩ tiếp tục nói ra: "Chúng ta hiện tại chỉ nghĩ muốn ly khai Đại Hoang, chỉ cần ngươi đồng ý để cho chúng ta đồng hành, hoặc là đem bảo bối giao ra đây, chúng ta Hoắc gia tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi!"

Viêm Cựu vừa nghe, nhất thời nhíu nhíu mày: "Hoắc gia, các ngươi có ý gì, trước không phải đã nói rồi sao?"

Hoắc gia tu sĩ nhưng một mặt lạnh nhạt nói ra: "So sánh với nhau, ta còn là càng tin tưởng Mộ Phong một ít, dù sao hắn đem Liễu gia người hoàn chỉnh dẫn tới tới nơi này."

Lữ gia tu sĩ giờ khắc này cũng đứng dậy, chậm rãi đi tới Hoắc gia bên người, tuy rằng bọn họ chỉ có mấy người, nhưng là dựa vào này hai đại gia tộc tên tuổi, vẫn là không có người dám xem nhẹ.

Không ít tông phái cũng đều rối rít gật đầu, bọn họ muốn không phải là Mộ Phong mệnh, dù sao bọn họ cùng Mộ Phong không cừu không oán, bọn họ muốn, là ly khai Đại Hoang.

Nếu như Mộ Phong có biện pháp đem bọn hắn ly khai, bọn họ đương nhiên không biết có bất kỳ ý kiến.

Viêm Cựu sắc mặt mười phần khó nhìn, nhưng lúc này cũng không thể nói cái gì, dù sao bọn họ cũng muốn ly khai Đại Hoang.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể tạm thời buông xuống Viêm Vực nợ máu, chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong: "Mộ Phong, ý của ngươi thế nào?"

Hơn trăm tên tu sĩ cho bọn hắn áp lực cực lớn, bất quá Mộ Phong nhưng vẫn kiên trì lắc đầu nói: "Không được, ta không biết đem bảo vật giao cho các ngươi, cũng không có năng lực mang bọn ngươi ly khai."

"Đánh rắm!" Viêm Cựu hung hăng quát mắng nói: "Thất vương gia đã theo các ngươi rất lâu, cùng sau lưng các ngươi, dọc theo con đường của các ngươi đi, tựu liền nguy hiểm đều không gặp được, làm sao có khả năng không có cách nào mang chúng ta ly khai?"

"Quả nhiên là Địch Thiên Đạo đang giở trò quỷ a." Mộ Phong thở dài, không nghĩ tới Địch Thiên Đạo dĩ nhiên để ý như vậy mắt, chính mình bất quá là cự tuyệt hắn, hắn liền tập hợp nhiều người như vậy tới đối phó hắn.

Đồng thời tìm được cùng hắn vốn là có huyết cừu Viêm Vực tới làm người dẫn đầu, lòng dạ thực sự là không bình thường sâu.

Địch Thiên Đạo giờ khắc này có chút lúng túng, hắn cũng không nghĩ tới Viêm Cựu dĩ nhiên trực tiếp đem chính mình lộ ra ngoài, nếu như Mộ Phong đáp ứng rồi, có lẽ hắn tựu sẽ bài trừ ở bên ngoài.

Đến thời điểm, đều có thể ly khai Đại Hoang, ai còn sẽ quản hắn?

Bất quá rất nhanh trong lòng hắn tựu âm thầm mừng trộm, bởi vì Mộ Phong còn tại lắc đầu.

"Ta chỉ có thâm nhập Đại Hoang con đường, các ngươi nếu là muốn, ta có thể vẽ ra tới cho các ngươi, thế nhưng ly khai Đại Hoang con đường, ta thật sự không có."

Viêm Cựu cười lạnh hai tiếng: "Thứ nói láo này ai sẽ tin tưởng a!"

"Các ngươi có thể đều nghe được, đây là Mộ Phong chính mình cự tuyệt, trên người hắn nhất định cất giấu Đại Hoang địa đồ, còn có có thể an toàn ly khai Đại Hoang bảo vật!"

Tựu liền Hoắc gia cùng Lữ gia người giờ khắc này sắc mặt cũng đều trở nên âm trầm, không nói một lời, nhưng hiển nhiên là không định bỏ qua cho Mộ Phong.

Mộ Phong cũng không nghĩ cùng này chút người phát sinh xung đột, nhưng mình thật sự là hết cách rồi, Vô Tự Kim Thư sự tình lại không thể bại lộ, bằng không hắn sắp trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Nếu như rời đi Đại Hoang, cái kia đem không được an sinh!

Tuy rằng hiện tại biết chính mình nắm giữ Vô Tự Kim Thư người cũng không phải số ít, nhưng những người này trừ mình ra tín nhiệm người ở ngoài, chính là Vô Thiên người, Vô Thiên cũng sẽ không tùy tiện đem cái này tin tức tiết lộ ra ngoài, dù sao bọn họ cũng muốn có được Vô Tự Kim Thư.

Giờ khắc này hắn lâm vào tình cảnh lưỡng nan, đối mặt này hơn trăm tên tu sĩ, hắn không có gì tin tưởng, huống hồ trước đối phó yêu ma thời điểm, bản thân hắn tựu bị thương.

Có thể coi là là mang tới này chút người cũng cũng không an toàn, bởi vì trong những người này, Địch Thiên Đạo, Viêm Cựu bọn người là người không an phận, bọn họ có thể không nghĩ để Mộ Phong sống sót.

Đem đối với chính mình nhìn chằm chằm tu sĩ phóng tại bên người, Mộ Phong cũng không biết làm ngu như vậy tử, vì lẽ đó hiện tại căn bản là không có đường khác có thể đi.

Một trận đại chiến động một cái liền bùng nổ, Liễu gia tu sĩ giờ khắc này nhưng kiên định đứng ở Mộ Phong trước mặt.

"Hướng về sau chạy, chạy vào trong bóng tối liền được!" Mộ Phong thấp giọng nói, khi nhận được tín hiệu của hắn phía sau, tất cả mọi người hướng về phía sau chạy đi.

Viêm Cựu đám người cũng đều rối rít đuổi theo, bọn họ làm sao có khả năng để Mộ Phong chạy trốn, dù sao bây giờ Mộ Phong dưới cái nhìn của bọn họ, chính là an toàn ly khai Đại Hoang phương pháp!

Rất nhanh, Mộ Phong bọn họ tựu phát hiện cái phương pháp này không thể thực hiện được, bởi vì bọn họ đỉnh đầu cái kia một vòng thái dương, vẫn luôn treo tại đỉnh đầu của bọn họ, tựa hồ là đi theo đám bọn hắn di động mà di động.

"Đừng uổng phí sức lực, " Viêm Cựu một mặt châm chọc, "Đây chính là chúng ta Viêm Vực chí bảo Chước Nhật, hình thành lĩnh vực tựu liền hắc ám đều có thể ngăn cách ở bên ngoài, các ngươi làm sao có khả năng chạy thoát được?"

Mộ Phong ngừng lại, liếc mắt nhìn Liễu Vĩnh Xương đám người, thử mở ra Vô Tự Kim Thư, phát hiện dĩ nhiên thật sự mở ra, Viêm Vực chí bảo ngăn cách hắc ám, tự nhiên cũng đem trong bóng tối lực lượng ngăn cản ở bên ngoài.

Hắn cười cợt, chậm rãi nói ra: "Thời điểm như thế này các ngươi còn nguyện ý theo ta đứng chung một chỗ, thực sự là không dễ dàng a, bất quá chuyện kế tiếp, vẫn là ta tự mình tới làm đi."

"Yên tâm, ta nhất định sẽ đi tìm các ngươi!"

Nói, Kim Thư thế giới bỗng nhiên mở ra, một luồng hấp lực cường đại truyền đến, đem Liễu gia tu sĩ toàn bộ đều hút vào đến rồi Kim Thư thế giới bên trong.

Sau đó Vô Tự Kim Thư hóa thành một hạt bụi, hướng về chí bảo Chước Nhật phạm vi ở ngoài bay đi.

Tại nhức mắt hào quang xuống, thậm chí không có người phát hiện này một hạt còn như bụi trần màu vàng bay nhỏ nhen.

"Mộ Phong!"

Kim Thư thế giới bên trong, Liễu Vĩnh Xương bọn người dồn dập trợn to hai mắt, bọn họ không dám tin tưởng thời điểm như thế này, Mộ Phong dĩ nhiên "Vứt bỏ" bọn họ.

"Cửu Uyên, nhanh thả chúng ta đi ra ngoài, Mộ Phong một người làm sao có khả năng trốn ra được?" Liễu Khinh Mi lớn tiếng gọi nói.

Cửu Uyên nhưng chậm rãi lắc đầu nói: "Ta tin tưởng Mộ Phong có thể, các ngươi lưu lại, chỉ có thể để hắn phân tâm."

"Không được, tuyệt đối không được!" Liễu Khinh Mi lo lắng nói, có thể nhưng không có biện pháp chút nào.

Cửu Uyên thở dài, trong lòng kỳ thực cũng tràn đầy lo lắng, nhưng hắn lúc này chỉ có thể cầu khẩn Mộ Phong có thể từ trong những người kia lao ra.

Nhìn thấy Liễu gia các tu sĩ đột nhiên biến mất rồi, Viêm Cựu đám người dồn dập trợn to hai mắt, đầy mặt thích thú.

"Thấy được không có, đây chính là Mộ Phong có bảo vật, khẳng định không là bình thường bên người động phủ, bằng không làm sao có khả năng ngăn trở đến từ Đại Hoang nguy hiểm?"

Địch Thiên Đạo giờ khắc này lớn tiếng gọi nói, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều càng thêm kích động.

"Giết Mộ Phong, cái này bảo vật chính là của chúng ta, có thể để cho chúng ta an toàn ly khai Đại Hoang!"

Ly khai Đại Hoang, hiện tại đối với tất cả mọi người tới nói, chính là vô thượng mê hoặc.

Tựu liền Hoắc gia cùng Lữ gia tu sĩ, giờ khắc này đều đang bí ẩn tích trữ lực lượng, vì là ly khai Đại Hoang, bọn họ bất kể làm như vậy đến tột cùng đúng không..