Chương 3697: Trăm cường liên thủ

Chương 3697: Trăm cường liên thủ

Tiến nhập Đại Hoang trước, tất cả mọi người cảm thấy cho bọn họ sẽ là có thể từ trong Đại Hoang an toàn trở về người may mắn, nhưng là làm bọn họ tiến nhập Đại Hoang, đã trải qua các loại yêu ma, ảo giác, chấp niệm phía sau, ý nghĩ của bọn họ tựu đã thay đổi.

Bọn hắn lúc này, chỉ muốn sống ly khai Đại Hoang!

Nhìn như mười phần tầm thường nhu cầu, nhưng tại trong Đại Hoang nhưng là cực kỳ xa xỉ.

Bởi vậy vẫn bình yên vô sự Mộ Phong cùng Liễu gia các tu sĩ, liền trở thành mục tiêu của bọn họ, Mộ Phong càng là bọn họ trọng yếu nhất.

Giờ khắc này hơn trăm tên tu sĩ đều hai mắt màu đỏ tươi, sắc mặt dữ tợn, trong hai mắt tràn đầy vẻ dữ tợn, phảng phất đã mê muội!

Mộ Phong trên người cũng phun trào kim quang, tại đưa đi Liễu gia tu sĩ trước, hắn cũng đã đem không ít thứ từ Kim Thư thế giới bên trong lấy ra ngoài.

Tình huống bây giờ hắn tuy rằng cũng không nghĩ tới, nhưng cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Mộ Phong, ngươi bé ngoan nhận chết, bị chúng ta nhiều người như vậy bao vây, ngươi không có bất kỳ cơ hội!"

Viêm Cựu giờ khắc này trong mắt cũng có chút vẻ điên cuồng, giết chết Mộ Phong đối với bọn họ Viêm Vực tu sĩ tới nói, chính là một lần hai được, vừa báo nợ máu, cũng có thể dòm ngó Mộ Phong trên người ẩn giấu bí mật.

Mộ Phong nhưng thật dài đã gọi ra một ngụm trọc khí, Bất Diệt Bá Thể nháy mắt triển khai mà ra, đồng thời Mộng Quỷ, hư hao tổn cũng đều sáp nhập vào hắn thể nội, lôi đình cùng hỏa diễm từ trên người hắn lặng yên xuất hiện, tiếp theo chính là liên miên bất tuyệt tiếng nổ mạnh!

Hắn vươn tay ra, làm nổi lên một căn ngón tay, mang theo nồng nặc khiêu khích.

"Đến thử một chút!"

Một tên Viêm Vực tu sĩ xông lên trước, sử dụng tới Viêm Vực truyền thừa Thánh thuật, kinh khủng hỏa diễm ở trong tay hắn cuồn cuộn tuôn ra, sau đó xông thẳng tới chân trời, tại đến đỉnh điểm phía sau rơi rụng mà xuống!

Người này hóa thành một đạo thiên thạch vũ trụ rơi rụng, oanh thanh âm ùng ùng phảng phất mặt đất sụt lún!

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, Vô Giới lĩnh vực lặng yên thả ra, mặc dù là đối mặt hơn trăm tên tu sĩ, hắn lĩnh vực cũng tại áp lực cực lớn xuống triển khai, bất luận người nào đều không thể ngăn cản.

Tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, Mộ Phong dĩ nhiên lựa chọn nhất là ngang ngược ứng đối phương thức, hắn đứng tại chỗ, trên người đột nhiên phun trào ra nóng rực phật quang, phảng phất có thể đem tất cả hết thảy đều triệt để tan rã.

"Bất Động Minh Vương!"

Làm Mộ Phong trong tay phẩm cấp cao nhất Thánh thuật, phóng tầm mắt toàn bộ Trung Thiên Giới, vô thượng cấp siêu đẳng Thánh thuật đều là phượng mao lân giác giống như tồn tại, mặc dù Mộ Phong tu vi còn không cao, nhưng triển khai ra như cũ có chấn nhiếp nhân tâm uy lực!

To lớn phật tượng bóng mờ mới phía sau hắn triển khai, tất cả mọi người xuất hiện một loại ảo giác, phảng phất thời khắc này Mộ Phong đã biến thành một mặt phẫn nộ hàng ma đại phật!

Đối mặt từ trên trời giáng xuống hỏa diễm, Mộ Phong trực tiếp một quyền đập phá đi tới, to lớn quyền ảnh xuất hiện, quyền ảnh phụ cận có không gian đều rối rít phá nát ra, cuồn cuộn sóng năng lượng còn giống như là núi lửa phun trào tuôn ra!

Oanh

Thiên địa chấn động, tất cả mọi người thấy được Mộ Phong một quyền ném tới, dĩ nhiên đem tên tu sĩ kia sinh sinh đập bay ra ngoài, máu tươi phun ra tung toé, cái kia kinh khủng đỏ đậm hỏa diễm, cũng bị một quyền đập diệt!

Mộ Phong hai chân hơi cong, bỗng nhiên nhảy lên thật cao, đại địa bị này cỗ phản xung lực ầm ầm đập vỡ tan, tiếp theo Mộ Phong xông tới bầu trời tên kia bị đập bay tu sĩ lòng tràn đầy ngạc nhiên, còn chưa ổn ở thân thể, liền thấy Mộ Phong dĩ nhiên đi tới trước mặt hắn.

"Không... Không muốn a!"

Vừa mới dạy dỗ, này tên Viêm Vực tu sĩ tựu biết chính mình tuyệt đối không phải Mộ Phong đối thủ, có thể không chờ hắn xin tha, Mộ Phong tựu chộp vào trên miệng của hắn, liền mặt của hắn đều cùng bắt lấy.

"Đã muộn!"

Mộ Phong đem tu sĩ nắm lên, giống như là cầm lấy một cái món đồ chơi, sau đó mạnh mẽ ném về phía mặt đất!

Bất Diệt Bá Thể khủng bố lực lượng thả ra ra, để tên tu sĩ này còn nhanh hơn trước gấp mấy lần tốc độ rơi xuống đất mặt, tiếp theo chính là một đạo tiếng nổ kinh thiên động địa!

Ầm ầm ầm!

Đại địa ầm ầm sụp đổ, xuất hiện một cái trăm trượng hố lớn, bụi mù tiên đưa đến giữa không trung, vô số to lớn khe hở từ trong hố lớn lan tràn đi ra, mà tên kia Viêm Vực tu sĩ, đã triệt để đã không có tiếng tức.

Đợi đến âm thanh rơi xuống, bụi mù tản đi, Mộ Phong ngạo nghễ đứng giữa không trung, như một tên kim giáp chiến thần, mắt lạnh nhìn quét phía dưới tất cả tu sĩ.

"Hôm nay, không chết không thôi!"

Những tu sĩ khác kinh hãi ở Mộ Phong thực lực, nhưng đã đến giờ khắc này, cũng không có đường lui, liền tất cả mọi người đồng thời hướng về Mộ Phong ra tay.

Bọn họ riêng phần mình thả ra chính mình lĩnh vực, hơn trăm cái lĩnh vực tầng tầng lớp lớp đồng thời xuất hiện tại nơi đây.

Hai tên Vô Thượng cảnh tu sĩ đối chiến, nếu như một phương đầy đủ cường đại, có thể mang mặt khác một phương áp chế tựu liền lĩnh vực đều không thể mở ra, cũng là không cách nào triển khai đại đạo chi lực.

Có thể hơn trăm tên tu sĩ đều muốn áp chế Mộ Phong lĩnh vực, nhưng cũng căn bản không cách nào làm được, đối mặt hơn trăm người áp lực, Mộ Phong lĩnh vực như cũ vững như Thái Sơn!

Lữ gia tu sĩ hình thể đều tương đương cường tráng, thậm chí có thể nói là mập mạp, mà giờ khắc này trên người bọn họ đột nhiên bùng nổ ra kinh người khí tức, hình thể cũng đang nhanh chóng phồng lên.

Bất quá trong chớp mắt, ba tên Lữ gia tu sĩ biến thành lớp 12 trượng quái vật, có thật dài răng nanh, giống như là lợn rừng bình thường, mọi cử động hãi hồn phách người.

Bọn họ trước tiên kéo tới, đưa tay tựu hướng về Mộ Phong đánh tới, to lớn bàn tay giống như là núi nhỏ bình thường, mang theo kinh người đại đạo chi lực.

To lớn bàn tay như mây đen rợp trời, phong kín Mộ Phong tất cả đường lui, nhưng hắn nhưng chỉ là cười lạnh: "Hình thể lớn, có thể không ý nghĩa tựu mạnh a!"

Nói, Mộ Phong từ trên người lấy ra một nhánh cây, trên nhánh cây tỏa ra sáng chói hào quang, giống như là thủy tinh điêu khắc thành, không gian đại đạo chi lực phun trào bao phủ nhìn tới.

Hắn nhắm ngay Lữ gia tu sĩ trong đó một cái tay chưởng, dùng cành cây cho rằng trường kiếm, tại trước mặt chính mình bỗng nhiên vung xuống, trước mặt không gian nhất thời đã bị xé mở một nói to lớn khe.

Khe lan tràn mà đi, tên kia suất Lữ gia tu sĩ bàn tay đều bị hung hăng xé mở một nói đẫm máu khe hở!

So với người còn lớn hơn giọt máu rơi rụng mà xuống, tên kia Lữ gia tu sĩ cũng phát sinh gào thống khổ, Mộ Phong khóe miệng lại làm dấy lên lướt qua một cái cười gằn, thân thể đột nhiên hóa thành một đạo lôi đình, nháy mắt từ trên bàn tay miệng vết thương bên trong xuyên qua.

Ba tên Lữ gia tu sĩ liên thủ, cứ như vậy bị Mộ Phong hóa giải, có thể Mộ Phong vừa rồi trốn đi, Hoắc gia tu sĩ liền vọt tới trước mặt hắn.

Tử Tiêu Thần Quốc tứ đại gia tộc đều đều có truyền thừa thủ đoạn, Huyền Thiên Thành Liễu gia trước "Vô Giới lĩnh vực" bí thuật tuy rằng thất truyền, nhưng gốc gác thâm hậu nhất, vì lẽ đó như cũ ở vào Tử Tiêu Thần Quốc đứng đầu.

Huống hồ hiện tại Liễu gia đã tìm trở về Vô Giới lĩnh vực bí thuật, mặc dù là không hoàn chỉnh không gian đại đạo chi lực, nhưng làm cao cấp nhất đại đạo một trong, mặc dù là phá toái không gian đại đạo như cũ có cường đại uy lực.

Viêm Vực truyền thừa chính là Thiên hỏa, truyền thuyết là thiên ngoại hỏa tạo cho Viêm Vực, Viêm Vực tổ tiên lĩnh vực hỏa đại đạo, đồng thời đem hỏa đại đạo phát triển quang đại, bởi vậy Viêm Vực tân trang đại thể cũng đều lĩnh vực là hỏa đại đạo, mặc dù có lĩnh ngộ cái khác đại đạo chi lực tu sĩ, cũng chỉ là số ít..