Chương 3698: Tứ đại gia tộc oai

Chương 3698: Tứ đại gia tộc oai

Viêm Vực tu sĩ trong huyết mạch, chảy xuôi chính là hỏa đại đạo máu tươi.

Lữ gia tu sĩ am hiểu nhất chính là lực đại đạo, đồng thời phối hợp Lữ gia bí thuật, có thể để thân thể hóa thành yêu ma, sức chiến đấu tăng gấp bội.

Mà Hoắc gia, truyền thừa xuống chính là gió đại đạo chi lực, thân thể còn giống như thanh phong khinh linh, lực sát thương cũng hết sức kinh người. Giờ khắc này bọn họ đi tới Mộ Phong trước mặt, ba người liên thủ, nhất thời liền tạo thành một cái to lớn gió kén, gió kén vách tường đều là do cuồng phong ngưng tụ mà thành, mang theo kinh người uy lực nhanh chóng co rút lại, vô số đao gió tại gió kén bên trong tung hoành hô

Hét dài!

Mộ Phong nhìn lung tung kia gió kén, không ngừng mà tránh né đánh tới đao gió, có thể đao gió càng ngày càng dày đặc, chiếm cứ gió kén bên trong có không gian!

"Mộ Phong, chết tại chúng ta Hoắc gia cuồng phong bên dưới đi!"

Hoắc gia tu sĩ Hoắc liên nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, trên người đột nhiên bùng nổ ra huyết sắc sương mù, cái khác hai tên Hoắc gia tu sĩ cũng đều là như vậy, sương máu nhất thời tựu rơi xuống gió kén bên trên, mượn cuồng phong nháy mắt đem gió kén nhuộm thành đỏ ngầu màu sắc.

Gió kén bên trong bắn ra đao gió cũng tiếp theo liền cải biến hình dạng, như từng cái đỏ ngầu dơi, trên cánh móng vuốt nhưng sắc bén như đao, so với đao gió càng thêm sắc bén!

Đây cũng là Hoắc gia không truyền ra ngoài truyền thừa bí thuật: Phong dứu!

Phong dứu mặc dù là từ gió ngưng tụ mà thành, nhưng nhưng đều là vật còn sống, chúng nó thử hàm răng sắc bén, vung vẩy lợi trảo hướng về Mộ Phong kéo tới, nhanh như cuồng phong.

Phốc phốc!

Bất quá trong chớp mắt, Mộ Phong trên mặt tựu biểu ra một đạo huyết tuyến, xuất hiện một đạo tinh tế miệng vết thương, đó là một phong dứu từ trên mặt hắn bay qua.

Cắt ra máu thịt âm thanh càng ngày càng dày đặc, Mộ Phong trên người cũng xuất hiện càng nhiều hơn miệng vết thương, này chút phong dứu giống như là hút máu liêm đao, mỗi một thương tổn được Mộ Phong phong dứu, màu sắc đều biến được càng thêm đỏ đậm.

Giống như là hút no rồi máu tươi!

Tuy rằng này chút thật nhỏ miệng vết thương rất nhanh là có thể khép lại, nhưng nếu là bắt đầu tăng lên, đối với Mộ Phong tới nói cũng không phải là chuyện dễ dàng, huống hồ giờ khắc này gió kén đang nhanh chóng thu nhỏ, chờ thu nhỏ tới trình độ nhất định, là có thể đem Mộ Phong xé nát!

Cách gió kén, Mộ Phong tựa hồ thấy được Hoắc gia tu sĩ ánh mắt lạnh như băng kia, hắn chậm rãi giơ tay lên, trong lòng bàn tay lôi đình cùng hỏa diễm phun trào, từ từ dung hợp lại cùng nhau.

"Cho ta phá!"

Mộ Phong cắn răng gào thét, lôi đình cùng hỏa diễm ầm ầm bạo phát, nháy mắt đãng rõ ràng gió kén bên trong tất cả phong dứu!

Tại lôi đình cùng hỏa diễm trước mặt, phong dứu phát sinh sau cùng tiếng gào thét, sau đó liền biến mất không còn tăm tích, toàn bộ gió kén bên trong tựa hồ cũng trực tiếp yên tĩnh lại.

Lôi đình cùng lực hỏa diễm mạnh mẽ đụng vào gió kén bên trên, nhưng cũng dĩ nhiên không cách nào phá mở gió kén, gió kén như cũ đang nhanh chóng co rút lại, thậm chí còn có đại lượng phong dứu từ gió kén trên giãy dụa bò ra ngoài, giống như là vừa rồi phá xác.

Nhìn càng nhiều hơn tu sĩ tụ tập lại đây, Mộ Phong biết hắn không thể bị vây ở chỗ này, nếu không thì xem như là gió kén không cách nào xé nát hắn, những tu sĩ khác công kích cũng có thể để hắn không cách nào thở tức.

Liền hắn lại lấy ra Thần Thụ cành cây, rót đầy không gian đại đạo chi lực, hướng về phía trước bỗng nhiên chém xuống!

Phá

Này một chiêu giống như là trường kiếm vẽ rơi, đối với lĩnh ngộ kiếm ý Mộ Phong tới nói, thế gian vạn vật đều là kiếm, thậm chí hắn không dụng binh khí, cũng có thể xuất kiếm.

Bạch

Một đạo thanh sáng phong mang đột nhiên sáng lên, cách gió kén, phía ngoài tu sĩ cũng có thể cảm giác được phong mang trên truyền tới từng cơn ớn lạnh, khiến người như rơi xuống hầm băng, thậm chí có một loại đã bị cắt mở ảo giác!

Kiếm khí như cầu vồng, trực tiếp tại gió kén trên phá tan rồi một cái hang lớn, tiếng gió gấp gáp gào thét, Mộ Phong nhưng từ gió kén bên trong cái hang lớn trực tiếp bay ra ngoài.

Đâm đầu vào, vẫn là Lữ gia cái kia mọc đầy lông bờm màu đen bàn tay, trên lòng bàn tay tràn đầy thật dầy cái kén, này cái kén so với thần binh lợi khí càng thêm kiếm ảnh, đòn công kích bình thường căn bản vô hiệu.

Như ngọn núi bàn tay đập xuống, Mộ Phong động thân hung hãn xông lên trên.

"Tựu nhiều lần nhìn, của người nào lực lượng càng lớn!"

Tuy rằng không có lĩnh vực lực đại đạo, nhưng Mộ Phong tu luyện Bất Diệt Bá Thể đồng dạng có thể sánh ngang lực đại đạo, hắn năm chỉ nắm chặt, sau đó đấm ra một quyền, một đạo to lớn quyền ảnh đột nhiên xuất hiện.

Còn như là một ngọn núi lớn lực áp bách truyền đến, bàn tay cùng nắm đấm ầm ầm chạm vào nhau, giữa bầu trời nhất thời truyền đến một đạo âm thanh lớn, phảng phất hắn bầu trời đều nháy mắt mở ra! Thuần túy lực lượng so đấu, tạo thành dư âm đều là tương đương kinh người, mắt trần có thể thấy gợn sóng dập dờn mà ra, không gian chung quanh đều vỡ nát tan tành ra, một ít tu vi không cao tu sĩ, thậm chí đều bị này cỗ lực lượng dư âm mạnh mẽ chấn động bay ra ngoài.

To lớn Lữ gia tu sĩ hóa thân thành yêu ma cùng Mộ Phong hai người giờ khắc này tựa hồ yên tĩnh lại, chờ đợi chốc lát phía sau, hai người mới đồng thời khôi phục hành động.

Lữ gia tu sĩ thân thể cao lớn liên tiếp lui về phía sau, tráng kiện như cột sắt cánh tay đã vặn vẹo gãy vỡ, bề ngoài tràn ra từng đạo kinh người miệng vết thương.

Mộ Phong cũng thấy đắc thủ cánh tay tê dại, có thể cuối cùng vẫn là hắn Bất Diệt Bá Thể càng hơn một bậc, trên người toát ra kim quang càng thêm rừng rực chói mắt.

"Huynh trưởng!"

Một gã khác Lữ gia tu sĩ giờ khắc này rống lớn một tiếng, tức giận hướng về Mộ Phong gầm thét lên vọt tới, thân thể cao lớn bên trên, từng căn từng căn lông bờm giống như là kim thép giống như dựng lên.

"Mộ Phong, ngươi đi chết!"

Khí thế kinh người xuyên qua vòm trời, mênh mông lực lượng phun trào mà ra, cuồn cuộn cực kỳ, to lớn bàn tay gào thét bay tới, tựu liền hư không đều rối rít yên diệt, như lóe lên chợt lóe nhỏ tinh tinh.

Hoắc gia, Viêm Vực tu sĩ cũng đều rối rít ra tay, bọn họ nhìn ra được Mộ Phong không là bất cứ người nào có thể đơn độc đối phó.

Cuồng bạo gió lớn kéo tới, gió lớn bên trong xen lẫn vô số hút máu phong dứu, phát sinh sắc nhọn thanh âm chói tai, từ bốn phương tám hướng hướng về Mộ Phong kéo tới.

Viêm Vực tu sĩ sử dụng tới càng kinh khủng hơn Thiên hỏa, đem trọn cái bầu trời đều bao phủ, đón lấy Thiên hỏa rơi xuống, như vòm trời đổ nát!

Những tu sĩ khác cũng đều rối rít ra tay, kinh người thánh nguyên nối liền thành sóng to gió lớn, điên cuồng vọt tới, Mộ Phong giống như là sóng lớn bên trong một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể lật.

Sáng chói không gian tinh bích xuất hiện ở Mộ Phong bốn phương tám hướng, ngăn cản đến từ tất cả mọi người công kích.

Rầm rầm rầm!

Tiếng va chạm mãnh liệt không ngừng mà vang lên, kèm theo đồ sứ giống như vỡ tan âm thanh, Mộ Phong sắc mặt cũng đỏ lên, rốt cục không chịu nổi, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhìn thấy một màn này đông đảo các tu sĩ càng thêm hưng phấn, chí ít bọn họ biết rồi Mộ Phong cũng không phải là vô địch, hắn cũng biết bị thương, cũng biết chết!

Viêm Cựu giờ khắc này bay ra, nhìn đang không gian tinh bích sau đắng khổ ngăn cản Mộ Phong, trên mặt lộ ra thần sắc dữ tợn.

"Mộ Phong, thù mới hận cũ, hôm nay cùng nhau giải quyết!"

Hắn cười to hai tiếng, trên người đột nhiên toát ra đỏ ngầu hỏa diễm, đây là bọn hắn Viêm Vực đặc hữu hỏa diễm, tên là Thiên hỏa, chính là thiên ngoại rơi rụng mà đến hỏa diễm!

Thậm chí phần lớn thiên địa linh hỏa, cũng không bằng Thiên hỏa cường đại. Giờ khắc này Viêm Cựu chậm rãi giơ lên chính mình tay, động tác mười phần chầm chậm, tựu giống là đang làm gì chật vật sự tình, trên người khí tức cũng biến được cuồng bạo..