Chương 3699: Thiên hỏa hàng thế

Chương 3699: Thiên hỏa hàng thế

Viêm Cựu trên người khí tức biến được cuồng bạo, giống như là núi lửa đang phun trào.

"Không cần thiết sử dụng đạo này bí thuật chứ? Như vậy cũng biết tiêu hao ngươi thọ nguyên!" Một tên Viêm Vực tu sĩ bay ra ngoài khuyên bảo nói.

Có thể Viêm Cựu lúc này đã quyết tâm muốn giết Mộ Phong, không chỉ là bởi vì Mộ Phong giết bọn họ Viêm Vực tu sĩ, càng bởi vì Mộ Phong bày ra thực lực.

Trước đó, mấy gia tộc lớn trẻ tuổi bên trong, bọn họ Viêm Vực tu sĩ trẻ tuổi nhất là cường đại, nhưng là tại Mộ Phong trước mặt, bọn họ giống như là trăng sáng cùng đom đóm chênh lệch.

Loại này cảm giác ghen ghét càng là làm hắn phát điên, vì lẽ đó trong lòng hắn mới mãnh liệt như vậy muốn giết Mộ Phong mới được.

Chỉ nghe hắn từng chữ từng chữ, chậm rãi đọc lên một đoạn pháp quyết.

"Huy hoàng Thiên hỏa, rơi ta Viêm Vực, đốt sạch hết thảy!"

Trong thiên địa đột nhiên thay đổi cái ánh mắt, nguyên bản sáng ngời thiên địa, giờ khắc này đột nhiên đã biến thành đỏ ngầu màu sắc, một luồng nhiệt độ cao đang nhanh chóng lên cao.

Tiếp theo, giữa bầu trời xuất hiện một đạo vòng xoáy khổng lồ, giống như là ngày phá tan rồi một cái lỗ hổng.

Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này, cũng không khỏi trợn to hai mắt, hắn biết đây không phải là thật, dù sao lúc này bọn họ vẫn còn trong bóng tối, là Viêm Vực chí bảo tạo ra một vùng thế giới, bọn họ căn bản là không nhìn thấy chân chính bầu trời.

Nhưng giờ khắc này, cái kia loại khiến người hít thở không thông cảm giác ngột ngạt nhưng vô cùng rõ ràng, bầu trời phá nát, một đám lửa từ bầu trời chỗ hổng bên trong chậm rãi trào hiện ra, đón lấy liền rơi xuống.

Giống như là có vô tận hỏa diễm phun nôn mà ra!

Mộ Phong nhất thời sửng sốt một cái, nhìn dáng dấp này dĩ nhiên là tại tái hiện trước đây Thiên hỏa rơi rụng Viêm Vực cảnh tượng!

Chờ cường đại đến mức độ nhất định, tiện tay lưu lại vết kiếm, còn sót lại một luồng khí tức, thậm chí bảo đảm lưu lại một đoạn hình ảnh, đều ẩn chứa uy năng lớn lao.

Hiện tại cảnh tượng này, rõ ràng chính là Viêm Vực đem Thiên hỏa rơi rụng thời điểm cảnh tượng, đã biến thành một đạo bí thuật, mà đạo này bí thuật uy lực cường đại, đủ để đốt sạch hết thảy!

Mặc dù là Mộ Phong lĩnh ngộ hỏa đại đạo, cũng cảm thấy một luồng uy hiếp to lớn.

"Không được!"

Này hết thảy dị tượng tất cả uy lực, đều tụ tập đến rồi hắn trên người một người, mặc dù là bất tử, hắn cũng muốn bái một lớp da, bởi vậy Mộ Phong trong lòng cũng có chút nóng nảy lên.

Tình thế cấp bách bên dưới, mười hai mặt rơi tiên trận cờ trực tiếp bị hắn tế đi ra, trong chớp mắt liền bố trí ra một toà phòng ngự đại trận, đồng thời lực lượng không gian điên cuồng phun trào, tại xung quanh thân thể của hắn ngưng tụ thành tầng tầng không gian tinh bích.

Mặc dù là làm ra như vậy phòng ngự, hắn thậm chí đều vẫn chưa yên tâm, trực tiếp sử dụng ba đạo đạo văn, một đạo hiện ra tại hắn dưới chân, mặt khác hai đạo trực tiếp sáp nhập vào hắn thể nội.

Sau một khắc, dị tượng ầm ầm rơi rụng, uy lực kinh người đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt đó sáng ngời, thậm chí lấn át Chước Nhật thời gian thả ra sáng ngời!

Oanh

Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, tất cả tu sĩ đều rối rít lùi về sau, đi tới Chước Nhật không gian biên giới này mới bỏ qua, bọn họ nhìn ở giữa to lớn kia nổ tung, mỗi một người đều chấn động sợ nói không ra lời.

Tuy rằng Huyền Thiên Thành Liễu gia là thực lực tổng hợp mạnh nhất, gốc gác thâm hậu nhất gia tộc, nhưng công nhận công kích mạnh nhất, thuộc về Viêm Vực Viêm Gia tu sĩ.

Giờ khắc này bọn họ mới minh bạch tại sao Viêm Vực là số một, uy thế như vậy, tùy tiện thay đổi một nhà tu sĩ, ai có thể thả ra ngoài?

Coi như là thả ra đạo này bí thuật Viêm Cựu, đều bị cường đại lực lượng dư âm trực tiếp chấn động bay ra ngoài, khẩu nôn máu tươi không ngừng, nháy mắt tiêu hao mấy vạn năm tuổi thọ.

Nhưng hắn còn cười, tiếu dung dữ tợn.

"Ta tựu không tin, ngươi cái này còn có thể sống!"

Hồi lâu phía sau, nhức mắt hào quang mới từ từ tản đi, hiện tại bọn họ nhìn về phía Chước Nhật, cũng bất giác được thái quá chói mắt.

Kinh người dư âm từ từ tiêu tan, Chước Nhật chống mở không gian đều đang kịch liệt rung động, nhưng tốt tại cuối cùng vẫn là ổn quyết định.

Lẽ ra Viêm Cựu làm Viêm Vực bên trong, đông đảo tu sĩ trẻ tuổi bên trong một người, thậm chí còn không là đứng đầu nhất, căn bản không có tư cách nắm giữ Viêm Vực chí bảo.

Nhưng hắn có một cái tốt thái gia, đó chính là Viêm Vực chủ nhân, Viêm Gia gia chủ viêm thịnh, mà viêm thịnh lại mười phần cưng chiều Viêm Cựu, bởi vậy lần này mới phá lệ đem Viêm Vực chí bảo giao cho Viêm Cựu, chính là vì bảo vệ Viêm Cựu tính mạng.

Thậm chí hắn còn phái hai cái Viêm Vực trưởng bối, thực lực so với Tào gia hai vị lão tổ thực lực còn mạnh hơn, đáng tiếc triệt để chết ở một cái nào đó yêu ma trong tay, trở thành yêu ma đồ ăn.

Làm Viêm Vực chí bảo, nghe đồn là Thiên hỏa hàng thế phía sau, từ Thiên hỏa bên trong được bảo vật, nhiều năm như vậy Viêm Vực cũng chỉ là có thể đơn giản sử dụng, phía trên bày ra tầng tầng cấm chế.

Viêm Cựu tuy rằng đem chí bảo cầm đến, nhưng cũng chỉ có thể sử dụng có hạn số lần, đại khái tựu liền Viêm Vực chủ nhân viêm thịnh, cũng không nghĩ tới chính mình cưng chiều tằng tôn dĩ nhiên đem có hạn số lần, dùng để đối phó Mộ Phong.

Thời điểm như thế này, rõ ràng là bảo mệnh mới trọng yếu nhất!

Đợi đến hào quang triệt để tản đi, mọi người rốt cục thấy rõ Mộ Phong thời khắc này tình hình.

"Còn sống?"

Mọi người dồn dập kinh hô thành tiếng, đối mặt mạnh mẽ như vậy bí thuật, Mộ Phong dĩ nhiên ngoan cường sống sót!

Hắn thi triển không gian tinh bích đã bị tầng tầng phá nát, bố trí phòng ngự đại trận cũng bị triệt để phá hủy, thậm chí tựu liền rơi xuống trận kỳ, cũng đều có chỗ hư hao.

Bất quá dung hợp chấp niệm trận kỳ, tựu giống như là vật sống, có thể tự động khôi phục, nhưng nhưng cần thời gian.

Ngoài ra, Mộ Phong thân thể thiếu chút nữa cũng bị phá hủy, chỉ để lại một bộ xương, thừa nhận rồi trên người huyết nhục tan rã thống khổ.

Nhưng dù vậy, Mộ Phong như cũ còn sống, hắn thể nội tựa hồ có một đạo phức tạp đạo văn như ẩn như hiện, chính là dung hợp khôi phục chữ cổ đạo văn.

Giờ khắc này đạo văn đang phát huy uy lực kinh người mảng lớn huyết nhục bắt đầu một lần nữa mọc ra, tiếp theo Mộ Phong trên người thậm chí còn bốc cháy lên đỏ ngầu hỏa diễm.

Chỉ bất quá này đỏ ngầu hỏa diễm cũng không phải là Viêm Vực Thiên hỏa, mà là phượng hoàng niết bàn hỏa

Song trọng sức khôi phục tác dụng dưới, Mộ Phong chỉ dùng mấy hơi thở, tựu khôi phục toàn thân huyết nhục, hắn phảng phất vừa rồi từ Quỷ Môn quan đi rồi một bị, cái kia Ngưu Đầu Nhân Quỷ sai khuôn mặt cũng hiện ra tại trong đầu của hắn.

Nhìn mọi người ánh mắt khiếp sợ, hắn không khỏi nở nụ cười lên.

"Tựu bằng các ngươi cũng muốn giết ta? Quả thực chính là nằm mộng ban ngày!"

Mộ Phong giương cao thiên nộ rống, tóc đen bay phấp phới, toàn bộ người như là đột nhiên điên cuồng lên, tại sinh tử nháy mắt, hắn nghĩ tới rồi phá cuộc phương pháp.

Dựa vào hắn mình muốn cùng những gia tộc này bên trong các tu sĩ gắng chống đỡ, căn bản là là không hiện thực, trong này có không ít người, tại trong gia tộc của chính mình cũng đều là thiên chi kiêu tử.

Huống hồ là hơn trăm tên tu sĩ cường cường liên thủ, này mới bất quá chiến đấu một hồi thời gian, trong cơ thể hắn thánh nguyên tựu tiêu hao hơn nửa, tiếp tục nữa, hắn thậm chí sẽ bị tươi sống hao tổn chết ở tại đây.

Bởi vậy, Mộ Phong nghĩ tới một cái biện pháp khác.

Hắn uống một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, sau đó bay người lên, nhanh chóng hướng về không trung Chước Nhật bay qua!

Chước Nhật bên ngoài nếu là hắc ám, vậy chỉ dùng trong Đại Hoang hắc ám đối phó này chút người!.