Chương 3700: Trọng hãm hắc ám

Chương 3700: Trọng hãm hắc ám

Trong Đại Hoang cùng ngoại giới hoàn toàn khác nhau, nơi này hắc ám tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy, nhưng một số bảo vật, có thể ngăn cách hắc ám thôn phệ, nói thí dụ như Mộ Phong có phật Đà Xá lợi, Phạm Thiên Côn và yêu ma lưu lại con ngươi màu đen.

Có thể bị Địch Thiên Đạo tụ tập lên những tu sĩ này, trong tay cũng đều có ở trong bóng tối bảo toàn chính mình phương pháp, bằng không bọn họ không có khả năng sống đến hiện tại.

Nhưng bọn họ mặc dù có thể như vậy không cố kỵ chút nào chiến đấu, chính là bởi vì Viêm Vực chí bảo Chước Nhật tồn tại, chỉ cần Chước Nhật biến mất, này chút người liền không dám tùy tiện ra tay rồi.

Vì lẽ đó Mộ Phong trực tiếp xông về phía Chước Nhật, hắn muốn tại tất cả mọi người trước mặt, đem món chí bảo này lấy đi!

Viêm Cựu nhìn thấy tình cảnh này phía sau, không khỏi kinh hô thành tiếng đến: "Nhanh đi ngăn cản hắn!"

Hắn sở dĩ gấp gáp như vậy, một mặt là bởi vì Chước Nhật là bọn họ Viêm Vực chí bảo, nếu là bị người cướp đi, này sẽ là một tổn thất lớn.

Mặt khác một phương diện, Chước Nhật là Viêm Cựu chờ Viêm Vực tu sĩ ở trong bóng tối cất bước then chốt nơi, nếu như mất đi Chước Nhật, bọn họ tựu không cách nào ở trong bóng tối bảo vệ mình.

Vì lẽ đó Viêm Vực các tu sĩ đều cuống lên, bọn họ nổi giận gầm lên một tiếng liền xông về Mộ Phong, muốn ngăn cản Mộ Phong cướp giật Chước Nhật.

Những tu sĩ khác nhóm cũng đều rối rít ra tay, trong lúc nhất thời cường hãn lực lượng như như bài sơn đảo hải hướng về Mộ Phong tuôn tới, hầu như muốn đem Mộ Phong nhấn chìm.

Có thể Mộ Phong chỉ là chuyển đầu hướng về phía bọn họ cười lạnh một tiếng: "Tốt đẹp hưởng thụ hắc ám đi!"

Nói đi, hắn thân dưới liền xuất hiện một lớp không gian tinh bích, chặn lại rồi tất cả công kích, đồng thời hắn vung tay lên, sương mù liền nhanh chóng tràn ngập ra, nháy mắt tựu khuếch tán ra.

Phía dưới tất cả tu sĩ đều lâm vào trong bóng tối.

Giữa bầu trời bắt đầu rơi xuống đen nhánh mưa, vô số bóng người xuất hiện tại ảo cảnh bên trong, mặc dù là mạnh như Hoắc gia, Lữ gia tu sĩ, tại Hải Thị Thận Lâu thêm vào Nhập Mộng Thuật mạnh đại thủ đoạn bên dưới, cũng khó tránh khỏi bị quấn lấy.

Nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong bay thẳng đến rồi Chước Nhật trước mặt.

Khoảng cách gần nhìn nhìn, Chước Nhật giống như là một viên thu nhỏ thái dương, thả ra kinh người nhiệt độ cao và độ sáng, nhìn lâu thiên địa tựa hồ cũng biến được một mảnh thuần nhìn.

Mộ Phong nhắm nửa con mắt, trực tiếp duỗi tay tới đem Chước Nhật bắt lấy, nhiệt độ kinh khủng nhất thời liền đem hắn bàn tay tổn thương, lưu lại một cái nám đen dấu vết.

Viêm Cựu âm thanh từ trên mặt đất truyền đến, tuy rằng hắn lúc này lâm vào ảo cảnh bên trong, không nhìn thấy Mộ Phong thời khắc này tình huống, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được Chước Nhật đả thương Mộ Phong.

"Ha ha ha, Mộ Phong, đừng uổng phí sức lực, Chước Nhật bên trên có ta Viêm Vực cường giả lưu lại từng tầng từng tầng cấm chế, ngươi căn bản không cách nào lấy đi, cái kia nhiệt độ kinh khủng thậm chí có thể đem ngươi tan rã!"

Hắn tùy ý quát to lên, một mặt là bởi vì thật sự có tuyệt đối tin tưởng, mặt khác một phương diện cũng là sợ sệt Mộ Phong thật sự có thể đem Chước Nhật lấy đi.

Tứ đại gia tộc tu sĩ rất nhanh tựu từ ảo cảnh bên trong thoát ra, bọn họ thông qua không gian tinh bích nhìn về phía Mộ Phong, phát hiện Mộ Phong giờ khắc này dĩ nhiên gắt gao đem Chước Nhật nắm trong tay.

Cái kia nóng rực hào quang thậm chí xuyên thấu hắn tay chiếu xuống, để hắn bàn tay nháy mắt cháy đen một mảnh, miệng vết thương bên trong máu tươi đến không kịp chảy ra liền bị thiêu đốt hết sạch.

"Ta nói, căn bản không dùng!"

Viêm Cựu bay tiến lên, không ngừng mà công kích không gian tinh bích, tinh bích trên thậm chí xuất hiện đạo đạo khe hở.

Mỗi một lần công kích, đều tựa như rơi xuống Mộ Phong trên người, để hắn thể nội khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt đỏ lên, nhưng dù cho như thế, hắn cũng không có buông tay ra bên trong Chước Nhật.

"Như là vô dụng, ngươi làm sao sốt sắng như vậy?" Hắn cười lạnh gọi nói.

Viêm Cựu đuổi vội vàng nói: "Thiểu quản ta, Chước Nhật trên nắm giữ ta Viêm Vực cường giả lưu hạ cấm chế, tựu bằng ngươi, căn bản không cách nào lay động, chờ phá vỡ không gian tinh bích, ta tựu muốn mạng của ngươi!"

Hắn nói lời hung ác đến hòa dịu sốt sắng trong lòng, tuy rằng đối với chính mình cường giả lưu hạ cấm chế rất có tin tưởng, nhưng cũng có lo lắng mơ hồ.

Chuyện gì, đều sợ vạn nhất.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, hắn đương nhiên biết Chước Nhật trên có đại lượng cấm chế, đừng nói hắn căn bản không cách nào luyện hóa, tựu liền thu hồi đến đều làm không được đến, Chước Nhật giống là một kiện vật còn sống, chính đang kịch liệt đối kháng hắn.

Nhưng lúc này hắn lại bắt đầu lăng không vẽ bùa, từng đạo linh văn ở trước mặt hắn hình thành, tổ hợp thành càng thêm huyền ảo phức tạp linh văn.

Tại đạo này linh văn ở chính giữa, tựa hồ có một chữ, nhưng không ai biết cái này chữ rốt cuộc cái gì.

Không biết vì sao, Viêm Cựu nhìn thấy cái kia huyền ảo linh văn phía sau, trong lòng nhất thời chìm xuống, hình như chuyện gì không tốt tình tựu sắp xảy ra.

Hắn quay đầu, hướng về phía Hoắc liên nguyên đám người hô to lên: "Đồng thời động thủ, ngăn cản hắn!"

Hoắc liên nguyên đám người cũng sâu có đồng cảm, bọn họ dồn dập bắt đầu ra tay công kích không gian tinh bích, trong lúc nhất thời không gian tinh bích tràn ngập nguy cơ.

Mộ Phong giờ khắc này nhưng hiện ra được mười phần ung dung, rất nhanh một đạo phức tạp đạo văn liền xuất hiện ở trước mặt hắn, đạo này đạo văn dung hợp, chính là ba viên Thái Bí Cổ Tự bên trong nắm giữ "Trấn áp" năng lực chữ cổ.

Đạo văn hoàn thành nháy mắt, bên trong đất trời tựa hồ tựu xuất hiện một luồng to lớn uy áp, tựu liền không khí tựa hồ cũng ngưng trệ.

"Gặp lại sau."

Mộ Phong mắt lạnh nhìn xuống phía dưới các tu sĩ, trọng điểm nhìn nhìn Địch Thiên Đạo vị trí, sau đó đem vật cầm trong tay đạo văn mạnh mẽ đánh vào Chước Nhật trên.

Chỉ một thoáng, Chước Nhật phóng thích ra hào quang toàn bộ thu liễm, hắc ám như bài sơn đảo hải mãnh liệt mà đến, đem tất cả mọi người trực tiếp nuốt hết!

"Nguy rồi!"

Viêm Cựu chờ Viêm Vực tu sĩ trợn to hai mắt, trong đầu một mảnh lổ hổng, bọn họ đang nghĩ, mặc dù là có mệnh ly khai Đại Hoang, trở lại cũng phải bị bái một lớp da.

Thậm chí có thể hay không sống sót còn chưa chắc chắn.

Một cái uy lực cường đại chí bảo, khẳng định so với Viêm Cựu đám người mệnh đáng tiền hơn nhiều lắm.

"Chí bảo... Làm mất đi!"

Viêm Cựu thiếu chút nữa thì khóc, bất quá tại hào quang hoàn toàn biến mất trước, hắn vẫn là chạy tới Hoắc liên nguyên bên người, bất đắc dĩ thỉnh cầu Hoắc liên nguyên trợ giúp.

Hoắc liên nguyên cũng chưa từ chối, hắn lấy ra một món bảo vật, đó là một viên bạch ngọc con dấu, trên con dấu tên, chính là Hoắc gia tổ tiên, một tên Đại Thánh Cảnh cường giả!

Bởi vậy, cái này con dấu có cường đại uy năng, phóng thích ra năng lượng có thể để người chung quanh miễn phải bị hắc ám ăn mòn.

Những tu sĩ khác nhóm cũng đều rối rít lấy ra chống đối hắc ám bảo vật, nhưng có mấy người đến không kịp trở lại đồng bạn bên người, đảo mắt đã bị hắc ám nuốt hết.

Như vậy người, đầy đủ có hơn một nửa!

Địch Thiên Đạo cũng đuổi vội vàng lấy ra đỉnh đầu mũ miện đeo ở trên đầu, mũ miện trên phóng thích ra hào quang hơi chiếu sáng chung quanh hắn ba bước địa phương xa.

Mà dưới tay hắn người cũng đều cuống quít tiến tới, nhưng vẫn là có mấy người bị hắc ám nuốt hết.

"Đi mau!"

Địch Thiên Đạo giờ khắc này sắc mặt mười phần khó nhìn bởi vì hắn thấy được thu hồi Chước Nhật trước, Mộ Phong nhìn hắn ánh mắt, này rõ ràng cho thấy ghi hận, là tại nhớ kỹ vị trí của hắn đây.

Vì lẽ đó hắn phải nhanh chút ly khai nơi đây! Nhưng mới vừa đi ra vài bước, trước mặt đột nhiên xuất hiện một bóng người, chính là Mộ Phong!.