Chương 3701: Tầm Khí Trùng

Chương 3701: Tầm Khí Trùng

Mộ Phong đem Viêm Vực chí bảo Chước Nhật bị không gian của mình Thánh khí bên trong, có đạo văn áp chế, Chước Nhật không biết phản kháng nữa, nhưng nghĩ muốn mài rơi cấm chế phía trên, sợ là cần thời gian phải rất lâu.

Phía sau hắn liền tới tìm Địch Thiên Đạo.

Cái này Tử Tiêu Thần Quốc Thất vương gia, khí lượng hẹp nhỏ, chính bởi vì hắn, mới đưa này chút người tụ tập cùng nhau, tạo thành phản Mộ Phong liên minh, vì lẽ đó Mộ Phong đối với người này thật đúng là hận thấu xương.

"Thất vương gia, giữa chúng ta thù hận cứ như vậy lớn sao?" Hắn cắn răng nghiến lợi hỏi, để Địch Thiên Đạo không khỏi rùng mình một cái.

Thông qua ba gia tộc lớn tu sĩ đối với Mộ Phong ra tay, hắn liền biết Mộ Phong hết sức lợi hại, không là bọn họ có thể trêu chọc, lúc này hắn là thật hoảng rồi.

"Mộ Phong, ngươi muốn làm gì? Ta nhưng là Thất vương gia, nếu như giết ta, Tử Tiêu Thần Quốc sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Mộ Phong cúi đầu cười cợt: "Địch Thiên Đạo a Địch Thiên Đạo, còn tưởng rằng ngươi là kiêu hùng hạng người, nguyên lai cùng những công tử bột kia không có gì phân biệt, ngoại trừ chuyển ra gốc gác của chính mình, còn sẽ làm cái gì?"

"Ngươi và ta trong đó thù hận, nhưng vào lúc này làm cái hiểu rõ đi!"

Nói, Thanh Tiêu Kiếm xuất hiện ở trong tay hắn, theo hắn hướng trước một lần, nháy mắt liền đem hư không xuyên thủng!

Địch Thiên Đạo trong lòng kinh hoảng không ngớt, hắn dĩ nhiên đem bên cạnh thủ hạ một cước đạp về phía Mộ Phong, sau đó đem mấy tên hộ vệ khác cũng đều rối rít đẩy về phía Mộ Phong, mình thì là một đầu đâm vào trong bóng tối.

Thổi phù một tiếng, Thanh Tiêu Kiếm đâm xuyên qua Địch Thiên Đạo một tên thủ hạ, mà cái khác vài tên thủ hạ, nhưng đảo mắt đã bị hắc ám nuốt hết.

Mộ Phong rút ra Thanh Tiêu Kiếm liền đi đuổi, nhưng cũng đã mất đi Địch Thiên Đạo tung tích, không khỏi thở dài: "Thực sự là mệnh lớn, lần sau gặp lại mặt, ăn trước ta mấy kiếm lại nói!"

Lúc này Địch Thiên Đạo kỳ thực vẫn chưa đi xa, chỉ là bởi vì hắc ám ngăn cản, để Mộ Phong mất đi tung ảnh của hắn mà thôi, trong lòng hắn kinh hoàng không thôi.

"Ăn ngươi mấy kiếm? Sợ là một kiếm ta tựu mất mạng!" Trong lòng hắn đang không ngừng hò hét, thẳng đến đã không có Mộ Phong âm thanh phía sau, hắn mới chân chính thở phào nhẹ nhõm.

Hắn minh bạch Mộ Phong không có khả năng ở tại đây dừng lại, mà hắn và những người khác nhưng phải ở lại chỗ này, chỉ có như vậy mới có thể một lần nữa ôm đoàn, hiện tại đã không để ý mặt mũi, lần sau gặp lại chính là không chết không thôi.

"Cũng còn tốt ta để lại một tay!"

Địch Thiên Đạo mở ra lòng bàn tay, tại mũ miện hơi yếu hào quang dưới, trong lòng bàn tay của hắn lặng lặng nằm úp sấp một đen nhánh con sâu nhỏ. Mộ Phong vừa bắt đầu liền đưa đi Liễu gia các tu sĩ, mà phật Đà Xá lợi, Phạm Thiên Côn chờ hắn cũng đều giao cho Liễu Vĩnh Xương bọn họ, bất quá tay của hắn bên trong cũng có thể lấy chống đối hắc ám bảo vật, chính là trước hoảng sợ yêu ma thất lạc một viên hạt châu.

Hắn cầm trong tay hạt châu, ở trong bóng tối nhanh chóng ngang qua, trong bóng tối truyền đến từng trận kêu rên, tiếng thét chói tai, thậm chí còn có chút âm thanh tựu nghĩ là Mộ Phong người quen một dạng, dụ dỗ hắn.

Mộ Phong đối với này hết thảy bịt tai chưa nghe, chỉ là dựa vào trong lòng đại khái phương hướng, không ngừng mà hướng trước lao nhanh, rất xa ly khai nơi nào, bằng không đợi đến hắc ám thối lui, hắn như cũ sẽ bị Viêm Cựu đám người bao vây.

Đến rồi ban ngày, có hay không có Chước Nhật, căn bản là không trọng yếu.

Bởi vì đêm đen không biết ăn mòn yêu ma bị phong ấn địa phương, bởi vậy mười phần dễ dàng phân biệt đến tột cùng nơi nào là yêu ma nơi phong ấn, chỉ cần nhìn nhìn hắc ám có hay không lan tràn qua liền được.

Bởi vậy một đường trên, ngoại trừ trong bóng tối không ngừng mà truyền đến các loại mê hoặc lời, cũng không có gì những thứ khác nguy hiểm.

Cứ như vậy, Mộ Phong một đêm lao nhanh mấy nghìn dặm phía sau, lúc này mới dừng lại, hắc ám từ từ tản đi, trong Đại Hoang trời đã sáng, mà hắn thì lại thấy được phía trước cách đó không xa một toà hùng vĩ núi lớn.

"Dĩ nhiên đến nơi này?"

Toà này núi lớn, chính là Mộ Đoạn Thu trước khi đi giao cho trong trí nhớ của hắn điểm cuối  dựa theo Mộ Đoạn Thu từng nói, Mộ Đoạn Thu đời trước hài cốt, thì ở toà này núi lớn phía sau! Mộ Phong nắm quyền một cái đầu, bị Chước Nhật tổn thương bàn tay như cũ truyền đến từng trận đau nhức, Chước Nhật phóng thích ra hào quang giống như là lợi kiếm đâm xuyên qua hắn bàn tay, miệng vết thương cũng đều không thể khép lại, mặc dù là Thái Bí Cổ Tự cũng đều không có khôi phục, đủ

Gặp Chước Nhật tính đặc thù.

Hắn lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước đến ngã xuống trên vết thương, nhìn thấy miệng vết thương khôi phục một ít, này mới yên tâm lại, chí ít có thể biết, Chước Nhật chế tạo ra miệng vết thương cũng không phải không cách nào khôi phục, mà là khôi phục rất chậm.

"Chỉ cần lấy hài cốt, là có thể rời khỏi nơi này, bất quá Mộ Đoạn Thu vì sao không cách nào tự mình đến lấy?"

Mộ Phong lẩm bẩm nói, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, tại trong Đại Hoang đã trải qua loại loại, hắn thậm chí suy đoán Mộ Đoạn Thu có thể hay không cũng chỉ là một đạo chấp niệm?

Nhưng suy nghĩ một chút lại cảm thấy được không có khả năng, dù sao Mộ Đoạn Thu mười phần bình thường, xem ra cũng là có thể tín nhiệm, thậm chí lại nhiều lần cứu mình.

Vì lẽ đó Mộ Phong chuẩn bị trợ giúp Mộ Đoạn Thu hoàn thành chuyện này, nhưng lúc này hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, đó chính là Mộ Đoạn Thu vẫn chưa nói chính mình hài cốt đến tột cùng ở nơi nào, vậy hắn làm như thế nào tìm kiếm?

"Bất kể, trước tiên vào núi lại nói!"

Mộ Phong nhìn về phía núi lớn phía dưới, chính có một con đường mòn dẫn tới núi lớn, mà muốn đi vào núi lớn, này con đường mòn là duy nhất con đường, phương thức của hắn đều không được.

Tiến nhập núi lớn trước, hắn cảm ứng một cái Vô Tự Kim Thư vị trí, phát hiện khoảng cách với mình rất xa, vì lẽ đó hắn cũng bỏ đi đi trước tìm Vô Tự Kim Thư ý nghĩ.

Trước đem Mộ Đoạn Thu kiếp trước hài cốt thu hồi lại, sau đó sẽ đi tìm về Vô Tự Kim Thư là được rồi.

Chỉ bất quá Mộ Phong không biết là, giờ khắc này Viêm Cựu, Địch Thiên Đạo đám người, chính sau lưng hắn điên cuồng truy đuổi, tuy rằng rơi xuống cả đêm thời gian, nhưng tốc độ của bọn họ rất nhanh, hơn nữa phương hướng cũng mười phần tinh chuẩn.

Tại Địch Thiên Đạo phía trước, một sâu nhỏ chính nhanh chóng bay, phi hành con đường cũng không phải là đi thẳng tắp, có lúc cũng biết lượn quanh một vòng tròn lớn.

"Con này Tầm Khí Trùng một đôi hai con, một đời đều không biết tách rời, nhưng nếu là cường hành ly khai, hùng biến về men theo mùi, tìm tới thư cái kia một, tựu liền con đường đều không kém chút nào."

Hắn dương dương đắc ý nói.

Viêm Cựu giờ khắc này khuôn mặt vẻ oán độc, bọn họ Viêm Vực tu sĩ tối hôm qua tổn thất hơn nửa, hiện tại thêm vào hắn còn dư lại cũng bất quá chỉ có hai người, trọng yếu hơn chính là, bí bảo Chước Nhật cũng bị cướp đi!

Đây chính là so với giết Viêm Cựu còn để hắn khó chịu.

"Được rồi, ít nói nhảm, nhanh lên một chút tìm tới Mộ Phong!" Viêm Cựu hung tợn nói.

Địch Thiên Đạo cũng không thèm để ý, tối hôm qua hắn thiếu chút nữa thì chết ở Mộ Phong trong tay, nhưng bây giờ là ban ngày, mỗi người lá gan lại đều trở về.

Hắn cười ha hả nói ra: "Yên tâm, giết chết Mộ Phong tuyệt đối là chính xác, ngươi nhìn hắn dễ dàng tựu đi vòng yêu ma nơi phong ấn, giảm thiểu rất nhiều phiền phức không tất yếu."

"Hơn nữa mặc dù là gặp phải yêu ma, chúng ta dọc theo hắn đi qua đường lại đi, tất cả nguy hiểm cũng đều bị hắn chuyến, không cần lo lắng quá mức." Tất cả mọi người dồn dập gật đầu, Hoắc gia cùng Lữ gia các tu sĩ cùng đi tới, so sánh với nhau, hai nhà bọn họ thân cận hơn một ít..