Chương 3702: Diệt thế chi kiếp chiến trường

Chương 3702: Diệt thế chi kiếp chiến trường

"Trước liền cảm thấy được giết Mộ Phong không là một kiện đúng chuyện, hiện tại cái cảm giác này càng thêm mãnh liệt."

Hoắc Liên Nguyên thấp giọng nói, không khỏi thở dài.

Bọn họ cùng Mộ Phong vốn là không có có cừu oán, thế nhưng tại Địch Thiên Đạo cùng Viêm Cựu xoa lấy bên dưới, bọn họ hiện tại đã là cùng Mộ Phong không chết không thôi.

"Đừng động nhiều như vậy, chỉ cần có thể ly khai Đại Hoang liền được!" Lữ gia tu sĩ lã đại nho hung tợn nói, hắn một cái cánh tay đều bị Mộ Phong phế đi.

Mặc dù là uống đan dược chữa trị vết thương, cũng như cũ không có tốt dấu hiệu.

"Ai lại nói trong Đại Hoang nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, tiểu gia đi ra ngoài liền làm hắn!" Lã đại nho phẫn hận nói ra: "Đều sắp chết rồi, cũng chưa thấy có kỳ ngộ gì!"

Bọn họ cùng nhau đi tới, ngoại trừ linh tinh có thể tìm được một ít tàn phá Thánh khí ở ngoài, liền không có những thứ khác, trong truyền thuyết sinh tử đảo nghịch tiên dược càng là lông đều không thấy.

Phong ấn yêu ma ngược lại đều Phật môn Thánh khí, hết sức lợi hại, mấu chốt là bọn họ không có lá gan đó, chuyên môn đi giải khai yêu ma phong ấn, đó chính là chuyên môn đi cho yêu ma đưa đồ ăn đi.

Hoắc Liên Nguyên chậm rãi lắc đầu: "Loại này tin nhảm bản lại không thể tin, bọn họ căn bản là không có đã tiến vào Đại Hoang, làm sao có khả năng biết trong Đại Hoang có cái gì?"

"Ta đổ chỉ là muốn tới gặp thức một cái, nghĩ nếu như gặp nguy hiểm, chí ít còn có thể rút đi, nhưng không muốn trở thành như bây giờ."

Hai người một đường trên đều tại xì xào bàn tán, đồng thời vì là chuyện sau đó tính toán, thật giết Mộ Phong, đến tột cùng sẽ như thế nào, cũng không người có thể nói rõ ràng.

Thời khắc này Mộ Phong nhưng đã tới núi lớn bên dưới, vừa đi vào núi lớn, hắn cũng cảm giác được một luồng kinh thiên sát ý cùng kinh người uy áp, tại này cỗ áp lực bên dưới, thậm chí hướng đi về phía trước đi đều hết sức gian nan.

Qua hồi lâu phía sau, hắn mới rốt cuộc đã tới núi lớn dưới chân, thời khắc này Mộ Phong đã mười phần mệt mỏi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hùng vĩ núi lớn, căn bản là không minh bạch bên trong ngọn núi lớn này đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì.

Tốt tại, tại hắn phía trước cách đó không xa, tựu có một khối đá tảng, đường nhỏ ở tại đây cũng đi tới tận đầu.

Mộ Phong nghỉ ngơi một hồi phía sau, này mới chậm rãi đi tới, sau đó trực tiếp đi qua đá tảng, có thể cảnh tượng trước mắt, nhưng để trong lòng hắn đột nhiên run lên!

Tại hắn phía trước, quả thực tựu là một bộ mạt nhật cảnh tượng!

Vô số cường giả tại bên trong vùng thế giới này chiến đấu, bầu trời sụp đổ, đại địa đổ nát, không gian điêu linh, từng hình ảnh đều để cho trong lòng người khiếp sợ không thôi.

Xa xôi chân trời, giữa bầu trời xuất hiện một đạo vòng xoáy khổng lồ, trong nước xoáy còn có không ít bóng người chính bay ra ngoài, mà trên mặt đất cũng có không ít bóng người chính bay lên, dĩ nhiên có một ít oanh liệt cảm giác.

Đột nhiên, cách đó không xa hai tên cường giả mạnh mẽ va đánh đến cùng một chỗ, trong tay bọn họ binh khí cũng ầm ầm chạm vào nhau, bạo phát ra kinh người ác liệt khí tức.

Trong đó một đạo phong mang trực tiếp hướng về Mộ Phong bắn nhanh mà đến!

Mộ Phong còn không minh bạch chuyện gì xảy ra, bản năng lui về phía sau tránh, nhưng không nghĩ trước mắt hết thảy lại đột nhiên biến mất rồi!

Hắn hơi ngẩn ngơ, nhìn về phía trước, rõ ràng chính là thông thường trong núi cảnh tượng, nhưng hắn lại đi về phía trước ra một bước, trước mắt đột nhiên lại xuất hiện cái kia kinh thiên khung cảnh chiến đấu.

Tựu hình như thế giới tại đá tảng nơi này bị tách ra, đá tảng bên này là thế giới yên tĩnh, bên kia nhưng tại bạo phát kinh thiên đại chiến.

"Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Mộ Phong nghi ngờ trong lòng không ngớt, mà kiến thức rộng Cửu Uyên giờ khắc này cũng không tại bên người, bởi vậy hắn tựu liền hỏi thăm người đều không có, cuối cùng hắn vẫn là đánh bạo, đi tới cự thạch mặt khác một bên.

Chiến đấu như cũ tại tiếp tục, toàn bộ thế giới đều bị khuấy lên long trời lở đất, nhìn thấy lại có công kích kéo tới, Mộ Phong nhưng trong lòng xuất hiện khác thường ý nghĩ.

Hắn không có né tránh, chỉ là tại trước mặt chính mình ngưng tụ ra một đạo không gian tinh bích, cái kia thế tới hung hăng công kích, va tại tinh bích trên phía sau, nhất thời tựu vô ảnh vô tung biến mất.

"Quả nhiên, này hết thảy đều chỉ là ảo giác mà thôi."

Mộ Phong nhẹ giọng nói, trong lòng yên tâm không ít, bằng không nơi này, hắn căn bản là không thể tới, nhưng nơi này rốt cuộc nơi nào?

Đột nhiên, Mộ Phong nhìn thấy không bầu trời xa xăm bên trong, chính tại chiến đấu hai tên cường giả phân ra được thắng bại, một người trong đó từ không trung rơi xuống, binh khí trong tay cũng rơi rơi xuống đất.

Mặc dù chỉ là đứng xa xa nhìn, Mộ Phong cũng có thể cảm giác được kiện binh khí kia trên truyền tới phong mang, nhất định là vô thượng cấp Thánh khí!

Liền hắn bước nhanh chạy tới, những bóng người kia, chiến đấu tán tràn ra dư âm đều từ trên người hắn chọc tới, hắn không có nhận đến bất cứ thương tổn gì, mà chính tại chiến đấu ảo giác, cũng như là căn bản là không nhìn thấy hắn như vậy.

Này để Mộ Phong nhớ lại trước tại Liễu gia thời điểm, hắn lợi dụng hư hao tổn năng lực trợ giúp Liễu Tầm Như thanh trừ ký ức, tựa hồ cũng là như vậy.

Hắn bây giờ, phảng phất tựu đưa thân vào người nào đó trong ký ức, này chút hình ảnh, là đã chuyện phát sinh qua, tuy rằng lưu giữ hạ xuống, nhưng chung quy chỉ là hình ảnh mà thôi.

Mộ Phong hoài nghi vừa mới nhìn thấy rơi xuống binh khí, cũng chỉ là một đoạn hình ảnh, chân chính binh khí có lẽ đã bị lấy đi, hoặc là đã hư hại.

Nhưng hắn vẫn là ôm thử nhìn một chút ý nghĩ, đi tới binh khí rơi xuống địa phương.

Đột nhiên, trong mắt của hắn xuất hiện ánh sáng, bởi vậy giờ khắc này, dĩ nhiên thật sự có một thanh binh khí cắm trên mặt dất, không là trước hình ảnh, mà là hàng thật giá thật binh khí.

Mặc dù không biết đã qua cỡ nào dài dòng năm tháng, binh khí như cũ, truyền đến từng trận hùng hậu sóng năng lượng, khiến người tâm sinh chấn động.

Mộ Phong kích động đi về phía trước, nghĩ muốn đem binh khí nhặt lên, nhưng đột nhiên, binh khí phía dưới một đạo khe hở đột nhiên sáng lên, tiếp theo một đạo phong mang đột nhiên chém đánh mà ra!

Mặc dù là Mộ Phong đem hết toàn lực chống đối, nháy mắt tựu ở trước người ngưng tụ ra không gian tinh bích, nhưng như cũ bị đạo này phong mang mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

Không gian tinh bích phá nát, Mộ Phong trên người đã lưu lại rồi một đường thật dài miệng vết thương, sâu thấy được tận xương!

Như không là hắn phản ứng nhanh, sợ là thân thể đều phải bị chém thành hai đoạn, vừa rồi phát hiện tuyệt thế thần binh tâm tình vui sướng tại thời khắc này không còn sót lại chút gì.

"Tại sao lại như vậy?"

Hắn tự lẩm bẩm, vội vàng triển khai Thái Bí Cổ Tự đến khôi phục thương thế của chính mình, một hồi lâu phía sau mới rốt cục khôi phục lại.

Lần này, Mộ Phong thử dùng những thủ đoạn khác đến thu lấy kiện binh khí kia, nhưng cũng đều uổng công vô ích, chỉ cần hắn tới gần nhất định cự ly, binh khí phía dưới đạo kia trong vết nứt tựu sẽ thả ra mủi nhọn kinh người.

Giống như là chính tại chiến đấu cường giả cấp cao nhất, cách xa nhau vô tận năm tháng, hướng về hắn chém ra một kiếm!

Cuối cùng, Mộ Phong bỏ qua, hắn cúi đầu ủ rũ ngồi dưới đất, đã thấy xa xa lại có một người tu sĩ từ không trung rơi rụng, binh khí trong tay đồng dạng rơi xuống đất.

Hắn lần thứ hai chạy tới, chỉ bất quá lần này vẫn chưa tới gần, chỉ là một điểm điểm thăm dò. Kết quả không ngoài dự đoán, kiện binh khí kia cũng căn bản không cách nào thu lấy, giống như là trong tranh một dạng, chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn mà không thể khinh nhờn..