Chương 3703: Vượt qua thời gian gặp lại

Chương 3703: Vượt qua thời gian gặp lại

Phía trên chiến trường, đâu đâu cũng có thất lạc các loại thần binh lợi khí cùng bảo vật, nhưng tất cả bảo vật xung quanh, đều tựa như bị bày một lớp cấm chế, căn bản là không cách nào thu lấy.

Mộ Phong lại thử rất nhiều lần, hắn cũng nhìn được rất nhiều di rơi trên mặt đất thần binh lợi khí, nhưng là mỗi một cái thần binh lợi khí, tựa hồ cũng có linh tính, sẽ chủ động công kích một dạng, căn bản không cách nào tới gần.

Ngoại trừ những thần binh lợi khí kia, trên mặt đất còn dư lại cũng chỉ có hài cốt.

Đại bộ phận hài cốt đụng vào biến thành bột phấn, cũng có một bộ phận bảo lưu lại, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bảo lưu lại một viên xương sọ, một cánh tay các loại.

"Nếu như đợi đến thực lực đầy đủ mạnh, có lẽ có thể thu lấy những binh khí này, nhưng bây giờ là không vui."

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu nói, đơn giản không lại nghĩ những chuyện này, hắn ngẩng đầu tiếp tục nhìn nhìn, phát hiện trước đã kết thúc chiến đấu hình ảnh, lúc này rốt cuộc lại lặp lại phát hình lên.

Xem ra này chút hình ảnh, nhiều năm như vậy đều đang lập lại phát hình, ghi chép nơi này phát sinh qua kinh thế đại chiến.

"Nơi này... Sẽ không phải là Mộ Đoạn Thu nói trận đầu diệt thế chi kiếp?" Mộ Phong đột nhiên sững sờ, nghĩ tới chuyện này, trong lòng liền không khỏi có chút kích động.

Nếu thật sự là nếu như vậy, trước đây trận đầu diệt thế chi kiếp, rõ ràng không có đơn giản như vậy, chân trời cái kia vòng xoáy là cái gì? Vòng xoáy bên trong bay ra ngoài người lại là cái gì?

Có lẽ này chút người, chính là diệt thế chi kiếp!

Hiện tại không biết chân tướng, Mộ Phong chỉ cảm thấy được hết thảy ở trong mắt hắn đều bao phủ một tấm lụa mỏng, khiến người nhìn không rõ ràng, tựu liền Mộ Đoạn Thu, đối với trận đầu diệt thế chi kiếp lên nhân cũng là không nhắc tới một lời.

Mộ Phong bắt đầu ở tại đây tìm kiếm, không gian này cực kỳ rộng lớn, trong đó có vô số hài cốt cùng rơi ở trên mặt đất thần binh lợi khí, nhưng đều không thể lấy đi.

Hắn muốn tìm, là Mộ Đoạn Thu hài cốt, nếu Mộ Đoạn Thu để hắn tới lấy, thuyết minh Mộ Đoạn Thu biết mình hài cốt còn tồn tại.

Nhưng là này chút trong hình ảnh, đến tột cùng một cái nào mới là Mộ Đoạn Thu?

Mộ Phong từng mảng từng mảng tìm tìm tới, không ngừng mà nhìn nhìn những chiến đấu kia hình ảnh, tựu tại hắn đi đến rất xa ở ngoài thời điểm, đột nhiên thấy được trên mặt đất đang tao ngộ vây công một tên nữ tu.

Này tên nữ tu phong thái trác việt, mặc dù là ở trong chiến đấu, cũng như cũ vẫn duy trì tuyệt mỹ thái độ, mọi cử động rung động lòng người.

"Tìm tới ngươi!"

Mộ Phong hưng phấn hô to, tuy rằng dáng dấp có chút bất đồng, nhưng Mộ Phong vẫn là một chút tựu nhận ra, người này chính là Mộ Đoạn Thu, ánh mắt của hai người thật sự là quá giống, căn bản không cách nào làm giả.

Hắn nhanh chóng đi tới hình ảnh địa phương chiến đấu, sau đó liền thấy trên mặt đất một bộ xương khô, xương khô trên người cắm vào mấy thanh kiếm, hiển nhiên là bị trường kiếm quán xuyên thân thể.

Bất quá hài cốt bảo tồn vẫn tính là hoàn hảo.

Mộ Phong đi lên phía trước, đưa tay đụng vào hài cốt, có thể hài cốt nhưng trong nháy mắt hóa thành bột phấn tiêu tan, chỉ để lại một viên xương sọ, xương đầu chỗ mi tâm, còn có một cái ngón út lớn bằng động, xuyên qua trước sau.

Xem ra đây cũng là vết thương trí mệnh.

Mà lúc này hình ảnh cũng vừa tốt đi tới Mộ Đoạn Thu kiếp trước thân thời điểm chết, trường kiếm xuyên qua thân thể, một viên mũi nhọn xuyên thủng mi tâm của nàng, giống như là một đóa hoa một dạng nhanh chóng điêu linh.

Loại này tử vong ở đây tràng kinh thế đại chiến bên trong mười phần thông thường, nhưng Mộ Phong nhưng trong lòng có một luồng nhàn nhạt bi thương cảm giác, hoặc có thể là bởi vì mình nhận thức Mộ Đoạn Thu nguyên nhân.

Từ giữa không trung chậm rãi rơi rơi xuống đất Mộ Đoạn Thu, rơi xuống hài cốt vị trí, tựu liền chết đi tư thế đều giống như đúc, chỉ bất quá lúc này trong hình ảnh Mộ Đoạn Thu còn chưa chết đi.

Đột nhiên, nàng quay đầu nhìn về phía Mộ Phong vị trí, toát ra một cái thê mỹ tiếu dung, môi hơi động, nói ra ba chữ.

Đọc hiểu này ba chữ môi ngữ phía sau, Mộ Phong đột nhiên trong lòng kinh sợ, bởi vì ba chữ kia, dĩ nhiên là: "Ngươi đã đến rồi!"

"Nàng... Biết ta muốn tới?"

Mộ Phong ngây tại chỗ, trong lòng khó có thể tin tưởng, bởi vì hắn cùng Mộ Đoạn Thu kiếp trước, cách nhau dài dòng năm tháng, làm sao có khả năng có người trước khi chết, biết sẽ tại rất lâu phía sau, có người đến thu lấy chính mình hài cốt?

Trong hình ảnh Mộ Đoạn Thu lại cũng không có động tĩnh, sau một chốc phía sau, Mộ Đoạn Thu biến mất ngay tại chỗ, một lần nữa xuất hiện tại không trung, đối thủ của nàng cũng đều một lần nữa xuất hiện, lặp lại trước chiến đấu.

Mộ Phong sửng sốt một hồi lâu phía sau, mới rốt cục tỉnh táo lại, tuy rằng hắn tin tưởng cái này có thể là một hồi bất ngờ, nhưng có lẽ là thật sự, Mộ Đoạn Thu từ đời trước, tựu biết Mộ Phong sẽ đến thu lấy nàng hài cốt.

Mộ Đoạn Thu có thể nhìn thấu thời gian, nhìn thấy cực kỳ lâu phía sau.

Cái này hoặc giả chính là Mộ Đoạn Thu nói, chỉ có Mộ Phong có thể trợ giúp nàng thu lấy hài cốt nguyên nhân.

Thu hồi Mộ Đoạn Thu hài cốt phía sau, Mộ Phong liền chuẩn bị rời đi, hắn không nghĩ tới này hết thảy dĩ nhiên thuận lợi như vậy, chuyện kế tiếp thì dễ làm, hắn chỉ cần ly khai Đại Hoang liền được.

Nhưng Đại Hoang lối ra có yêu ma chặn đường, nghĩ muốn ly khai tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, có thể Mộ Phong lại cũng không có tâm tình tiếp tục dừng lại tại Đại Hoang bên trong.

Nơi này nguy hiểm vượt qua sự tưởng tượng của hắn, thậm chí không biết còn ẩn giấu đi cái gì.

Tựu tại hắn hướng về xuất khẩu nơi đó đi tới thời điểm, núi lớn bên ngoài, Địch Thiên Đạo đám người cũng đã đuổi tới tới nơi này.

Bọn họ nhìn nguy nga núi lớn  tương tự rất là giật mình, nhưng bọn họ đều có thể phát hiện đến toà này núi lớn rất không bình thường.

Sát khí kinh người cùng uy áp, để cho bọn họ căn bản không cách nào phi hành, thậm chí tựu liền bước đi đều mười phần gian nan, vì lẽ đó bọn họ hao phí hồi lâu phía sau, mới rốt cuộc đã tới khối này đá tảng trước.

"Con đường tới đây cũng chưa có, ngươi xác định Mộ Phong là tới nơi này?" Viêm Cựu chuyển đầu nhìn về phía Địch Thiên Đạo.

Địch Thiên Đạo Tầm Khí Trùng giờ khắc này tựu tại đá tảng trước xoay quanh, tỏ rõ Mộ Phong xác thực đến nơi này, liền mở miệng nói ra: "Không sai, liền ở ngay đây."

Tất cả mọi người dồn dập gật đầu, Viêm Cựu càng là xông lên trước, trực tiếp vượt qua đá tảng.

Đồng dạng, hắn cũng bị trước mắt hết thảy rung động, nhìn thấy có công kích kéo tới, theo bản năng tựu tránh ra ngoài, vừa vặn thối lui ra khỏi cự thạch phạm vi.

Trước mắt hết thảy biến mất, tất cả mọi người nghi ngờ nhìn về phía Viêm Cựu.

Viêm Cựu sợ hãi không thôi, một hồi lâu phía sau mới tỉnh táo lại, cùng mọi người nói rồi chuyện vừa rồi.

Những người khác rõ ràng đều có chút không tin tưởng, liền dồn dập đi tới đá tảng sau, tiến nhập chỗ kia đang tiến hành kinh thiên đại chiến không gian bên trong.

Đối với nơi này hết thảy bọn họ đồng dạng mười phần khiếp sợ, nhưng càng nhiều hơn chính là mê man, trận đại chiến này bọn họ căn bản là không biết là chuyện khi nào, cũng không biết đến tột cùng là vì cái gì.

Nhưng bọn họ có thể nhìn ra, trong hình ảnh chính tại chiến đấu các tu sĩ, tu vi cũng rất cao, chí ít so với bọn họ cao hơn rất nhiều đến.

Hơn nữa bọn họ cũng rất nhanh tựu phát hiện, nơi này hết thảy bất quá là không ngừng lặp lại truyền hình ảnh, không biết đối với bọn họ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Mộ Phong liền ở ngay đây sao?"

Viêm Cựu chung quanh kiểm tra, nghĩ muốn từ lung tung kia trong hình ảnh, tìm tới Mộ Phong tung tích..