Chương 3704: Theo đuôi mà tới

Chương 3704: Theo đuôi mà tới

Tất cả mọi người bị trên chiến trường cảnh tượng chấn kinh rồi, này tràng kinh thế đại chiến trình độ kịch liệt, đủ để làm cho tất cả mọi người trong lòng run sợ.

Mặc dù là hình ảnh đối với bọn họ không có bất kỳ thương tổn, bọn hắn cũng đều tâm sinh ra sợ hãi sợ.

Mà Địch Thiên Đạo đi tới nơi này phía sau, cũng hiện ra được hết sức kích động: "Là thật, « khai quốc chí » trên ghi chép đều là thật, tổ tiên của ta cũng là chết ở tại đây!"

Mọi người đều biết Tử Tiêu Thần Quốc bên trong, Huyền Thiên Thành Liễu gia là gốc gác thâm hậu nhất gia tộc, lịch sử có thể truy tố đến Liễu gia người thứ nhất đại thánh cường giả.

Mà lúc trước Mộ Phong cùng Liễu Linh Hoàng tìm được chấp niệm, bất quá là Liễu gia tên cuối cùng đại thánh cường giả.

Nhưng rất ít người biết, nếu như luận lịch sử lời, Tử Tiêu Thần Quốc hoàng thất mới là dài nhất cái kia, Tử Tiêu Thần Quốc vẫn luôn tồn tại, mà tứ đại gia tộc nhưng là đến sau quật khởi.

Trước đây trận đầu diệt thế chi kiếp, Địch Thiên Đạo tổ tiên, cũng chính là Tử Tiêu Thần Quốc hoàng thất cường giả, cũng rất nhiều nhóm lớn ngã xuống, bọn họ hoàng thất truyền thừa bảo vật "Thông thiên ngọc tỷ" cũng đánh rơi ở nơi này .

Địch Thiên Đạo lúc còn rất nhỏ, liền từng đọc Tử Tiêu Thần Quốc « khai quốc chí » biết được quãng lịch sử này, vì lẽ đó hắn nằm mơ đều muốn tìm được thông thiên ngọc tỷ, tái hiện Tử Tiêu Thần Quốc huy hoàng.

Đi tới Đại Hoang, cũng có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì như vậy, vì lẽ đó khi đi tới nơi này phía sau, hắn hiện ra được so với người khác càng thêm kích động.

Rất nhanh, Địch Thiên Đạo tựu bắt đầu khắp nơi tìm kiếm tự mình tổ tiên chiến đấu hình ảnh, quả nhiên bị hắn tìm được, bởi vì người mặc long bào, cầm trong tay ngọc tỷ tu sĩ thực tại không nhiều, trong đó bọn họ thông thiên ngọc tỷ càng là mười phần dễ dàng phân biệt.

Hắn thấy được tổ tiên thất vọng, ngọc tỷ cũng rơi rơi đến trên mặt đất, liền vội vàng chạy tới, sau đó tựu trên mặt đất thấy được bọn họ Tử Tiêu Thần Quốc truyền thừa ngọc tỷ!

"Thật sự tồn tại, này hết thảy đều là thật!"

Địch Thiên Đạo có chút điên cuồng hô, bay thẳng đến ngọc tỷ lao nhanh mà đi.

Những tu sĩ khác nhìn thấy màn này, nhất thời tựu minh bạch, tuy rằng trong hình ảnh người cũng đã là, nhưng binh khí của bọn họ hoặc là bảo vật đều lưu giữ hạ xuống.

Bởi vậy những tu sĩ này dồn dập xông về những trên đất kia binh khí, nghĩ muốn thu nhiều lấy vài món, chỉ có mấy người đứng tại chỗ không có động.

Bọn họ theo thứ tự là Hoắc gia tu sĩ, Lữ gia tu sĩ cùng Viêm Vực tu sĩ, dù sao cũng nơi này đầy đủ lớn, trên mặt đất binh khí cũng có đủ nhiều, trước tiên nhìn nhìn có vấn đề hay không, lại ra tay thu lấy liền được.

Địch Thiên Đạo chạy nhanh nhất, rất nhanh là đến ngọc tỷ trước, đưa tay liền muốn đi nhặt lên, nhưng giờ khắc này ngọc tỷ phía dưới đột nhiên bắn ra một đạo hàn quang, bén nhọn sát cơ nháy mắt tựu bao phủ Địch Thiên Đạo.

Hắn không có Mộ Phong phản ứng như vậy tốc độ, huống hồ cự ly thông thiên ngọc tỷ cũng chỉ có mấy tấc xa, bởi vậy trực tiếp đã bị hàn quang chém đánh quá thân thể!

"Nguy rồi..."

Địch Thiên Đạo xoay đầu lại, sắc mặt nhợt nhạt, chậm rãi đưa tay ra, tựa hồ là nghĩ muốn cầu cứu, nhưng thân thể nhưng ầm ầm ngã xuống đất, rơi xuống đất  phía sau, dĩ nhiên nứt thành hai nửa!

Đạo kia phong mang, không chỉ là đưa hắn thân thể chém gãy, càng là đem bản nguyên sinh mệnh của hắn đều ma diệt.

Đáng thương Thất vương gia, hùng tâm tráng chí còn chưa triển khai, tựu không minh bạch chết ở nơi này .

Rất nhanh những tu sĩ khác cũng đều rối rít xảy ra vấn đề, bọn họ căn bản là không cách nào tới gần những binh khí kia, nghĩ muốn thu lấy càng là căn bản không cách nào làm được.

Có chút tu sĩ như là Địch nói chí một dạng, xông gần vừa đủ, bởi vậy bị trực tiếp chém giết, còn có một chút bởi vì cẩn thận, vì lẽ đó chỉ là trọng thương.

Chỉ có Lữ gia, Hoắc gia cùng Viêm Vực ba gia tộc lớn tu sĩ không có động, cũng không có gặp nguy hiểm.

"Một đám ngu xuẩn, nếu như như thế dễ dàng thu lấy, đã sớm bị người khác lấy mất!" Viêm Cựu không chút lưu tình trào phúng  tương tự cũng đi tới một cái thần binh lợi khí trước mặt.

Hắn dùng các loại phương pháp nghĩ muốn thu hồi bảo vật, nhưng cũng căn bản không cách nào làm được, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Hoắc gia cùng Lữ gia tu sĩ cũng đều không cam lòng, dù sao này chút thần binh lợi khí nếu như mang về, có thể lập tức để gia tộc của bọn họ thực lực tăng lên một cấp bậc.

Đáng tiếc là, bọn họ dùng hết các loại bí pháp, cũng đều không thể thành công, phảng phất này chút thần binh lợi khí chỉ là dùng để nhìn, mà không thể đụng vào.

Bọn họ đương nhiên không cam tâm, nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Viêm Cựu giờ khắc này còn chưa từ bỏ tìm kiếm Mộ Phong ý nghĩ, tuy rằng bọn họ đến nơi này người bất quá chỉ có bốn mươi, năm mươi người, thêm vào vừa rồi chết đi mười mấy người, bọn họ như cũ chiếm cứ nhân số ưu thế.

Đột nhiên, giữa không trung có một đạo phong mang bắn nhanh mà đến, giống như là trong hình ảnh chung quanh có thể thấy được công kích, Viêm Cựu căn bản là liền trốn đều lười được trốn, trực tiếp đứng ở nơi đó liên tục quan sát xa xa.

Hoắc gia tu sĩ phản ứng nhanh nhất, giờ khắc này hắn đột nhiên trợn to hai mắt, hô to lên: "Viêm Cựu, cẩn thận, cái kia công kích là thật!"

Viêm Cựu nghe được câu này, trên người đột nhiên thả ra nóng bỏng Thiên hỏa, nhưng đã quá muộn, đạo kia phong mang tại ngày lửa cháy lên trước, liền mạnh mẽ chém vào Viêm Cựu trên người!

Thổi phù một tiếng, Viêm Cựu trên người xuất hiện một đạo kinh khủng miệng vết thương, xương cốt đều bị trực tiếp chém gãy, hắn đau nước mắt đều chảy xuống.

Nhưng ngay lúc này, lại có một bóng người hướng về hắn vọt tới, hắn không dám thất lễ, giơ tay chính là vỗ tới một chưởng, kinh khủng hỏa diễm hóa thành một đạo hỏa sóng xông lên phía trước, có thể cái kia hình ảnh lại không có nhận được chút nào ảnh hưởng, từ trong ngọn lửa xuyên qua.

Viêm Cựu đưa khẩu khí, cuống quít uống mấy viên đan dược chữa trị vết thương, đồng thời cảnh giác nhìn bốn phía, hắn biết mới vừa công kích, nhất định là Mộ Phong gây nên!

Đem công kích chân chính chen lẫn tại trong hình ảnh, nếu như không có phòng bị, mười phần dễ dàng trúng chiêu, Mộ Phong sớm đến một ít, bởi vậy đều nắm rõ ràng rồi nơi này quy luật.

Chỉ cần không phải nghĩ muốn thu lấy những thần binh lợi khí kia cùng bảo vật, tựu căn bản không biết có nguy hiểm gì, hình ảnh cũng thì không cách nào thương tổn người, nhưng lại có thể che giấu công kích.

Lại có một bóng người rơi xuống Viêm Cựu trước mặt, Viêm Cựu hấp thụ lần trước giáo huấn, bởi vậy chỉ là cong ngón tay gảy một cái, bắn ra một đạo hỏa diễm.

Nhưng là lần này, hỏa diễm lại không có từ bóng người kia trên đi xuyên qua, phản mà bị người ảnh giơ tay đẩy đến một bên.

Bóng người ngẩng đầu lên, chính là Mộ Phong!

Lại nói Mộ Phong lấy đi Mộ Đoạn Thu kiếp trước hài cốt phía sau, liền nghĩ muốn ly khai, chờ hắn thiên tân vạn khổ trở lại chỗ lối ra sau, nhưng phát hiện có người tiến nhập nơi này.

Nhìn kỹ lại, phát hiện lại còn là Viêm Cựu những người kia!

Mộ Phong biết mình nhất định là bị món đồ gì theo dõi, ở trên người thanh tra qua một lần, liền tìm được giấu tại trong quần áo Tầm Khí Trùng thư thể, kẹp chặt ngón tay liền hung hăng bóp nát.

Nhìn thấy những tu sĩ này tiến nhập chiến trường, Mộ Phong nhưng trong lòng đột nhiên toát ra một ý nghĩ.

Trong những người này, hắn rất muốn giết chết, chính là Địch Thiên Đạo cùng Viêm Cựu, vì lẽ đó hắn dự định lợi dụng nơi này hình ảnh mang tới quấy rầy tiến hành công kích.

Không nghĩ tới, còn không chờ hắn động thủ, Địch Thiên Đạo chính mình đã chết rồi.

Vì lẽ đó, Mộ Phong đánh lén Viêm Cựu, đồng thời lợi dụng ảnh hưởng, nháy mắt liền đi tới Viêm Cựu trước người..