Chương 3705: Giết Viêm Vực tu sĩ

Chương 3705: Giết Viêm Vực tu sĩ

"Mộ Phong, là ngươi!"

Viêm Cựu trong lòng kinh khủng đan xen, trên người miệng vết thương truyền đến từng trận đau nhức, mà Mộ Phong trên người sát ý mạnh mẽ để hắn nhất thời không rét mà run.

Giờ khắc này Hoắc gia, Lữ gia các tu sĩ còn ở phía xa, bởi vậy căn bản không kịp cứu viện, ai cũng không nghĩ ra ở loại tình huống này bên dưới, Mộ Phong dĩ nhiên còn có gan tiến hành công kích.

"Ngươi không là muốn giết ta? Ta hiện tại tựu tại trước mặt ngươi, đến thử một chút nhìn!"

Đây là Mộ Phong lần thứ hai đối với Viêm Cựu khiêu khích, vốn là tính khí nóng nảy Viêm Cựu mạnh mẽ cắn chặc hàm răng, trong ánh mắt toát ra tràn đầy vẻ oán độc, càng thật sự dự định cùng Mộ Phong lấy mạng đổi mạng!

"Thiên hỏa... Hàng thế!"

To lớn dị tượng đột nhiên xuất hiện, thậm chí đem này phương trên chiến trường lưu giữ hình ảnh đều áp chế xuống, giờ khắc này chỉ có thể nhìn thấy to lớn Thiên hỏa từ không trung phủ xuống dáng dấp.

"Huynh trưởng!"

Nhìn thấy Viêm Cựu rốt cuộc lại thi triển ra Viêm Vực cấm thuật, Viêm Vực cái khác vài tên tu sĩ dồn dập đều trợn to hai mắt, bọn họ muốn ngăn cản, nhưng cũng đã không còn kịp rồi.

Đồng thời trong lòng bọn họ đều hết sức rõ ràng, triển khai đạo này dị tượng tuy rằng uy lực đầy đủ lớn, nhưng tiêu hao nhưng là tuổi thọ, một lần tuổi thọ, liền muốn một trăm nghìn năm đi lên.

Một tên Vô Thượng cảnh cấp một tu sĩ, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá ba bốn trăm ngàn năm tuổi thọ, thêm vào nguyên bản tựu có tiếp cận một trăm nghìn lứa tuổi, thêm vào trước sử dụng một lần, lại một lần nữa sử dụng được, tuổi thọ cũng đã ít ỏi.

Hiển nhiên, Viêm Cựu lần này là thật sự liều cái mạng già.

"Mộ Phong, coi như là chết, ta cũng phải kéo ngươi theo đồng thời!"

Hắn điên cuồng hô to, Thiên hỏa dị tượng ầm ầm rơi rụng mà xuống, đại địa nhất thời tan vỡ, vô số đá vụn bay ra, Mộ Phong nháy mắt đã bị dị tượng bao trùm!

Tuy rằng lần trước Mộ Phong tại dị tượng bên trong cũng còn sống, có thể đả thương thế nhưng mười phần đau đớn thê thảm, vì lẽ đó Viêm Cựu trong lòng hơi hơi yên tâm một ít, bất quá thừa dịp Mộ Phong rơi vào dị tượng bên trong phía sau, hắn nhanh chóng trốn hướng về phía những tu sĩ khác vị trí.

Chỉ cần cùng này chút người hội hợp, mặc dù là tổn thất một ít tuổi thọ, nhưng ít ra có thể sống sót, thậm chí còn có thể ở tại đây đem Mộ Phong vây giết!

Nhưng là tại hắn chạy ra rất xa phía sau, phía sau đột nhiên truyền đến từng trận lo lắng tiếng kêu gào.

"Chạy tới nơi này a!"

"Phương hướng phản..."

"Chạy mau, chạy mau!"

Thanh âm huyên náo vang lên, để Viêm Cựu không khỏi nhăn lại đầu lông mày đến, hắn nhìn nhìn phía trước, những tu sĩ khác rõ ràng đều tại phía trước đây, cái kia phía sau âm thanh là từ đâu tới?

Tuy rằng còn chưa minh bạch lại đây, nhưng hắn biết nhất định có một cái là giả!

Liền hắn nhất thời dừng bước, cẩn thận tra nhìn.

Phía trước những tu sĩ kia đều ánh mắt sáng quắc nhìn hắn, ánh mắt dường như còn có chút mong đợi, hậu phương hô hoán nhưng là càng ngày càng gấp rút.

"Nguy rồi, là ảo giác!"

Viêm Cựu giờ khắc này mới rốt cục minh bạch, hắn đã lâm vào Mộ Phong trong ảo cảnh, phía trước những tu sĩ kia bất quá là huyễn ảnh mà thôi, chính là vì để hắn hướng về cái hướng kia chạy đi.

Có lẽ nơi nào có cái nào đó bảo vật, chỉ muốn qua đi, hắn cũng sẽ bị bảo vật chém giết!

"Thật là độc tâm!" Viêm Cựu không khỏi mắng một câu.

Một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên từ phía sau hắn truyền đến, Mộ Phong chậm rãi từ phía sau hắn xuất hiện, trên người không có nửa điểm vết thương.

"Độc ác? Các ngươi nhưng là phải giết ta à, ta chỉ là lấy gậy ông đập lưng ông mà thôi, ngươi có thể không có tư cách nói ta độc ác!"

Viêm Cựu nhất thời trợn to hai mắt, nhìn như cũ tại thả ra uy lực Thiên hỏa dị tượng, không khỏi kêu lên sợ hãi: "Ngươi không là đã..."

"Nếu biết lâm vào ta ảo cảnh bên trong, ngươi thấy tự nhiên chẳng qua là ta nghĩ muốn để ngươi thấy a." Mộ Phong mười phần lạnh nhạt nói, nhưng đang không ngừng hướng về Viêm Cựu áp sát.

Viêm Cựu bưng thương thế của mình khẩu, máu tươi đều đã đưa tay chưởng nhuộm đỏ, giờ khắc này trong lòng hắn rốt cục dâng lên to lớn hoảng sợ, hắn tùy tiện thả ra mấy đạo Thiên hỏa, sau đó quay đầu bỏ chạy!

Nhưng nơi này tuy rằng nhìn thấy được cùng trước chiến trường không có gì khác biệt, nhưng là Mộ Phong tỉ mỉ bố trí ra ảo giác, hắn thấy phương hướng, đều là có chênh lệch.

Bởi vậy Viêm Cựu rõ ràng tránh thoát một cái nửa chôn dưới đất bảo vật, nhưng trong lúc vô tình, hắn nhưng đi tới cái này bảo vật trước mặt.

Tiếp theo, một đạo cường đại lực lượng từ bảo vật phía dưới thả ra, mênh mông cuồn cuộn, như thiên uy!

"Không được!"

Viêm Cựu né tránh không kịp, bị hung hăng bắn trúng, thân thể đều bay ngược ra ngoài, máu tươi từ giữa không trung vãi rơi xuống.

Mộ Phong một bước tiến lên trước, tại Viêm Cựu trước khi rơi xuống đất, bắt lại Viêm Cựu đầu lâu, sau đó mượn lực mạnh mẽ đập xuống đất!

Ầm ầm!

Tiếng nổ cực lớn lên, đại địa toái nứt, bụi mù bao phủ, Viêm Cựu vốn là bị Mộ Phong gây thương tích, lại bị trên chiến trường bảo vật thương tổn tới, hiện tại lại bị Mộ Phong công kích, dĩ nhiên đã thoi thóp.

Hắn máu me đầy mặt, chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong, lại chỉ từ Mộ Phong trong mắt thấy được lạnh lùng.

"Không muốn... Giết ta..."

Viêm Cựu chật vật từ trong miệng phun ra vài chữ, đưa tay bắt được Mộ Phong y phục, nhưng Mộ Phong vẫn chưa lại cho hắn cơ hội, mà là một kiếm đâm xuyên qua Viêm Cựu trái tim, to lớn lực lượng đem Viêm Cựu sinh mệnh bản nguyên trực tiếp xóa đi!

Tên cuối cùng Viêm Vực tu sĩ lúc này giống như là điên rồi một dạng, bọn họ một chuyến mười mấy người tiến nhập Đại Hoang, hiện tại tựu chỉ còn lại có hắn.

Hắn lúc này hai mắt đỏ chót, một bộ vẻ điên cuồng, tựa hồ là nghĩ muốn cùng Mộ Phong đồng quy vu tận, một bên lao nhanh, trên người bốc cháy lên ngọn lửa nóng bỏng, đỏ chót như trên trời liệt nhật!

"Mộ Phong, chúng ta đồng thời chết!"

Có thể Mộ Phong chỉ là lạnh lùng ngẩng đầu lên, đưa tay ra chỉ tại trước mặt chính mình nhanh chóng vung lên, trong chớp mắt tựu lăng không vẽ ra một đạo đạo văn, mạnh mẽ hướng trước vỗ tới.

"Trấn áp!"

Dung hợp Thái Bí Cổ Tự đạo văn nắm giữ kinh người uy năng, trực tiếp tựu rơi xuống Viêm Vực tu sĩ trên người, giống như là một cái lưới lớn, để trong cơ thể hắn thánh nguyên đều bị nháy mắt trấn áp.

Trên người đỏ ngầu hỏa diễm nhanh chóng biến mất, tựu liền thân thể đều bị gắt gao trấn áp tại trên mặt đất!

Mộ Phong chậm rãi đi lên phía trước, Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp tựu gác ở người này trên cổ.

"Trảm thảo trừ căn sự tình ta rất ít làm, tuy rằng sẽ cho ta lưu lại phiền phức, nhưng ta như cũ như vậy, hiện tại, ngươi nghĩ chết hay là nghĩ sống?"

Hắn rất ý tứ đơn giản, Viêm Cựu sự tình không truy cứu nữa, hắn liền không biết giết người này.

Thật không nghĩ đến Viêm Vực tu sĩ đều là bình thường cương liệt, không quản ai đúng ai sai, dù sao cũng hiện tại Viêm Vực cùng Mộ Phong trong đó cừu hận sâu hơn.

"Có bản lĩnh ngươi liền giết ta, Viêm Vực sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, trường kiếm trong tay nhất thời chém xuống: "Như ngươi mong muốn!"

Trong Đại Hoang tên cuối cùng Viêm Vực tu sĩ cũng đã chết, trên đầu con mắt còn gắt gao trừng mắt, bất quá nhưng bị máu tươi nhiễm đỏ.

Mộ Phong ngẩng đầu lên, thu hồi Hải Thị Thận Lâu, một mặt bình thản nhìn về phía Hoắc Liên Nguyên đám người, hiện tại rất muốn giết hắn hai cái người đều đã chết, hắn nghĩ muốn xem kết quả một chút là ai còn muốn ra tay với hắn..