Chương 3706: Đại ma hiện thân

Chương 3706: Đại ma hiện thân

Trên chiến trường bầu không khí nhất thời tựu bình tĩnh lại, tất cả tu sĩ đều nhìn về Mộ Phong, trong ánh mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Bọn họ rõ ràng đều đã dùng hết toàn lực, nhưng vẫn là dã tràng xe cát.

Hoắc gia cùng Lữ gia tu sĩ trước tiên động, chỉ bất quá bọn hắn cũng không phải là muốn ra tay với Mộ Phong, mà là xoay người chuẩn bị ly khai nơi đây.

"Xem ra là giết không được ngươi, còn không bằng đi xông xáo nhìn, có thể hay không ly khai Đại Hoang." Lã đại nho nhìn về phía Mộ Phong, sau đó lạnh lùng nói.

Nguyên bản Hoắc gia cùng Lữ gia cũng không tính ra tay với Mộ Phong, chỉ bất quá tình thế bức người, cũng không thể không như vậy, bây giờ không có người gây xích mích, bọn họ cũng không nguyện ý lại cùng Mộ Phong binh đao đối mặt.

Mộ Phong lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, này hai đại gia tộc tu sĩ vừa đi, những tu sĩ khác đối với hắn mà nói uy hiếp tựu nhỏ rất nhiều.

Đã không có tứ đại gia tộc tu sĩ chỗ dựa, còn dư lại tiểu gia tộc các tu sĩ cũng đều rối rít xoay người ly khai, tuy rằng trong lòng bọn họ vẫn có không cam lòng, nhưng cũng không thể tránh được.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong đột nhiên lên tiếng.

"Như là các ngươi có thể đến lối vào yêu ma nơi nào, có lẽ chúng ta còn sẽ gặp nhau nữa, đến thời điểm cùng đi ra ngoài đi."

Hoắc Liên Nguyên cùng lã đại nho hai người đồng thời xoay đầu lại, một mặt khiếp sợ nhìn về phía Mộ Phong, bọn họ nghe được ra Mộ Phong ý tứ, chỉ cần bọn họ có thể đi đến Đại Hoang xuất khẩu nơi nào, Mộ Phong sẽ cùng bọn họ đồng thời đối phó cái kia đầu yêu ma!

Đây là lấy đức báo oán.

"Mộ Phong, ta phục người rồi, Liễu gia lão thái gia ánh mắt quả nhiên không sai, nếu như vậy, chúng ta là ở chỗ đó gặp lại đi, cái kia đầu yêu ma xem bộ dáng là không ngăn được ngươi!"

Hoắc Liên Nguyên khẽ mỉm cười, tựu cùng những tu sĩ khác hướng về chiến trường xuất khẩu đi đến.

Mộ Phong cũng cười cười, nhiều người bằng hữu tổng so với nhiều tên địch nhân tốt, mặc dù là trước bọn họ còn tại liều tử chiến đấu, nhưng cái này có quan hệ gì đây.

Hiện tại hắn muốn đi tìm Vô Tự Kim Thư, đợi khi tìm được Liễu gia tu sĩ, hắn cũng biết hướng về phương hướng lối ra chạy đi, Đại Hoang xuất khẩu cũng chỉ có cái kia một cái, đến thời điểm lại liền liên thủ những người khác, đối phó cái kia đầu Du Diên yêu ma.

Tựu nghĩ như vậy, chung quanh cảnh tượng đột nhiên liền biến, trên chiến trường tất cả lưu giữ lại hình ảnh, cũng trong nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất, toàn bộ chiến trường đều biến được yên tĩnh vô cùng.

Hoắc Liên Nguyên đám người giờ khắc này cũng còn không có ly khai chiến trường, cũng bị biến cố bất thình lình sợ hết hồn, dồn dập ngừng lại, không rõ vì sao nhìn về phía xung quanh.

Mộ Phong trong lòng dâng lên dự cảm không tốt, nơi đây nhưng là chiến trường, ai cũng không biết nơi nào có thể hay không có tu sĩ cường đại dấu vết lưu lại, mặc dù là thông thường một đạo dấu vết, cũng có thể ẩn chứa uy năng lớn lao.

Vì lẽ đó hắn còn tưởng rằng là một cái nào đó cường giả lưu lại ấn ký bị kích phát, nhưng rất nhanh, hắn tựu đã nhận ra dị dạng, bởi vì lúc này hai mắt của hắn dĩ nhiên từ từ biến được nóng bỏng lên.

Làm lĩnh ngộ hỏa đại đạo Mộ Phong tới nói, chính mình thân thể thậm chí cũng có thể hóa thành hỏa diễm, vì lẽ đó chước cảm giác nóng chỉ có thể tại gặp phải một ít đỉnh cấp ngọn lửa thời điểm mới có thể cảm giác được.

Nhưng lần này chước cảm giác nóng tới quá nhanh, để hắn căn bản là không có chút nào phòng bị, hai con mắt giống như là muốn nổi lên đến một dạng.

Thậm chí hắn giờ khắc này có thể thấy rõ ràng chết ở trên chiến trường mỗi một bộ thi thể!

"Là cái kia đại ma!"

Mộ Phong đột nhiên kinh sợ, bây giờ tràng diện cùng trước hắn gặp phải giống nhau như đúc, con mắt đều có thể nhìn thấy trong Đại Hoang chân tướng, chỉ bất quá chiến trường nơi này biến hóa không lớn, chỉ là những lưu giữ kia ở trong thiên địa hình ảnh biến mất rồi.

Rất nhanh, một đạo hắc quang tựu từ Mộ Phong thể nội bay ra, ở giữa không trung từ từ thành hình, cuối cùng đã biến thành hai con con mắt thật to, con ngươi một mảnh đen nhánh!

Con mắt nhìn quét hạ xuống, tựu thả ra uy áp kinh người, để Hoắc Liên Nguyên đám người lúc này trong lòng khiếp sợ không thôi, bọn họ đều không minh bạch từ Mộ Phong thể nội chạy đến đến tột cùng là vật gì!

Mộ Phong tâm không khỏi chìm xuống dưới, hắn không nghĩ tới đại ma lại vào lúc này làm loạn, hơn nữa hắn suy đoán đại ma thân thể tựu ở trên chiến trường, nói không chắc cũng là chết ở trên chiến trường một người trong!

Trước đem chuyện này nói cho Mộ Đoạn Thu nghe thời điểm, Mộ Đoạn Thu liền suy đoán đây là đại ma theo dõi Mộ Phong, không quản đại ma có hay không thân chết, bất kể là đại ma bản thân vẫn là chấp niệm, đều cần muốn tìm một cái năm thể.

Mà không có so với Mộ Phong thân thể càng thêm hoàn mỹ năm thể.

Huống hồ Mộ Phong vẫn là biến số, đại lượng đỉnh cấp tu sĩ cuối cùng một đời tìm kiếm siêu thoát, Mộ Phong trời sinh liền nắm giữ, đây đối với có yêu cầu thân thể người tới nói, đều là vô thượng mê hoặc.

Bởi vậy, mới có thể có nhiều như vậy yêu ma nghĩ muốn chiếm cứ Mộ Phong thân thể, Mộ Phong tại trong Đại Hoang, tựu là một khối béo khỏe thịt tiến nhập trong bầy sói mặt.

Vì lẽ đó, trước đây Mộ Phong cho Liễu Tầm Như thanh trừ trí nhớ thời điểm, lưu giữ tại Liễu Tầm Như trong trí nhớ đại ma ấn ký trực tiếp liền theo dõi Mộ Phong.

Thậm chí tại trong Đại Hoang nhiều lần trợ giúp Mộ Phong đào thoát yêu ma nơi phong ấn, bởi vì đại ma ấn ký, hắn có thể nhìn thấy những yêu ma kia tản ra khí tức.

Nguyên bản Mộ Phong nghĩ, chỉ cần không tới gần yêu ma vị trí, tựu sẽ bình yên vô sự, nhưng tựu liền Mộ Đoạn Thu cũng không nghĩ tới, nàng kiếp trước hài cốt, vốn là cùng đại ma tại cùng một chỗ địa phương.

Mộ Phong không muốn liên lụy những người khác, liền vội vàng chuyển đầu hướng về phía Hoắc Liên Nguyên bọn họ hô to lên: "Chạy mau!"

Đại ma có cỡ nào cường đại Mộ Phong cũng không biết, nhưng nghĩ đến cũng không yếu hơn Đệ Lục Thiên Ma Vương, bọn họ này chút người căn bản cũng không phải là đối thủ.

Đồng thời, Mộ Phong chính mình cũng bắt đầu nhanh chóng chạy trốn, thân thể đột nhiên hóa thành lôi đình điện quang, ở trên chiến trường cấp tốc ngang qua!

Đôi kia con mắt thật to giờ khắc này đột nhiên động, trong ánh mắt tựa hồ mang theo chút ý giễu cợt, giống như là đang nhìn một bầy kiến hôi đang giãy dụa.

Hoắc Liên Nguyên chờ một đám tu sĩ nghe được lời nói của Mộ Phong phía sau, cũng đều rối rít phản ứng lại, liều mạng chạy trốn, tốt tại bọn họ cự ly xuất khẩu cũng không tính xa.

Mắt thấy liền muốn chạy ra chiến trường thượng cổ này, một tên chạy tại phía trước nhất tu sĩ thân thể đột nhiên quỷ dị ngừng lại, sau đó tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, ầm ầm nổ tung!

Thân thể nổ thành sương máu, để tới gần tu sĩ lây dính một thân.

Tình cảnh này để không ít tu sĩ trong lòng đều là chìm xuống.

Lại có mấy người chạy tới nhất phía trước, có thể kết cục của bọn họ cũng đều là như vậy, thân thể trực tiếp nổ tung thành sương máu, tựu liền phản kháng cơ hội đều không có.

Lần này, tất cả mọi người ngừng lại, thậm chí chạy tại trước mặt nhất tu sĩ còn lui về phía sau rất nhiều, ai cũng không nghĩ cái tiếp theo là chính là mình.

Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này phía sau, cũng rốt cục cũng ngừng lại, hắn sắc mặt cực kỳ khó coi, chuyển đầu nhìn về phía xa xa đôi kia con mắt thật to.

"Ngươi đến tột cùng nghĩ muốn cái gì?"

Một thanh âm tựa hồ từ trong hư không truyền đến, to lớn, mờ mịt.

"Ta muốn ngươi rất rõ ràng, ngươi này phó thân thể quả thực chính là hoàn mỹ lọ chứa, ta làm tất cả hết thảy, đều là để ngươi đi tới nơi này, có thể vượt qua chiến trường này phía sau, năng lực của ta đã bị yếu bớt rất nhiều, thậm chí tương đương không ổn định.".