Chương 3707: Nhân tâm đáng ghê tởm

Chương 3707: Nhân tâm đáng ghê tởm

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên chủ động đến nơi này, là vì là người nào đó thu lại hài cốt? Không sao, nếu ngươi đã tới, cái kia ngươi chính là ta!"

Đại ma âm thanh tựa hồ từ bốn phương tám hướng truyền đến, mang theo nồng nặc đắc ý và khinh thường.

Không ít tu sĩ nghe được lời nói của như vậy, đều rối rít kích động, bọn họ đã bị đại ma doạ phá đảm, dù sao đại ma thậm chí không có ra mặt, bọn họ tựu liền phản kháng đều làm không được đến.

"Mộ Phong, hắn là tìm được ngươi rồi, tuyệt đối không nên liên lụy chúng ta a!"

"Chính là, ngươi bé ngoan phối hợp, nói không chắc chúng ta cũng còn có một tuyến sinh cơ a!"

Câu nói như thế này liên tục không ngừng, thậm chí bọn họ hận không được tự tay đem Mộ Phong đưa đến đại ma trước mặt, tốt để cho bọn họ tiếp tục sống sót, nhân tính xấu xí tại thời khắc này triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

"Ha ha ha, các ngươi những con trùng này thực sự là buồn cười, rõ ràng nhỏ bé đến không được, nhưng trong lòng xấu xí rất a, Mộ Phong, tựu kể cả vì nhân loại bọn họ đều hy vọng ngươi chết, cái kia ngươi còn sống còn có ý nghĩa gì đâu?"

Mộ Phong sắc mặt âm trầm đáng sợ, nhưng cũng lạnh lùng phản bác nói: "Chính là như vậy, sống sót mới có ý tứ a, ta lại không phải là vì bọn họ mà sống!"

Giờ khắc này hầu như toàn bộ tu sĩ đều đứng dậy, bọn họ lớn tiếng chỉ trích Mộ Phong không có nhân tính, để hắn chủ động phối hợp đại ma, hoàn toàn quên mất là bọn họ tại một đường truy sát Mộ Phong.

Tốt tại cũng không phải là tất cả mọi người đều hy vọng Mộ Phong đi chết.

Hoắc Liên Nguyên cùng lã đại nho hai người giờ khắc này nhưng đi tới Mộ Phong phía sau, thân thể của bọn hắn vừa là còn sống hai cái người trong gia tộc, gộp lại cũng bất quá mới sáu người mà thôi.

"Yên tâm, nếu trốn không ra, chúng ta cùng ngươi đồng thời đối mặt!" Hoắc Liên Nguyên nặng nề nói.

Lã đại nho cũng gật gật đầu, nói ra: "Ta tựu không tin, đến tột cùng có người nào là giết không chết!"

Nhìn hai người bọn họ, để Mộ Phong lạnh như băng tính nhẩm là có chút nhiệt độ, hắn khẽ mỉm cười, nói ra: "Đây là ta chuyện của một cá nhân, không liên quan với các ngươi."

"Đừng quên, sống sót đến xuất khẩu nơi nào, chờ ta, ta nhất định sẽ đi."

Sau đó, hắn chuyển đầu nhìn về phía con mắt thật to, chậm rãi nói ra: "Đưa bọn họ đi ra ngoài, bằng không ta sẽ phá huỷ chính mình thân thể, ngươi biết ta có thể làm được."

Đại ma suy tư chốc lát, dù sao cũng mục tiêu của hắn là Mộ Phong, những thứ khác con tôm tép nhỏ không quá quan trọng, liền liền đồng ý yêu cầu này.

Rất nhanh, Hoắc Liên Nguyên cùng lã đại nho mấy người cũng cảm giác được một luồng cường đại lực lượng, đem thân thể của bọn hắn thể mang theo bay về phía xa xa, hoàn toàn không có cách nào ngăn cản.

"Mộ Phong, chúng ta tại xuất khẩu nơi nào chờ ngươi, ngàn vạn phải sống lại đây!"

Biết đã không cách nào ngăn cản, Hoắc Liên Nguyên chỉ có thể như vậy hô to một câu.

Mộ Phong giơ tay lên, hướng về phía bọn họ giơ giơ, tuy rằng quen biết không lâu, nhưng Hoắc Liên Nguyên mấy người muốn so với Viêm Cựu đám người thật tốt hơn nhiều, tuy rằng bọn họ đứng tại Mộ Phong bên người, càng nhiều hơn chính là hành động bất đắc dĩ, nhưng cũng tỏ rõ bọn họ cũng không tính là người xấu.

Nhìn thấy Hoắc gia cùng Lữ gia tu sĩ rời đi chiến trường, còn dư lại tu sĩ dồn dập nóng nảy.

"Chúng ta đây, chúng ta vẫn còn ở nơi này a!"

Thanh âm to lớn lại vang lên, đại ma minh bạch Mộ Phong ý tứ, liền hỏi dò nói: "Những người còn lại, ngươi định làm như thế nào?"

Mộ Phong nhưng chậm rãi lộ ra một cái mỉm cười: "Ngươi xem đó mà làm, dù sao cũng ta không muốn gặp lại bọn họ."

Lần này, tất cả mọi người hoảng rồi, có mấy người không ngừng mà tức giận mắng Mộ Phong vô liêm sỉ, cũng có người quỳ trên mặt đất khổ sở cầu khẩn xin lỗi, nhưng nhưng không cách nào thay đổi bọn họ kết cục.

Sau một khắc, từng cái từng cái tu sĩ bắt đầu tại to lớn lực lượng bên dưới nổ tung ra, đã biến thành từng đám từng đám huyết vụ, mà Mộ Phong nhưng là đi từ từ hướng về phía đôi kia to lớn ma nhãn.

Rất nhanh, mấy chục tên tu sĩ liền toàn bộ đều ngã xuống ở nơi này  tựu liền thi thể đều không có lưu lại, nhưng đại ma giết chết những tu sĩ này quá trình, nhưng để Mộ Phong phát hiện một ít đầu mối.

Mộ Phong đương nhiên không có khả năng bó tay chịu trói, bởi vậy hắn tại tích cực tìm kiếm kế sách ứng đối, làm hắn phát hiện đại ma là từng cái từng cái giết chết những tu sĩ này, mà không phải đồng thời toàn bộ giết chết thời điểm, tựu biết đại ma cũng không như trong tưởng tượng như vậy cường đại.

Bởi vì đại ma ra trận thái quá khiến người khiếp sợ, những tu sĩ kia đến không kịp phản kháng đã bị đánh giết, vì lẽ đó trong lòng mới của bọn họ có một loại ảo giác, đó chính là đại ma cường đại không cách nào ngăn cản.

Nhưng nếu là thật như vậy cường đại, tại sao còn cần từng cái từng cái đánh giết những tu sĩ này đâu? Rõ ràng chính là không làm được đồng thời đánh giết bọn họ!

Nếu như mượn đặc thù lĩnh vực, trận pháp, thậm chí là chiến trường bên trong một số Mộ Phong không biết lực lượng, cần phải cũng có thể làm được chuyện như vậy.

Mộ Phong trong lòng có mấy phần sức mạnh, nhưng nghĩ muốn cùng đại ma đối kháng, vẫn là thái quá gian nan, Vô Tự Kim Thư lại không tại bên người, hắn có thể đủ lợi dụng đồ vật cũng không nhiều.

Tại hướng đi đại ma trong đoạn thời gian này, trong lòng hắn đã nổi lên một cái biện pháp, có lẽ có thể làm hắn tránh được một kiếp!

Rất nhanh, Mộ Phong liền đi tới to lớn ma nhãn bên dưới, mà ma nhãn cũng chỉ dẫn Mộ Phong tiếp tục đi đến phía trước, thẳng đến xuyên qua toàn bộ chiến trường, đi tới chiến trường biên giới.

Chiến trường vốn là một cái ẩn giấu tiểu thế giới, thế nhưng tại biên giới nơi này, Mộ Phong nhưng phát hiện tiểu thế giới biên giới đã phá nát, một bộ phận cùng ngoại giới liên thông, ở tại đây thậm chí có thể nhìn ra ngoại giới cảnh tượng.

Nhưng dù vậy chỗ hổng nơi nào cũng là có cường đại không gian loạn lưu, mặc dù là Mộ Phong, cũng không cách nào xuyên qua phá toái biên giới, vì lẽ đó từ nơi này chạy trốn ý nghĩ, trực tiếp đã bị Mộ Phong bác bỏ.

Chính bởi vì hắn lĩnh ngộ không gian đại đạo, bởi vậy biết được không gian đại đạo đến tột cùng khủng bố cỡ nào!

Đồng thời, thông qua tiểu thế giới hư hại biên giới, hắn thấy được ngoại giới bầu trời, trên bầu trời có một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy một vòng là màu trắng mây cuốn, mà ở giữa nhưng là một mảnh đen nhánh, xem ra mười phần khiến người khiếp sợ.

Mộ Phong cũng là vào lúc này mới minh bạch, trước đây tiến nhập chiến trường phía sau, hắn thấy trên trời vòng xoáy, cũng không phải là hình ảnh, mà là chân thật tồn tại!

Chính là từ vòng xoáy này bên trong, bay ra ngoài rất nhiều người, do đó dẫn phát rồi trận đại chiến này, vô số cường giả chết ở nơi này .

Tại vòng xoáy bên dưới, một người đàn ông quỳ ở tại đây, trên người xuyên hai căn trường thương, quán xuyên hắn thân thể, đưa hắn đóng vào trên mặt đất, đồng thời tứ chi cũng bị xích sắt trói lại, căn bản động đậy không được.

Hắn giống như là quỳ ở tại đây sám hối.

Tại nam nhân xung quanh ngoài mười mấy dặm, có một vòng dựng thẳng trên đất đồng trụ, xích sắt chính là từ đồng trụ trên đưa tới, nam nhân tựa hồ ở nơi này chút đồng trụ ở giữa.

Đồng trụ giống như là nào đó loại trận pháp trận cơ, đem nam nhân trấn áp tại nơi này.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, kiểm tra cái kia bốn cái xích sắt, phát hiện xích sắt lên trước một mảnh đen nhánh, thậm chí còn khắc rơi xuống thật nhỏ linh văn, hiển nhiên không giống bình thường.

Quỳ ở chỗ này nam nhân tuy rằng trên người không có nửa điểm sóng năng lượng, nhưng Mộ Phong hay là không dám có chút xem thường.

Rất nhanh, nam nhân chậm rãi ngẩng đầu lên, hai mắt là con ngươi đen nhánh, không có một chút nào mắt trắng, hắn hướng về phía Mộ Phong cười lạnh, tiếu dung làm người ta sợ hãi khủng bố..