Chương 3708: Người bên ngoài

Chương 3708: Người bên ngoài

"Ngươi rốt cuộc đã tới, ta chờ ngươi đã rất lâu rồi."

Mộ Phong xác định nam nhân trước mặt chính là Mộ Đoạn Thu nói đại ma, nhưng xem ra nam người và người loại không có gì khác biệt, căn bản không có yêu ma dáng dấp.

"Ngươi... Đến tột cùng là ai?"

Nam tử lạnh lùng nở nụ cười lên: "Cái gì người? Lâu đến liền chính ta đều sắp quên mất a, dù sao cũng cùng ngươi nói ngươi cũng không biết, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta là... Người bên ngoài."

"Người bên ngoài?" Mộ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Nơi nào bên ngoài?"

"Ha ha ha, ngươi không cần biết này chút, ngươi chỉ cần biết tên của ta, tên ta Cát tường ." Nam tử nở nụ cười lên, tựa hồ hết thảy đều tại hắn khống chế bên dưới.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, tiếp tục hỏi dò: "Này chỗ chiến trường đại chiến, ngươi bản thân trải qua?"

"Đương nhiên!" Cát tường một mặt đắc ý, "Ta nhưng là số lượng không nhiều tại trận đại chiến này bên trong, người may mắn còn sống sót!"

Lời này để Mộ Phong trong lòng nhất thời chìm xuống, trước đây từ vây quét Thập Sát Tà Quân trong đại chiến sống sót, đến hiện tại cũng đã là lão yêu quái cấp bậc nhân vật, từ trận đầu diệt thế chi kiếp bên trong người còn sống sót, đến tột cùng sống bao lâu?

Không có người có đáp án, bởi vì quá lâu quá lâu, thời gian đều mất đi ý nghĩa.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời một chút vòng xoáy khổng lồ, nhớ lại ở trên chiến trường thấy hình ảnh, chậm rãi nói ra: "Ta biết ngươi là người như thế nào."

"Ngươi chính là từ vòng xoáy bên trong bay ra ngoài một người trong đi."

Cát tường không nói gì, nhưng hắn biểu tình trên mặt nói rõ hết thảy.

"Cũng chính là nói, các ngươi là kẻ xâm lấn?" Mộ Phong lại hỏi nói.

Cát tường sắc mặt thay đổi, hắn hung tợn giãy dụa, xích sắt ào ào ào vang vọng, trực tiếp kéo đứng thẳng lên: "Xâm lấn? Nơi này bất quá là đông đảo lá cây bên trong một mảnh lá cây mà thôi, cũng xứng để cho chúng ta xâm lấn?"

"Chỉ là bởi vì chúng ta cần, vì lẽ đó mới đến nơi này, thế nhưng người nơi này không biết phân biệt, lại dám phản kháng chúng ta, kết quả ngươi cũng liền thấy, bọn họ đều chết hết!"

Đối mặt cát tường lời, Mộ Phong có chút rơi vào trong sương mù, cái gì lá cây các loại, hắn hoàn toàn nghe không hiểu, bất quá đại khái cũng minh bạch trận đầu diệt thế chi kiếp, chính là bởi vì thiên ngoại người xâm lấn!

Mộ Phong lại không tự chủ nghĩ tới Đông Phương Lăng.

Nhìn kích động cát tường, Mộ Phong đột nhiên nở nụ cười lên.

"Ngươi con kiến hôi, cười cái gì?" Cát tường lớn tiếng chất vấn, nhưng thân thể vẫn như cũ quỳ tại tại chỗ.

Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Ta đương nhiên là cười ngươi, nói chúng ta là sâu kiến, có thể ngươi không phải là bị trấn áp tại nơi này? Nhiều năm như vậy, nhất định rất khó chịu chứ?"

Cát tường sắc mặt nhất thời biến được khó coi, từ từ dữ tợn.

"Đều là một đám tiểu nhân, lại dám đánh lén ta, thậm chí đem thân thể của ta xem là hạt nhân, giam giữ Thông Thiên Chi Lộ!"

"Bọn họ thực sự là đáng chết a, chờ ta thoát vây, không chỉ muốn một lần nữa mở ra Thông Thiên Chi Lộ, còn muốn tìm đến này chút người, mặc dù là bọn họ chết rồi, ta cũng phải tìm được hậu nhân của bọn họ, đưa bọn họ toàn bộ đều tỏa cốt dương hôi!"

Tiếng nói của hắn mang theo nồng nặc oán độc, Mộ Phong cũng minh bạch, cái kia chút đồng trụ đúng là một tòa trận pháp, chỉ bất quá tòa trận pháp này không chỉ là dùng để phong ấn cát tường, đồng thời cũng là vì giam giữ không trung cái kia vòng xoáy khổng lồ.

Cát tường hoàn toàn là bị coi thành vĩnh viễn không khô cạn nguồn năng lượng!

"Ngươi không có có cơ hội, bởi vì ngươi không có khả năng sẽ rời đi nơi này."

Mộ Phong nhìn chằm chằm quỳ tại trước mặt cát tường, lạnh lùng nói ra câu nói này.

Cát tường cười khúc khích: "Đừng nói đùa, ai có thể ngăn cản ta? Chẳng lẽ là ngươi sao?"

"Đừng cho là ta không biết, ngươi một đi tới nơi này, tựu bố trí ở chỗ này trận pháp, nhưng hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta, sự phản kháng của ngươi ở trong mắt ta, bất quá chỉ là chuyện cười mà thôi!"

Mộ Phong biến sắc mặt, nhưng vẫn chưa toàn bộ tin cát tường lời, theo hắn vung tay lên, mười hai mặt rơi tiên trận cờ liền xuất hiện tại hắn mười bước ở ngoài, đưa hắn cùng cát tường cùng bao phủ trong đó.

Cát tường nói không sai, tại hắn đi tới nơi này phía sau, cũng đã bắt đầu bố trí trận pháp, hắn làm sao cam tâm cứ như vậy chết tại cát tường trong tay, hỏi dò những vấn đề kia, cũng là vì kéo dài thời gian.

Giờ khắc này đại trận đã thành, Mộ Phong cũng tựu không tiếp tục ẩn giấu, hắn dưới chân đột nhiên hiển hiện ra một đạo đạo văn, chính là dung hợp Thái Bí Cổ Tự trấn áp đạo văn.

Đại trận bắt đầu điên cuồng vận chuyển, bay lên từng trận bén nhọn sát cơ, tuy rằng còn không sánh được trước đây trong sa mạc thiên địa sát trận, nhưng bởi vì dung hợp trận pháp chấp niệm, dẫn đến hắn trận pháp uy lực cũng tăng lên rất nhiều.

Giờ khắc này sát cơ hiện ra, tựu liền Mộ Phong chính mình đều cảm giác được từng trận hoảng sợ, hắn bố trí ra, chính là trước hắn lâm vào thiên địa sát trận!

Đồng thời Mộ Phong dưới chân đạo văn cuồn cuộn bay lên, bay thẳng đến cát tường rơi xuống!

Hai loại công kích đồng thời xông về cát tường, Mộ Phong trên người cũng tràn ra mảng lớn phật quang, sau đó một đạo to lớn kim quang phật tượng xuất hiện ở sau người hắn.

"Đi chết đi!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền ném tới, cuồn cuộn phật quang ngưng tụ thành một đạo kim sắc nắm đấm, còn như là một ngọn núi lớn ầm ầm rơi rụng!

Đạo văn, sát cơ và nắm đấm đồng thời rơi xuống, cái này cũng là Mộ Phong giờ khắc này có thể thi triển ra nhất lực lượng cường đại, tin tưởng coi như là cát tường cũng căn bản không cách nào làm như không thấy.

Mà cát tường bị vây ở chỗ này, cũng căn bản không cách nào né tránh.

Nhưng lúc này cát tường nhưng ngẩng đầu nhìn Mộ Phong nở nụ cười lên: "Nhiều năm như vậy, ta lực lượng đã có thể thả ra một phần, mặc dù là chỉ là một nhỏ bộ phận, cũng không phải ngươi có thể đủ ngăn cản!"

"Nhỏ bé sâu!"

Màu vàng nắm đấm ầm ầm rơi xuống, mạnh mẽ đập vào cát tường trên người, chung quanh hư không nháy mắt sụp đổ, đại địa toái nứt, nhưng cát tường vẫn như cũ quỳ ở đó, vẻ mặt hờ hững.

Oanh

Nắm đấm phá nát ra, lực xung kích cực lớn để Mộ Phong đều không khỏi lui về sau hai bước, có thể cát tường trên người dĩ nhiên hiện ra một đạo thanh khí, bảo vệ chính mình thân thể, tại công kích dưới bình yên vô sự.

Tiếp theo thiên địa sát trận sát cơ cũng rơi vào cát tường trên người, nhưng tương tự đều bị cát tường trên người thanh khí chống đối, tuy rằng thanh khí tiêu tán rất nhiều, nhưng vẫn nửa điểm đều không có thương tổn được cát tường.

"Cũng chỉ có như vậy phải không? Đạo này đạo văn vẫn tính là có chút ý nghĩa."

Cát tường tùy ý giễu cợt, đạo văn mạnh mẽ rơi xuống trên người hắn, giống như là một bộ đồ vẽ khắc ở trên người hắn một dạng, thả ra uy áp kinh người.

Hắn đầu bị hung hăng ép xuống, xích sắt nhất thời căng thẳng, tựu liền hắn thân thể ở ngoài thanh khí đều triệt để tiêu tan.

Mộ Phong trong mắt sáng, cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm một bước tiến lên trước, sau đó bỗng nhiên một kiếm chém xuống!

"Nhận chết!"

Coong

Lưỡi kiếm mạnh mẽ chém tại cát tường trên cổ, nhưng khiến người khiếp sợ chính là, cát tường trên người không những không có nửa điểm thương thế, ngược lại là Mộ Phong trong tay Thanh Tiêu Kiếm bị hung hăng chấn động bay ra ngoài!

Cát tường trên người thanh khí một lần nữa xông ra, đạo văn cũng đang nhanh chóng tiêu tan.

Hắn ngẩng đầu lên, hướng về phía Mộ Phong cười lạnh: "Tựu bằng ngươi cũng muốn thương tổn được ta? Quả thực chính là buồn cười!"

Nói, một luồng vô hình lực lượng nhất thời tuôn ra, mạnh mẽ đánh vào Mộ Phong lồng ngực!

Phốc phốc!

Mộ Phong phun ra một ngụm máu tươi, bị đánh bay mấy trượng sau, tầng tầng ngã xuống đất..