Chương 3709: Cường hành chạy trốn

Chương 3709: Cường hành chạy trốn

"Hèn mọn sâu kiến, hiện tại biết ngươi và ta sự chênh lệch sao?"

Cát Tường mặc dù không cách nào ngồi thẳng lên, nhưng cũng chật vật nghểnh lên đầu nhìn về phía Mộ Phong, bày ra mình kiêu ngạo.

Mộ Phong chậm rãi bò dậy, trong lòng ngạc nhiên, Cát Tường nguyên bản thực lực khẳng định đạt tới một loại kinh khủng cảnh giới, bởi vậy tại bị phong ấn nhiều năm như vậy, miễn cưỡng có thể thả ra một ít lực lượng, đều để hắn không cách nào chống đối.

"Hiện tại, bé ngoan đem ngươi thân thể giao cho ta đi, ta tuyệt đối có thể để tên của ngươi lưu truyền xuống."

Cát Tường âm trắc trắc nở nụ cười lên, sau đó đầu lông mày căng thẳng, giống là tại dụng hết toàn lực, một luồng tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng đột nhiên giáng lâm, giống như là một đôi bàn tay lớn vô hình, gắt gao đem Mộ Phong siết ở trong lòng bàn tay!

Mộ Phong liều mạng vận chuyển chính mình thánh nguyên, nghĩ muốn chống lại này cỗ lực lượng, nhưng cũng căn bản không làm nên chuyện gì, hắn tại này cỗ lực lượng trước mặt, quả thực thái quá nhỏ bé.

Hắn thân thể bị nắm kéo liên tục hướng về Cát Tường bay đi, rất nhanh là đến cát tường trước mặt, cái kia cỗ lực lượng đưa hắn ngược lại dựng lên, mi tâm trực tiếp dính vào cát tường mi tâm bên trên.

Nhất thời, Mộ Phong cũng cảm giác được một luồng cường đại lực lượng muốn đi vào trong thân thể của mình, mặc dù là hắn liều mạng giãy dụa, nhưng cũng cũng không làm nên chuyện gì, thậm chí tựu ngay cả mình thân thể đều khó mà động đậy.

Tựu tại Mộ Phong từ từ muốn mất đi chính mình ý thức thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến một món đồ, đó là hắn hiện tại có thể nghĩ đến duy nhất có thể trợ giúp chính mình thoát vây đồ vật!

A

Mộ Phong phát sinh gầm lên giận dữ, rốt cục để cho mình ngón tay tránh thoát ràng buộc, hắn ngón tay nhẹ nhàng hơi động, không gian Thánh khí bên trong một món đồ tựu rơi xuống trong tay hắn.

"Mộ Phong, đến rồi hiện tại cũng còn không hết hi vọng sao? Không quản là vật gì, đều không thể thay đổi vận mệnh của ngươi!" Cát Tường lớn tiếng cười, trong tiếng cười tràn đầy to lớn mong đợi.

Bị vây ở chỗ này vô tận tuế nguyệt, hắn mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ phải rời đi nơi này, hiện tại rốt cục thấy được hi vọng.

Có thể nhưng vào lúc này, Mộ Phong dụng hết toàn lực, đem một món đồ hung hăng vỗ vào cát tường trên người, đó là một viên tản ra khủng bố nhiệt độ hạt châu, thả ra nhức mắt hào quang, ẩn chứa vô cùng lực lượng.

Chính là Viêm Vực chí bảo: Chước Nhật!

Chước Nhật bên trên ẩn chứa Viêm Vực từ xưa đến nay, gây cấm chế mạnh mẽ, một mặt là vì là khống chế món chí bảo này, mặt khác một phương diện, chính là sợ sệt có người đem Chước Nhật cướp đi.

Cát Tường đột nhiên không kịp chuẩn bị bên dưới, bị Chước Nhật mạnh mẽ bắn trúng, hắn chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt độ kinh khủng tại trên người hắn tụ tập đến hơi có chút.

Mặc dù là Mộ Phong không cách nào tổn thương thân thể, giờ khắc này cũng bị thiêu đốt ra một cái nám đen lỗ thủng!

"Đây là vật gì?"

Cát Tường trong lòng vừa giận vừa sợ, cái kia cỗ kỳ lạ thanh khí lại lần nữa hiện ra ở trước mặt của hắn, mạnh mẽ đánh về phía Chước Nhật!

Mà Chước Nhật trên cấm chế, lúc này cũng rốt cục bị phát động, trong nháy mắt, rậm rạp chằng chịt bóng mờ xuất hiện tại nơi đây, những thứ này đều là tại Chước Nhật trên lưu lại cấm chế tu sĩ bóng mờ.

Tại Viêm Vực bên trong, có thể tiếp xúc được Chước Nhật, mỗi một đời đều bất quá lác đác mấy người, hơn nữa đều là Viêm Vực bên trong xuất sắc nhất tu sĩ, thực lực cường đại.

Bởi vậy bọn họ lưu hạ cấm chế, tự nhiên cũng đều ẩn chứa uy lực hết sức mạnh.

Mộ Phong cướp lấy Chước Nhật phía sau, thậm chí căn bản đều không có kiểm tra, tựu trực tiếp ném tới không gian Thánh khí bên trong, chính là sợ sệt Chước Nhật trên cấm chế.

Thế nhưng Cát Tường nhưng không biết này chút, hắn cho rằng đây là Mộ Phong bảo vật, vẫn có thể thương tổn được bảo vật của hắn, vì lẽ đó nhất định muốn thanh trừ.

Nhưng hắn công kích nhưng bất ngờ kích phát rồi Chước Nhật trên cấm chế.

Rậm rạp chằng chịt tu sĩ bóng mờ xuất hiện tại nơi đây, những hư ảnh này đồng thời chuyển đầu nhìn về phía Cát Tường, sau đó liền bắt đầu quay về Cát Tường công kích lên!

Trong nháy mắt, đại trận này bên trong nhiệt độ nháy mắt tăng lên, thậm chí vượt qua thái dương mặt ngoài nhiệt độ, coi như là vô thượng cấp Thánh khí vẫn nằm ở như vậy nhiệt độ dưới, đều sẽ bị hòa tan!

Cát Tường mặc dù là lại mạnh, cũng còn không có thoát ly nhân loại tu sĩ phạm trù, bởi vậy đối mặt kinh khủng như vậy nhiệt độ cao, cũng không thể không tạm thời bỏ qua Mộ Phong, sử dụng thanh khí bảo vệ chính mình thân thể.

"Mộ Phong, ngươi dám âm ta? Ta nhất định muốn để ngươi muốn chết cũng không thể!"

Hắn tức giận gầm thét lên, trên mặt bị Chước Nhật thiêu đốt ra lỗ máu hiện ra đến mức dị thường dữ tợn, Viêm Vực các cường giả bóng mờ bắt đầu không ngừng mà hướng về Cát Tường công kích, bất quá chốc lát, tựu để cát tường thân thể vết thương chồng chất.

Tuyệt đại bộ phận vết thương đều là trong ngọn lửa thiêu đốt đi ra, Viêm Vực tu sĩ am hiểu nhất, chính là sử dụng Thiên hỏa.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, nói không chắc hắn có thể đủ dựa vào Chước Nhật trên cấm chế, đem Cát Tường triệt để giết chết!

"Ta không chỉ muốn âm ngươi, còn muốn giết ngươi đây!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Thần Thụ cành cây liền xuất hiện ở trong tay hắn, hắn đem chính mình cảm ngộ đại đạo chi lực toàn bộ đều rót vào đến rồi cành cây bên trong, nhưng không nghĩ cành cây dĩ nhiên hoàn toàn có thể chịu đựng.

Nguyên bản Mộ Phong cho rằng Thần Thụ cành cây chỉ có thể chịu đựng không gian đại đạo, nhưng là liền lôi đình, hỏa diễm đại đạo cũng đều đồng dạng có thể thu nạp, xem ra hắn hiểu biết Thần Thụ cành cây, cũng không phải là toàn bộ.

Thời khắc này Thần Thụ cành cây rực rỡ như tinh thạch, lôi đình cùng hỏa diễm bám vào bên trên, tạo thành phong mang.

Mộ Phong chậm rãi nhắm hai mắt lại, hồi lâu phía sau, mới đưa con mắt bỗng nhiên trợn mở, hướng về Cát Tường vung ra từ trước tới nay hắn cường đại nhất một đòn!

"Đi chết!"

Kinh thiên phong mang đột nhiên xuất hiện, mang theo kinh người đại đạo chi lực đánh úp về phía Cát Tường, để Cát Tường cũng đều không khỏi trợn to hai mắt.

"Đây là... Thế Giới Thụ? Ngươi làm sao sẽ có Thế Giới Thụ cành cây? Trả lời ta!"

Oanh

Tại hắn tiếng nói rơi xuống thời điểm, kinh thiên phong mang liền nặng nề rơi xuống trên người hắn, đưa hắn cứng rắn không thể phá vỡ thân thể mạnh mẽ xé xé ra, lộ ra sâm trắng xương cốt, nháy mắt biến được máu me đầm đìa.

Mà Chước Nhật trên cấm chế như cũ đang không ngừng công kích, nhiều năm như vậy bày ra tầng tầng cấm chế, không là như thế dễ dàng là có thể tiêu hao sạch.

"Ta muốn giết ngươi!"

Cát Tường nói uy hiếp, nhưng cũng phát sinh gào thống khổ, liều mạng rít gào, trói buộc chặt tay chân hắn xích sắt vang lên ào ào, trên bầu trời vòng xoáy khổng lồ tựa hồ cũng hơi chuyển động một cái.

Mộ Phong trong lòng đồng dạng kinh hãi không thôi, tức chính là mạnh mẽ như vậy công kích, mà thôi đều không thể muốn cát tường mệnh, thậm chí Chước Nhật trên cấm chế đã sắp bị hết sạch.

"Không được, nhất định phải phải rời đi nơi này!"

Trong lòng hắn nháy mắt tựu quyết định chủ ý, tuyệt đối không thể tiếp tục ở lại đây, một tia may mắn ý nghĩ cũng không thể có!

Chỉ thấy hắn thân thể đột nhiên hóa thành một đạo lôi quang từ, hướng về xa xa bắn nhanh mà đi, phía sau như cũ truyền đến Cát Tường không ngừng mà tiếng gầm gừ.

Nhưng hắn còn không có chạy đi bao xa, Chước Nhật trên cấm chế tựu đã bị triệt để phá hoại, những Viêm Vực kia cường giả bóng mờ cũng đều rối rít tiêu tan.

Cát Tường giờ khắc này nửa bên mặt đều giống như bị thiêu nát, da thịt vặn vẹo nhíu chung một chỗ, trên người càng là vô cùng thê thảm, đạo kia kinh thiên phong mang hầu như đưa hắn đánh thành hai nửa.

Nhưng hắn rốt cục toàn bộ đều khiêng hạ xuống!"Mộ Phong, trở lại cho ta!".