Chương 3710: Gặp lại cố nhân

Chương 3710: Gặp lại cố nhân

Cát Tường giờ khắc này giống là ma quỷ, hiện ra e rằng so với dữ tợn khủng bố, nhưng hắn vẫn như cũ không thể động, bị to lớn trận pháp trấn áp ở tại đây, đồng thời mỗi giờ mỗi khắc không bị rút lấy lực lượng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chỉ là đơn giản đoạt xác, nhưng bởi vì Mộ Phong chống lại xuất hiện nhiều như vậy biến số, liền trong lòng gấp hơn sự phẫn nộ cùng oán độc.

"Mộ Phong, cho ta ngừng lại!"

Cát Tường lớn tiếng gầm thét lên, thiếp trên người hắn Chước Nhật giờ khắc này chậm rãi bay đến trước mặt hắn, sau một khắc liền đột nhiên biến mất không còn tăm hơi!

Đó là bởi vì tốc độ quá nhanh, căn bản không nhìn thấy Chước Nhật cái bóng!

Mộ Phong tốc độ cực nhanh, chớp mắt tựu bay đến bên trong chiến trường, nhưng lại đột nhiên nghe được phía sau có tiếng xé gió kéo tới, hắn chuyển đầu nhìn lại, liền thấy một đạo lưu quang đột nhiên kéo tới.

Thậm chí lưu tốc độ của ánh sáng quá nhanh, để hắn căn bản đều không thể né tránh!

Phốc phốc!

Lưu quang trực tiếp xuyên thủng hắn thân thể, Mộ Phong giờ khắc này mới nhìn rõ ràng, cái kia đạo lưu quang dĩ nhiên là Chước Nhật, trên người hắn xuất hiện một đạo nám đen miệng vết thương, xuyên qua thân thể, cũng không có nửa điểm máu tươi chảy ra.

Bởi vì máu tươi còn chưa chảy ra, đã bị nhiệt độ cao thiêu đốt hầu như không còn, miệng vết thương đều đã bị đốt cháy khét.

"Nguy rồi!"

Mộ Phong cúi đầu nhìn mình miệng vết thương, một trái tim bỗng nhiên chìm xuống dưới, hắn dùng tận sau cùng lực lượng, đem Chước Nhật chộp được trong tay.

Thời khắc này Chước Nhật đã đã biến thành một khối hình thoi tinh thạch, trong đó tựa hồ ẩn chứa cực kỳ cường đại lực lượng, hơn nữa phía trên thả ra năng lượng cuồng bạo gợn sóng, tựa hồ liền muốn nổ tung ra một dạng.

"Chẳng thể trách Viêm Vực người muốn đem Chước Nhật phong ấn đây, này cỗ lực lượng quá mạnh, bọn họ căn bản là không cách nào khống chế." Mộ Phong lẩm bẩm nói, nhanh chóng vẽ ra trấn áp đạo văn, đem Chước Nhật tạm thời phong ấn lên.

Hơn nữa hắn thấy được máu tươi của mình nhuộm đến Chước Nhật trên, không những không có bị bốc hơi lên, trái lại bị Chước Nhật cho trực tiếp hấp thu, nhìn tới đây chính là luyện hóa Chước Nhật phương pháp.

Viêm Vực chí bảo Chước Nhật trên cấm chế đã bị Cát Tường phá hủy, lẽ ra này là một chuyện tốt, Mộ Phong có thể trực tiếp luyện hóa món chí bảo này, điều kiện tiên quyết là hắn có năng lực luyện hóa.

Đáng tiếc bây giờ Mộ Phong đã không có thời gian.

Cát Tường cường đại lực lượng phủ xuống nơi đây, tựu tại Mộ Phong vừa rồi đem Chước Nhật thu hồi đến từ sau, hắn thân thể đã bị nhanh chóng hướng về sau kéo mà đi.

Giống như trước, Mộ Phong nghĩ muốn giãy dụa, nhưng chỉ là uổng công vô ích, huống hồ Mộ Phong bị Chước Nhật xuyên thủng thân thể, đã trọng thương, mà không có cách nào tại trong thời gian ngắn bên trong chữa trị.

Rất nhanh, Mộ Phong đã bị cường hành kéo về tới cát tường trước mặt.

Giống như là ác quỷ giống như Cát Tường hung tợn nhìn chằm chằm Mộ Phong, hắn trên người sóng năng lượng càng thêm cuồng bạo, tỏ rõ hắn đã lâm vào vô cùng phẫn nộ bên trong.

"Mộ Phong, nguyên bản ta định dùng ngươi thân thể, chờ trưởng thành phía sau, giải cứu ra ta bản thể đến, nhưng ngươi đem ta bản thể hủy hoại thành bộ dáng này, quả thực không thể tha thứ!"

"Ta muốn để ngươi còn sống, nhưng cũng trơ mắt nhìn ta phá hủy ngươi tất cả hết thảy!"

Nói, hắn lại đem Mộ Phong thân thể dựng lên, hai người mi tâm tương đối, tiếp tục chuyện lúc trước.

Lần này, Mộ Phong đã không có bất luận biện pháp gì, mặc dù là luôn luôn không chịu thua hắn, lúc này trong lòng cũng không khỏi có chút tuyệt vọng.

"Nếu như có thể lại mạnh lớn một chút là tốt rồi..." Trong lòng hắn nói như vậy nói.

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, hai bóng người nhưng chậm rãi xuất hiện tại xa xa, đồng thời nhanh chóng hướng về nơi đây tới rồi.

Cát Tường giờ khắc này trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc, bởi vì hắn nguyên thần lực lượng có thể bao trùm cả tòa chiến trường, nhưng cũng vẫn chưa phát hiện hai người này.

Tuy rằng mắt thường có thể nhìn thấy, thế nhưng hai người này tại trong cảm giác, giống như là căn bản không tồn tại một dạng.

Mộ Phong cũng nhìn thấy hai người này, theo bọn họ tới gần, bóng người cũng từ từ biến được quen thuộc.

"Dĩ nhiên... Là các ngươi!"

Hai cái người cuối cùng đi tới cát tường trước mặt, khi thấy Cát Tường đang dời đi chính mình nguyên thần, nghĩ muốn cướp đoạt Mộ Phong thân thể phía sau, nhất thời lấy làm kinh hãi.

"Ai nha, ngươi thật là không thành thật a!"

"A Di Đà Phật, thí chủ trong lòng động sân niệm, xem ra bị trấn áp ở tại đây, thí chủ căn bản là không có nửa điểm nghĩ lại a."

Nghe hai người này lời, Mộ Phong đã vô lực nhổ nước bọt bọn họ, vội vàng hư nhược nói ra: "Lại nói, ta tựu thật đã chết rồi!"

Người đến, chính là thần bí Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng.

Hai người này lai lịch cực kỳ thần bí, tựa hồ các loại bí ẩn địa phương, đều có thể nhìn thấy hai người bọn họ tồn tại.

Trước đây tại Huyết Thái Tuế nơi nào, Mộ Phong tựu gặp hai người này, hiện tại bọn họ dĩ nhiên lại tới Đại Hoang bên trong.

Hư đạo nhân vội vàng bước chậm lên trước, một mặt nụ cười nhìn Mộ Phong: "Công tử, hồi lâu không thấy, làm sao mỗi lần gặp phải ngươi, ngươi đều như vậy chật vật?"

Thực hòa thượng cũng đi tới, nhưng cũng không nói nhảm, lên trước liền tóm lấy Mộ Phong, cường hành đem Mộ Phong từ cát tường phía trên thân thể ôm xuống.

Mộ Phong khôi phục một điểm lực lượng, đối với Thực hòa thượng thực lực cũng mười phần giật mình.

Nhìn thấy được Thực hòa thượng hình như cũng không thế nào dùng sức, liền đem hắn ôm xuống, nhưng Mộ Phong trong lòng mình rõ ràng, cát tường thực lực rất mạnh, mạnh đến hắn đều căn bản tránh thoát không mở.

Thực hòa thượng như vậy nhẹ nhõm, cũng chỉ có thể thuyết minh, so với hắn bây giờ Cát Tường hiếu thắng rất nhiều!

Hư đạo nhân nhìn chằm chằm Cát Tường, bắt đầu cười hắc hắc: "Không nghĩ tới công tử dĩ nhiên lợi hại như vậy, tựu liền cái tên này đều tại trước mặt ngươi bị thiệt lớn a!"

Cát Tường nhìn chằm chằm hai người này trong ánh mắt tràn đầy cừu hận.

"Là các ngươi, các ngươi đều đáng chết!"

To lớn lực lượng còn như sơn băng hải tiếu giống như kéo tới, đây là Cát Tường dùng vô tận tuế nguyệt, mới từ trong đại trận tránh ra khỏi một điểm khe hở, thả ra chính mình một bộ phận lực lượng.

Nhưng này cỗ lực lượng vọt tới Hư đạo nhân trước mặt thời điểm, nhất thời tựu hóa thành một luồng êm ái hơi gió, triệt để tiêu tan.

Hư đạo nhân vẫn là cái kia một bộ tiếu dung, chậm rãi nói ra: "Xem ra trận pháp là nên gia cố một chút."

Thực hòa thượng nhìn thấy Mộ Phong như cũ vô cùng suy yếu, liền hắn đem chính mình tay đặt ở Mộ Phong miệng vết thương bên trong, thấp giọng tụng niệm phật kinh, trong lòng bàn tay từ từ tràn ra màu vàng hào quang.

Rất nhanh, Mộ Phong miệng vết thương liền nhanh chóng khép lại, để Mộ Phong thể nội cũng sinh ra một luồng cường đại lực lượng, từ từ khôi phục lại.

Chính mình trong chết chạy thoát thân, Mộ Phong trong lòng tràn ngập cảm kích, quay về Thực hòa thượng gật gật đầu: "Đa tạ đại sư cứu giúp, bằng không ta lần này có thể phải chết thật."

Thực hòa thượng vội vàng nói: "Công tử không cần khách khí, như không là chính ngươi ngăn cản Cát Tường hồi lâu, chúng ta cũng tới không kịp cứu được ngươi."

"Đúng rồi, hai vị tại sao sẽ tới nơi này?" Mộ Phong tò mò hỏi dò. Hư đạo nhân cười hì hì, cào đầu nói: "Kỳ thực chúng ta là biết ngươi đã đến rồi Đại Hoang phía sau, vì lẽ đó đang chạy tới, nhưng cũng cũng không tìm được ngươi, đến sau chúng ta gặp Mộ Đoạn Thu, mới biết ngươi tới nơi này, liền này mới tới rồi, không nghĩ tới vẫn là chậm một bước." Mộ Phong sững sờ, lập tức hỏi dò: "Các ngươi cũng nhận thức Mộ Đoạn Thu?".