Chương 3711: Chạy trốn đại ma

Chương 3711: Chạy trốn đại ma

Thực hòa thượng cười ha hả nói ra: "A Di Đà Phật, chúng ta cũng đều là bạn cũ."

Mộ Phong một nghĩ cũng hiểu, Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người rõ ràng trải qua Thập Sát Tà Quân đại kiếp, hơn nữa còn đóng vai trọng yếu nhân vật, nhất định là cùng Mộ Đoạn Thu quen biết.

Ba người đang nói chuyện, Cát Tường lại bị khí giận sôi lên: "Đáng chết hòa thượng đạo sĩ, lại tới xấu ta chuyện tốt!"

"Cát Tường, ngươi vẫn là an ổn quỳ ở tại đây đi, ta nhìn trận pháp có buông lỏng, là nên một lần nữa giữ gìn một chút." Hư đạo nhân lạnh lùng nói.

Mộ Phong giờ khắc này cũng đứng dậy, hoạt động một cái thân thể, lập tức nói ra: "Ta có phải là giúp, cái tên này kém một chút hại chết ta, tại sao không giết hắn?"

Thực hòa thượng duỗi ngón tay chỉ trên bầu trời vòng xoáy khổng lồ, chậm rãi nói ra: "Còn phải dựa vào hắn lực lượng duy trì trận pháp vận chuyển, ngăn chặn này cái lỗ thủng đây."

Mộ Phong biết thân phận của hai người này không đơn giản, nhưng nhìn bọn họ lúc này dĩ nhiên thuần thục bắt đầu một lần nữa giữ gìn trận pháp, liền biết bọn họ trước đây nhất định trải qua phong ấn cát tường sự tình.

Hư đạo nhân khoát tay, to lớn trận pháp đột nhiên hiển hiện ra bản thể, to lớn đồng trụ bất quá là trận cơ mà thôi, to lớn trận pháp tạo thành một đạo kết giới, đưa bọn họ bao phủ ở bên trong.

Hai người nhìn nửa ngày, cũng không biết đến tột cùng là địa phương nào buông lỏng, nhưng khẳng định bởi vì trận pháp buông lỏng, mới để Cát Tường tìm được kẽ hở, thả ra chính mình lực lượng.

"Công tử, không bằng ngươi tới nhìn nhìn? Hai chúng ta đối với trận pháp cũng không tính tinh thông a." Hư đạo nhân có chút ngượng ngùng nói.

Mộ Phong gật gật đầu, nhất thời triển khai Thiên Diễn Thần Cơ, bắt đầu quan sát trận pháp mỗi một góc, rốt cục tại trong khắp ngõ ngách, để hắn thấy được có chút hỗn loạn năng lượng.

Hắn bắt đầu kiên nhẫn đem tất cả hỗn loạn tiêu trừ, Cát Tường quả nhiên không cách nào nữa thả ra chính mình lực lượng đến, hắn bị hoàn toàn trấn áp, giờ khắc này chỉ có oán độc cùng phẫn nộ.

"Mộ Phong, ta nhất định muốn giết ngươi!"

Cát Tường còn tại tự mình chửi bậy, nhưng Mộ Phong nhưng không để ý chút nào, hắn tỉ mỉ kiểm tra rồi một lần trận pháp, thậm chí còn dùng đạo văn của chính mình, đem trận pháp một lần nữa gia cố.

Cứ như vậy, trận pháp so với trước càng thêm vững chắc.

Cát Tường mặt như tro tàn, hắn tiêu hao thời gian dài, mới nhanh muốn thành công, thậm chí Mộ Phong đều đã bị hắn dẫn tới tới nơi này, nhưng không nghĩ dã tràng xe cát.

Hắn có thể đủ kiên trì đến hiện tại, ý thức như cũ tỉnh táo, chính là bởi vì chạy trốn ra ngoài ý nghĩ đang chống đỡ, nhưng hiện tại, cái này ý nghĩ biến mất rồi, bởi vì hắn không biết mình là hay không còn có thể kiên trì thời gian lâu như vậy.

Hư đạo nhân hài lòng gật gật đầu, hắn tay kết pháp quyết, to lớn trận pháp tựu lại lần nữa trở nên yên lặng, Cát Tường như cũ đang lớn tiếng mắng, nhưng giờ khắc này cũng đã không có bất kỳ lực lượng.

"Đi thôi, nếu ngươi đã lấy được Mộ Đoạn Thu hài cốt, vậy chúng ta tựu rời đi nơi này đi." Hư đạo nhân cười ha hả nói, lên trước đỡ Mộ Phong.

Sau đó, bọn họ hướng về chiến trường xuất khẩu nhanh chóng đi đến, cảnh tượng tại bọn họ bên cạnh người nhanh chóng rút lui, một bước tựa hồ tựu vượt qua vạn thủy thiên sơn.

Trên chiến trường hình ảnh một lần nữa bắt đầu truyền bá phóng, Mộ Phong bọn họ nhưng đã tới núi lớn ở ngoài, Mộ Phong quay đầu lại nhìn nhìn, trong lòng tràn đầy cảm khái.

Lần này có thể là thật thiếu chút nữa thì không còn a.

"Đúng rồi, Cát Tường đến tột cùng là ai?" Mộ Phong tò mò hỏi dò.

Hư đạo nhân thở dài, chậm rãi nói ra: "Hắn là cái tội nhân, trước đây có vô số cường giả chết ở trong tay hắn, cho nên mới đưa hắn phong ấn ở tại đây chuộc tội."

Nhìn bọn họ chiếu cố bên trái lời nói hắn, Mộ Phong bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Ta hỏi là cát tường lai lịch, các ngươi lại không chịu nói có phải hay không?"

"Thời gian còn sớm, " Thực hòa thượng cũng khẽ mỉm cười, "Chờ đến thời điểm, công tử cái gì cũng biết minh bạch, tự nhiên không cần chúng ta nhiều lời."

"Thôi, tựu biết các ngươi sẽ như vậy." Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó hỏi dò: "Mộ Đoạn Thu đây, nàng ở nơi nào?"

Thực hòa thượng chắp hai tay, trầm giọng nói ra: "Chúng ta gặp phải nàng thời điểm, nàng đang bị Quỷ sai truy đuổi, tương đương thê thảm, nhưng nàng để cho chúng ta nói cho công tử, đi Đại Hoang bên ngoài chờ nàng là tốt rồi."

Mộ Phong trong lòng căng thẳng, đuổi vội vàng nói: "Các ngươi chẳng lẽ cũng không cách nào cứu nàng sao?"

"Xin lỗi công tử, ba người chúng ta trói một khối, cũng không phải là đối thủ của Quỷ sai, tốt xấu nàng còn có Thái Bí Cổ Tự hộ thể, hai chúng ta gặp phải Quỷ sai, nhưng là thật sự chết chắc rồi." Hư đạo nhân nói.

Mộ Phong mặc dù có lòng đi cứu Mộ Đoạn Thu, nhưng cũng biết mình thực lực, cho nên vẫn là bỏ đi chính mình ý nghĩ.

"Ta đi Đại Hoang bên ngoài chờ nàng, nàng lẽ ra có thể trở về chứ?" Hắn nhìn về phía hai người kia hỏi dò.

Thực hòa thượng cùng Hư đạo nhân liếc mắt nhìn nhau, cũng không có cho ra xác thực trả lời, bởi vì tựu liền bọn họ đều không biết Mộ Đoạn Thu có thể hay không sống sót ly khai.

"Công tử, tin tưởng nàng nhất định có thể sống sót ly khai." Hư đạo nhân an ủi giống như nói.

Mộ Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể tin bọn họ, sau đó hắn thì đi đem Vô Tự Kim Thư tìm về, nhưng lại không nghĩ rằng Thực hòa thượng cùng Hư đạo nhân bọn họ muốn ly khai.

"Tại sao? Đồng thời rời đi nơi này không được sao?"

Thực hòa thượng chậm rãi lắc đầu nói: "A Di Đà Phật, chúng ta còn có những chuyện khác phải làm, vì lẽ đó chỉ có thể cùng công tử tách ra, nhưng chúng ta tin tưởng, khẳng định có cơ hội cùng công tử gặp mặt lại."

Mộ Phong tuy rằng có rất nhiều lời nghĩ muốn hỏi hai người này, nhưng mỗi một lần bọn họ muốn gặp thời gian đều rất ngắn, liền cũng sẽ không cưỡng cầu.

"Tốt, hai vị đại sư, cái kia ta liền đi, hy vọng các ngươi bảo trọng, chúng ta Đại Hoang ở ngoài gặp lại!"

Nói xong, hắn men theo cùng Vô Tự Kim Thư trong đó cảm ứng, hướng về một phương hướng nhanh chóng bay đi.

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng nhìn Mộ Phong rời đi bóng người, đều không khỏi cười cười.

"Công tử trưởng thành tốc độ thật là nhanh a, này mới qua bao lâu?"

"Bằng không, nói thế nào là ứng kiếp người đâu? A Di Đà Phật, cái kia ngày sẽ trở lại thật nhanh."

Hai người cũng xoay người, đi vào mênh mông Đại Hoang bên trong.

Mộ Phong trên người bị Cát Tường trồng xuống ấn ký đã không có, vì lẽ đó dựa vào hắn lực lượng, căn bản là không cách nào nhìn thấy trong Đại Hoang những yêu ma kia khí, cũng cũng không có biện pháp phân biệt ở đâu là yêu ma nơi phong ấn.

So với trước, hắn nhất định sẽ gặp phải nhiều nguy hiểm hơn.

Này mới đi ra khỏi mấy giờ thời gian, hắn liền cảm thấy một luồng to lớn lực lượng kéo tới, đưa hắn từ không trung bỗng nhiên kéo lôi đến trên mặt đất!

Phía trước là một toà tàn phá cổ miếu, Mộ Phong xem ra hết sức quen thuộc, biết nơi này chính là phong ấn yêu ma địa phương, liền quay đầu rời đi.

Nhưng yêu ma tựa hồ ở chỗ này bày ra một đạo kết giới, để hắn căn bản không cách nào ly khai cổ miếu quá xa, một tên yêu kiều thướt tha nữ tử nhưng là từ bên trong tòa miếu cổ chậm rãi đi ra.

Nữ tử hướng về phía Mộ Phong ngoắc ngoắc ngón tay, cười ha hả nói ra: "Công tử, tới chơi a!"

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, tuy rằng hắn hiện tại đã không cách nào nhìn thấu chân tướng, nhưng cũng biết cô gái này chính là yêu ma biến thành, cố ý dụ dỗ hắn đi trước..