Chương 3712: Luyện hóa Chước Nhật

Chương 3712: Luyện hóa Chước Nhật

Đối mặt yêu ma mê hoặc, Mộ Phong đương nhiên không sẽ mắc bẫy, thẳng thắn trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, miệng lẩm bẩm, trên người tràn ra màu vàng hào quang.

"Ha ha, nhìn ngươi có thể hay không chịu được!"

Nữ tử che miệng cười khẽ, nháy mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt, nàng vươn tay ra, bàn tay nhưng trực tiếp xuyên qua Mộ Phong thân thể, nắm được Mộ Phong trong cơ thể vật nào đó.

Mộ Phong sững sờ, bởi vì bị nữ tử bắt nơi ở không phải là cái gì thật thể, mà là một loại tâm tình, tình cảm, đó chính là "Tình dục" .

Mỗi người trên người đều có vô số cảm xúc, những tâm tình này giống như là từng cái từng cái sợi tơ, xuyên qua nhân sinh, mà này tên yêu ma, lại có thể đơn độc bắt lấy nào đó một loại tâm tình.

Theo yêu ma không ngừng mà động tác, tựu liền Mộ Phong cũng đều không thể bình tĩnh, trong lồng ngực của hắn như là có một đoàn hỏa đang thiêu đốt hừng hực, trong đầu đầy rẫy các loại không chịu nổi hình tượng.

Yêu ma là muốn hắn triệt để luân hãm ở tình dục bên trong!

Tình huống như thế dưới, Mộ Phong trong lòng cũng biến được tiêu nóng nảy, hắn tự tay nghĩ phải bắt được yêu ma, nhưng cũng bàn tay nhưng từ trên thân yêu ma chọc tới, giống như là xuyên qua một đạo cái bóng.

"Ha ha ha, ngươi làm sao có khả năng ngăn cản được đâu? Ngươi trẻ tuổi như vậy tu sĩ, ta thật là yêu thích a!"

Yêu ma còn đang không ngừng khiêu khích Mộ Phong, để Mộ Phong hai mắt đều biến được đỏ bừng, hô hấp dồn dập, giống như là một con dã thú.

Đột nhiên, Mộ Phong nghĩ tới một món đồ, hắn ôm thái độ muốn thử một chút, trực tiếp từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một khối tinh thạch.

Viêm Vực chí bảo: Chước Nhật!

Hắn đem Chước Nhật trên phong ấn đạo văn thu hồi, trong phút chốc, nhức mắt hào quang chiếu rọi mà ra, mênh mông cuồn cuộn, hầu như đem thiên địa đều chiếu sáng lên, đồng thời nhiệt độ kinh khủng cũng nháy mắt khuếch tán mà ra.

Tại này cỗ lực lượng trước mặt, yêu ma thân thể dĩ nhiên nháy mắt tiêu tan, phát sinh một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương!

Mộ Phong nhắm mắt lại, vội vàng đem Chước Nhật một lần nữa dùng phong ấn đạo văn cất vào đến, trên bàn tay cũng đều bị đả thương, biến được máu thịt be bét.

Làm phát hiện yêu ma đã biến mất, tâm tình của hắn cũng một lần nữa bình phục lại phía sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hình như, thiếu chút nữa thì lật thuyền trong mương." Mộ Phong thấp giọng tự nói, chuyển đầu nhìn lại, phát hiện yêu ma lại biến thành cô gái dáng dấp, từ bên trong tòa miếu cổ nhô đầu ra, thế nhưng là không dám đi ra ngoài nữa.

Mộ Phong nghĩ muốn ly khai, nhưng lại nghĩ lại một nghĩ, nếu là mình hiện tại rời đi, gặp lại những thứ khác yêu ma làm sao làm? Có chút yêu ma thủ đoạn thật đúng là khó lòng phòng bị, hắn nhất định phải có thủ đoạn bảo mệnh mới được.

Liền hắn một lần nữa nghĩ tới Chước Nhật.

"Không biết ta có thể hay không luyện hóa..."

Mộ Phong lẩm bẩm nói, trong lòng cũng không có cái gì sức mạnh, dù sao Viêm Vực nhiều như vậy người đều không thể luyện hóa, chỉ có thể phong ấn, mượn Chước Nhật lực lượng. Hắn đem Chước Nhật một lần nữa lấy ra, bị phong ấn đạo văn vững vàng phong ấn Chước Nhật nhìn thấy được giống như là một khối thông thường tinh thạch, nhưng nhìn kỹ lại, là có thể nhìn thấy tại Chước Nhật vị trí trung tâm, có một màn màu đỏ, giống như là lây dính một

Điểm vết máu.

Tuy rằng bị phong ấn, nhưng phóng thích ra khủng bố nhiệt độ như cũ có thể làm Mộ Phong bị thương. Mộ Phong trước tựu phát hiện nghĩ muốn luyện hóa Chước Nhật, liền muốn dùng máu tươi của mình đến từ từ luyện hóa, vì lẽ đó hắn cắt mở bàn tay, đem mấy giọt máu tươi hất tới Chước Nhật trên, sau đó liền đem Chước Nhật phóng ở trong tay, to lớn thánh nguyên bắt đầu luyện hóa món chí bảo này.

Vừa mới bắt đầu luyện hóa, hắn tựu cảm giác mình thân thể như là tiến nhập một nói trong ngọn lửa, nhiệt độ kinh khủng thiêu đốt thân thể của hắn các góc, tựa hồ muốn hắn triệt để bốc hơi lên!

Mặc dù là hắn cảm ngộ hỏa đại đạo, cũng căn bản không cách nào chịu đựng như vậy nhiệt độ.

Bất quá hắn đều cắn răng kiên trì hạ xuống, Chước Nhật trên đạo văn cũng thả ra to lớn uy áp, áp chế gắt gao Chước Nhật.

Tuy rằng Cát Tường kém một chút hại chết Mộ Phong, nhưng không có thể phủ nhận là, Cát Tường cũng đem Chước Nhật trên tất cả cấm chế toàn bộ thanh trừ, như vậy mới cho Mộ Phong luyện hóa Chước Nhật cơ hội.

Bằng không hắn thậm chí tựu liền luyện hóa cơ hội đều không có.

Bên trong tòa miếu cổ yêu ma nhìn Mộ Phong, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng, nhưng bởi vì Chước Nhật nguyên nhân, nàng căn bản là không dám tới gần Mộ Phong, chỉ là cái kia phóng thích ra hào quang, tựu để nàng hết sức kiêng kỵ.

Không biết qua bao lâu, Mộ Phong chậm rãi mở mắt ra, lúc này hai tay của hắn tựa hồ cũng đã đã biến thành than cốc.

"Ai, vẫn là quá khó khăn, đây rốt cuộc là vật gì?" Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ không ngớt, vội vàng uống Bất Lão Thần Tuyền nước, hai tay cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Tuy rằng hắn luyện hóa hồi lâu, cũng hao phí không ít máu tươi, nhưng tiến độ nhưng mười phần lác đác, thậm chí ngay cả một phần trăm tiến độ đều không đạt tới.

Thậm chí tại hắn sử dụng Chước Nhật thời điểm, còn sẽ làm bị thương đến chính mình.

Bất quá tốt tại, hắn hiện tại có thể đơn giản thời gian thả ra Chước Nhật bên trong lực lượng đến, tại thời khắc then chốt, có lẽ có thể cần dùng đến.

Mộ Phong một lần nữa đứng dậy, đem Chước Nhật thu cẩn thận, sau đó liền rời đi nơi đây, tiếp tục tìm kiếm Vô Tự Kim Thư đi.

Mấy ngày phía sau, Mộ Phong xuất hiện tại một mảnh trên cánh đồng hoang vu, nhìn thấy được một bộ gió bụi mệt mỏi dáng dấp, tại những ngày qua thời gian trong, hắn thậm chí tựu liền đêm đen cũng đều đang đuổi đường.

Nhưng hắn vẫn phát hiện, Vô Tự Kim Thư hình như cách mình càng ngày càng xa, này để hắn nghi ngờ trong lòng không ngớt.

Cửu Uyên cùng trước hắn là có một loại huyết mạch tương liên cảm ứng, bởi vậy hắn có thể cảm ứng được Vô Tự Kim Thư vị trí, mà Vô Tự Kim Thư cũng có thể cảm ứng được vị trí của hắn.

Nếu như Cửu Uyên, nhất định sẽ sẽ chủ động tới tìm hắn, nhưng hiện tại càng ngày càng xa, Mộ Phong cái thứ nhất ý nghĩ chính là xảy ra vấn đề rồi!

Vì lẽ đó hắn đi cả ngày lẫn đêm, không ngừng mà truy đuổi, rốt cục đuổi tới này một mảnh trên cánh đồng hoang vu, hắn có thể đủ cảm giác được Cửu Uyên tựu tại phía trước không xa.

"Cửu Uyên, ngươi đến tột cùng đang làm gì?"

Mộ Phong chau mày, tiếp tục đi đến phía trước, làm hắn vừa bước vào nào đó một vùng đất trên, một luồng to lớn lực lượng đột nhiên giáng lâm, cuồn cuộn cực kỳ.

Tiếp theo, một đầu quái vật khổng lồ tựu xuất hiện ở phía trước, hình thể như một toà núi lớn, trên người có dính nhơm nhớp chất nhầy, thậm chí còn có rậm rạp chằng chịt mụn nhọt, để người nhìn tựu tê cả da đầu.

Cái kia thân thể to lớn bên trên, đưa ra một con mắt, con mắt nối liền tại như cuống rốn giống như huyết nhục trên, đưa tới Mộ Phong trước mặt.

"Ngươi chính là Mộ Phong sao?"

Một đạo thanh âm to lớn truyền đến, để Mộ Phong trong lòng nhất thời lộp bộp một cái, trước mặt này tòa núi thịt, rõ ràng chính là một đầu yêu ma!

"Ngươi là ai?" Hắn vội vàng hỏi nói.

"Hừ hừ, ta chính là ma tướng, là Đệ Lục Thiên Ma Vương dưới trướng người mạnh nhất, có người giúp ta giải trừ phong ấn, đánh đổi chính là ở chỗ này chờ ngươi."

"Sau đó giết ngươi!"

Thanh âm to lớn nói tiếp nói, âm thanh để người không rét mà run.

Mộ Phong đột nhiên sững sờ, Đệ Lục Thiên Ma Vương hắn biết, nhưng đã là, tựu liền chấp niệm đều bị Mộ Phong xua tan, mà trước mặt yêu ma, dĩ nhiên là Ma vương thủ hạ, khẳng định không giống người thường. Càng để Mộ Phong tò mò, rốt cuộc ai cùng này đầu yêu ma làm giao dịch, chỉ vì giết chết hắn? Muốn biết hắn là một đường đuổi theo Vô Tự Kim Thư tới chỗ này, chỉ có Vô Tự Kim Thư biết chính mình sẽ đi qua nơi này..