Chương 3713: Hư nhược yêu ma

Chương 3713: Hư nhược yêu ma

Chẳng lẽ là Cửu Uyên phản bội chính mình?

Ý nghĩ này hiện ra tại Mộ Phong trong đầu thời điểm, tựu đã bị Mộ Phong bác bỏ, hắn cùng Cửu Uyên một đường đi đến hiện tại, chuyện như vậy là tuyệt đối không có khả năng phát sinh.

Nhưng ngoại trừ Cửu Uyên ở ngoài, có ai sẽ biết mình nhất định đi đường này đâu?

Vậy thì nhất định là hiện tại nắm giữ Vô Tự Kim Thư người!

"Xem ra Vô Tự Kim Thư rơi xuống những người khác trong tay..." Mộ Phong trong lòng biến được nặng nề.

Yêu ma nhìn Mộ Phong trầm tư dáng dấp, không khỏi cười lạnh: "Không cần suy nghĩ nhiều quá, ta sẽ rất nhanh giải quyết ngươi, đến thời điểm cũng không cần phiền não như vậy."

Hai cái con ngươi bỗng nhiên thu về, khổng lồ kia núi thịt bắt đầu nhuyễn chuyển động, núi thịt bên trên hiển hiện ra vô số gương mặt người, giống như là có vô số cá nhân phía trên núi thịt giãy dụa.

Sau một khắc, một cái cường tráng xúc tu bỗng nhiên duỗi ra, tràn ngập năng lượng kinh người gợn sóng, cuồn cuộn vọt tới, hư không đều tại xúc tu trước mặt dồn dập phá nát ra!

Làm một tên thời kỳ thượng cổ yêu ma, hắn đối với mình thực lực có tuyệt đối tin tưởng, bởi vậy ở trong mắt hắn, Mộ Phong giống như là sâu kiến một dạng nhỏ bé.

Đột nhiên, một đạo bén nhọn khí tức đột nhiên quét ngang mà ra, Mộ Phong cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm, không gian đại đạo điên cuồng phun trào tràn ngập ra, huyết quang lóe lên, xúc tu đã bị chặn ngang chém gãy, máu tươi phun ra tung toé!

Yêu ma trên người vô số khuôn mặt giờ khắc này đều hoàn toàn biến sắc, mặc dù là trước đây đưa hắn phong ấn người, đều không có thể thương tổn được hắn, có thể bây giờ lại bị một tên nhân loại bình thường cho thương tổn tới.

"Chẳng thể trách muốn ta ra tay giết ngươi, nguyên lai ngươi quả thực có mấy phần bản lĩnh, nghĩ đến nuốt ngươi, mới có thể khôi phục ta rất nhiều thực lực đi!"

Tiếng nói rơi xuống, vô số xúc tu tựu từ trên người hắn dồn dập duỗi ra, mênh mông cuồn cuộn, như một mảnh to lớn dòng lũ giống như bao phủ tới, trên mặt đất tất cả hết thảy đều bị xúc thủ mạnh mẽ phá hủy!

Tình cảnh này để Mộ Phong đột nhiên trợn to hai mắt, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, hắn minh bạch thực lực của chính mình còn không cách nào cùng yêu ma đối kháng, vừa mới có thể chém gãy xúc tu, một phương diện là bởi vì sự công kích của chính mình xác thực mười phần ác liệt.

Mặt khác một phương diện, là bởi vì yêu ma bị phong ấn quá lâu, bị trấn áp phong ấn hấp thu đại lượng tu vi, này chút phong ấn nguyên bản chính là Phật Tông sáng tạo ra, chuẩn bị hấp thu yêu ma lực công cụ.

Bởi vậy yêu ma cho dù có thể sống sót, mở ra phong ấn phía sau, thực lực cũng không lớn bằng lúc trước, chỉ có một bộ cái thùng rỗng mà thôi.

Đối mặt đầy trời xúc tu, Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc, vô hình lĩnh vực nháy mắt triển khai, lôi đình cùng hỏa diễm xuất hiện ở đây phương trong thiên địa, mênh mông cuồn cuộn, như thiên uy giáng lâm!

Xúc tu phóng lên trời, to lớn năng lượng hóa thành vô số xiềng xích, đem vùng hư không này đều triệt để phong khóa lại, mỗi một cái xiềng xích bên trên đều tràn ngập to lớn yêu ma khí!

Đây đối với thông thường tu sĩ tới nói, tuyệt đối là trí mạng!

Mộ Phong cũng biến sắc mặt, nhưng cũng không lùi mà tiến tới, thân thể hóa thành một đạo điện quang vội xông mà đi!

"Cho ta mở!"

Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên rơi xuống, lôi đình cùng hỏa diễm quấn quanh hóa thành một đạo kinh thiên ánh kiếm, thêm thượng không gian đại đạo chi lực, đem trước mặt xiềng xích trực tiếp chém gãy.

Ánh kiếm thế đi không giảm, thậm chí đem mảng lớn xúc tu đều trực tiếp chém mở, máu tươi phun ra tung toé, mặt đất nhất thời tựu xuất hiện một đạo máu tươi sông dài!

Yêu ma cùng Mộ Phong hai người đồng thời ngây ngẩn cả người, yêu ma là không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên kém như vậy, tựu liền Mộ Phong đều có thể dễ dàng thương tổn được hắn.

Mà Mộ Phong nhưng là không nghĩ tới yêu ma thực lực dĩ nhiên hạ xuống tới trình độ như thế này, tựa hồ chính mình cũng không phải không có lực đánh một trận.

"Hừ hừ, xem ra ngươi cũng không biết mình tình huống a." Mộ Phong lạnh giọng nói.

Yêu ma thu hồi xúc tu, trên người tất cả mặt người đều lộ ra vẻ khiếp sợ: "Tại sao lại như vậy? Ta hiện tại làm sao sẽ như thế suy yếu?"

"Vấn đề này, chính ngươi chậm rãi nghĩ đi!"

Nhìn thấy có cơ hội, Mộ Phong đương nhiên không có khả năng bỏ qua, to lớn lôi đình trên người hắn tụ tập, giữa bầu trời xuất hiện vô số mây đen, mây đen bên trong lôi đình xẹt qua, tràn ngập một luồng kinh người uy áp.

Này đầu yêu ma cũng không biết Phật Tông trận pháp mục đích thực sự, cho nên mới đối với tình huống của chính mình không biết gì cả, nhìn thấy khắp trời sáng chói lôi đình, trong lòng hắn cũng có chút hoảng rồi.

"Mộ Phong, như vậy đi, ta bỏ qua ngươi, ngươi cũng không dây dưa nữa ta, chúng ta lẫn nhau không lẫn nhau phạm, làm sao?"

Mộ Phong nhưng cười lạnh: "Hiện tại mới nhớ cùng ta lẫn nhau không lẫn nhau phạm? Đã quá muộn!"

Hắn có thể sẽ không bỏ qua cho ngươi này cái cơ hội, kém như vậy yêu ma cũng không thấy nhiều, hơn nữa chém giết yêu ma phía sau, có có thể được yêu ma lưu lại tinh thạch, cổ vũ tu vi của chính mình.

Vì lẽ đó Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, một bước tiến lên trước, to lớn lôi đình từ bầu trời hạ xuống, như thiên uy giáng lâm, mạnh mẽ bổ vào yêu ma trên người!

To lớn núi thịt cũng bắt đầu bắt đầu run rẩy, đại lượng mặt người tại lôi đình bên dưới tan thành mây khói, yêu ma cũng phát sinh từng trận tiếng kêu rên, đại lượng xúc tu bắt đầu hỗn loạn vung vẩy.

Ầm ầm!

Một ngọn núi bị xúc thủ mạnh mẽ đập nát.

Oành

Một tiếng vang thật lớn, đại địa cũng bị đập cho nứt ra rồi từng đạo khe.

Ở đây như vậy cuồng loạn công kích bên dưới, Mộ Phong không ngừng mà né tránh, đồng thời cũng đang nhanh chóng tới gần yêu ma, trên người thả ra nóng rực hào quang.

Bởi vì hơi hơi luyện hóa Chước Nhật nguyên nhân, để hắn hỏa đại đạo uy lực càng mạnh, địa hỏa đều có thăng cấp dấu hiệu.

Rất nhanh, đẩy cuồng loạn công kích, Mộ Phong vọt tới yêu ma trước mặt, ngọn lửa nóng bỏng tụ tập đến rồi hắn trên lòng bàn tay, hướng về phía trước ầm ầm ném tới!

"Chết đi cho ta!"

Ngọn lửa nóng bỏng nháy mắt chiếu sáng thiên địa, trong lúc nhất thời tựu liền lôi đình hào quang đều bị áp chế đánh tới, hỏa diễm nháy mắt tựu xuyên thủng to lớn núi thịt, lưu lại một nám đen hang lớn.

Yêu ma phát sinh từng trận gào thét, yêu ma khí xông thẳng tới chân trời!

"Mộ Phong, khinh người quá đáng, coi như là chết, ta cũng muốn kéo ngươi đồng thời lót lưng!"

Lúc này yêu ma cũng rốt cục minh bạch, Mộ Phong từ vừa mới bắt đầu không có ý định buông tha hắn, vì lẽ đó cũng sẽ không chút nào bảo lưu, to lớn yêu ma khí tại trước người hắn ngưng tụ thành một thanh mơ hồ đại đao, tỏa ra năng lượng kinh người gợn sóng.

Mộ Phong cũng nhíu nhíu mày, ở đây đem trên đại đao, hắn cảm thấy một luồng uy hiếp trí mạng, quả nhiên những yêu ma này đều có chính mình thủ đoạn cuối cùng.

Hắn thân thể hóa thành lôi đình, hướng về phía sau bắn nhanh ra, chợt lui mà ra, đồng thời lưu lại một hỏa diễm ngưng tụ thành Kim ô, rít gào lên xông về yêu ma.

Lôi đình như cũ đang không ngừng rơi xuống, không ngừng mà cùng yêu ma khí xông tới, truyền đến từng trận tiếng nổ vang, thiên địa chấn động.

Mộ Phong lui ra đủ xa cự ly, sau đó lại bắt đầu chuẩn bị công kích, to lớn lực lượng không gian ngưng tụ, rót vào đến rồi trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm trên.

Tất cả công kích một trận liền với một trận, để yêu ma căn bản là không có chút nào cơ hội thở lấy hơi, tiếp tục như vậy, thắng lợi nhất định là sẽ thuộc về Mộ Phong.

Có thể nhưng vào lúc này, yêu ma trước người cái kia đem mơ hồ đại đao, đột nhiên chém xuống!.