Chương 3714: Thiên Ma truy sát

Chương 3714: Thiên Ma truy sát

"Mộ Phong, coi như là chết, ta cũng muốn kéo ngươi đồng thời lót lưng!"

Yêu ma phát sinh rống giận rung trời, hình thể khổng lồ đều đang nhanh chóng co rút lại, cuối cùng núi thịt chỉ để lại một người lớn nhỏ, hình người dáng dấp, xem ra tại bình thường rất nhiều.

Có thể trước người hắn đạo kia mơ hồ đại đao bóng mờ, giờ khắc này nhưng bạo phát ra kinh thiên khí thế, sau đó bỗng nhiên chém xuống mà xuống.

Đao quang dị thường ác liệt, nháy mắt liền đem không gian cắt ra, Mộ Phong phóng thích ra hỏa diễm Kim ô, đều bị từ trung gian trực tiếp chém mở!

Mộ Phong thấy thế, trong lòng cũng lấy làm kinh hãi, vội vàng tụ tập lực lượng không gian, tại trước mặt chính mình tạo thành thật dầy không gian tinh bích, dùng để ngăn cản không gian.

Đao quang nháy mắt kéo tới, hư không đều bị đao quang trực tiếp cắt mở, lưu lại một đạo đen nhánh khe, không gian tinh bích cũng ở đây một đao bên dưới, ầm ầm phá nát!

Đao quang rơi xuống Mộ Phong trên người, trực tiếp phá tan rồi Mộ Phong huyết nhục, trong nháy mắt tựu để Mộ Phong biến được máu me đầm đìa, tử vong bao phủ Mộ Phong!

Mộ Phong trong lòng giật nảy cả mình, yêu ma nguyên bản đã hết sức yếu ớt, nhưng lại không nghĩ rằng dĩ nhiên hao phí toàn thân lực lượng, thi triển ra loại này kinh khủng công kích.

Ở đây tình huống như thế dưới, trong lòng hắn cũng dâng lên một luồng ngoan ý, trong tay Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên tập kích ra, mênh mông cuồn cuộn, nháy mắt tựu biến mất ở trong hư không.

Ầm ầm!

Mộ Phong bị đao quang chém xuống, nặng nề đập trúng trên mặt đất, sơn hà phá nát, thiên địa chấn động, vô số bụi mù tràn ngập ra.

Yêu ma toàn thân lực lượng đều hội tụ đến trong ánh đao, nhìn thấy tình cảnh này tự nhiên lòng tràn đầy vui vẻ, nhưng hắn giờ khắc này càng thêm suy yếu, thân thể đều thu nhỏ đến giống như nhân loại.

"Hừ hừ, ta nhưng là đường đường thứ chín Thiên Ma thủ hạ đệ nhất đại tướng, chỉ là nhân loại, làm sao có khả năng giết ta?"

Hắn cười đắc ý, chỉ cần giết Mộ Phong, là hắn có thể tìm một chỗ tốt đẹp khôi phục, chờ khôi phục thực lực phía sau, tựu có thể cứu ra càng nhiều hơn cùng bầu bạn đến.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo đao quang đột nhiên từ phía sau hắn trong hư không nỗ lực mà ra, hàn mang lóe lên, tựu trực tiếp xuyên thủng hắn thân thể!

Yêu ma cúi đầu nhìn lại, trên người miệng vết thương trung chính không ngừng mà máu tươi chảy ra, thậm chí còn có hỏa diễm thiêu đốt tại trên vết thương.

"Đây là... Lúc nào..."

Không chờ hắn phản ứng lại, Thanh Tiêu Kiếm lại lần nữa đâm xuyên mà đến, lần này trực tiếp xuyên thủng đầu của hắn!

Yêu ma vô lực ngã trên mặt đất, trong lòng còn mang theo nồng nặc không cam lòng, nhưng rất nhanh hỏa diễm cùng lôi đình tựu bao phủ mà đến, đưa hắn triệt để yên diệt.

Trong bụi mù, Mộ Phong chậm rãi đi ra, nhìn thấy yêu ma đã chết, này mới co quắp ngồi trên mặt đất, trên người hắn xuất hiện một đạo kinh người miệng vết thương, xương cốt đều bị hung hăng chém đánh ra, thân thể cơ hồ bị chém thành hai đoạn!

Hắn triển khai khôi phục đạo văn, đang nhanh chóng khôi phục thương thế của chính mình, nhưng vẫn suy yếu cực kỳ.

"Thực sự là thiếu một chút a..."

Mộ Phong lòng vẫn còn sợ hãi nói, xem ra vẫn không thể khinh thị bất kỳ một đầu yêu ma.

Tựu tại hắn khôi phục nhanh chóng chính mình thương thế thời điểm, chân trời lại đột nhiên xuất hiện một bóng người, chính từ đằng xa nhanh chóng hướng về nơi này bay tới, bất quá thời gian mấy hơi thở, liền đi tới Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện người này mặt mười phần xa lạ, nhưng trên người hắn, lại có Mộ Phong hết sức quen thuộc khí tức.

"Là ngươi!"

Hắn có thể đủ cảm giác được, Vô Tự Kim Thư tựu trên người người này!

Cái kia người nhìn thấy được là một người có mái tóc hắc bạch xen lẫn người đàn ông trung niên, hai mắt có chút hẹp dài, xem ra liền không phải là cái gì tốt tướng mạo.

"Thật là không có nghĩ đến, ngươi dĩ nhiên liền này đầu yêu ma đều chém giết a, thực sự là ra ngoài dự liệu của ta, may là ta vẫn chưa đi xa." Nam tử cười nói nói, tựa hồ rất là đắc ý.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, chật vật đứng dậy, trầm giọng chất vấn nói: "Ngươi rốt cuộc ai? Đem Kim Thư còn ta!"

"Ha ha ha, ta là ai? Mộ Phong a Mộ Phong, ngươi hiện tại tựa hồ đối với ta đã bỏ quên a, còn nhiều hơn thiệt thòi ngươi khi đó góp nhặt nhiều như vậy phong ấn vật, bằng không ta cũng tỉnh không đến a."

Người đàn ông trung niên cười ha ha, nhưng để Mộ Phong đột nhiên kinh sợ.

"Ngươi là... Thiên Ma!"

"Rốt cục nhớ tới ta tới, " Thiên Ma cười lạnh, "Mộ Phong, thực sự là đã lâu không gặp a."

Trước đây Mộ Phong trấn áp không ít phong ấn vật, nhưng bởi vì chuyện lần đó, dẫn đến tất cả phong ấn vật đều bị Vô Thiên lấy đi, thậm chí tựu liền Vô Tự Kim Thư đều kém một chút rơi xuống Vô Thiên trong tay.

Nhưng không nghĩ, tại trong Đại Hoang rốt cuộc lại gặp Thiên Ma.

Trước mặt Thiên Ma hẳn là một cái phong ấn vật chiếm cứ này bức thân thể, trừ phi tìm tới Thiên Ma máu, bằng không phong ấn vật không cách nào dung hợp, chỉ có thể đơn độc tồn tại.

"Dĩ nhiên đuổi tới nơi này, quả thực chính là âm hồn bất tán a..." Mộ Phong trong lòng mười phần bất đắc dĩ.

Thiên Ma nhưng một mặt đắc ý: "Nghe nói ngươi đã đến rồi Đại Hoang, ta nhưng là ngựa không ngừng vó chạy đến nơi này a, đây chính là diệt trừ ngươi thời cơ tốt, không nghĩ tới ngươi mệnh rất cứng, lại có thể sống đến hiện tại."

"Đáng tiếc, lần này ngươi cũng không còn cách nào đào thoát, ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội!"

Nói, trong tay hắn yêu ma khí cuồn cuộn tuôn ra, mà sau khi ngưng tụ số tròn căn trường mâu, từ không trung đột nhiên đâm ra, nháy mắt liền đem Mộ Phong thân thể đâm thủng!

Mộ Phong bị trường mâu đóng đinh trên mặt đất, vốn là kém một chút chết, căn bản không cách nào né tránh, giờ khắc này tổn thương càng thêm tổn thương, càng là tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.

Thiên Ma từ không trung chậm rãi bay đến Mộ Phong trước mặt, tựa hồ mười phần thích thú nhìn thấy này bức tràng diện.

"Mộ Phong, như không là bởi vì ngươi ngăn cản, có lẽ ta sớm là có thể sống lại, mà không phải như bây giờ, riêng phần mình phân tán ra, ta đối với ngươi thật đúng là hận thấu xương a."

"Nói đi, ngươi còn có cái gì di ngôn, ta sẽ nói qua ngươi nhận biết người nghe."

Nắm chắc phần thắng, vì lẽ đó hắn tia không chút nào sốt ruột giết Mộ Phong, trái lại muốn để Mộ Phong tại điểm cuối của sinh mệnh bước ngoặt, trải nghiệm thống khổ cùng tuyệt vọng.

Mộ Phong nhưng vẫn đều nhìn chằm chằm Thiên Ma, mặc dù là hắn đã thoi thóp, nhưng ánh mắt vẫn như cũ kiên định, hắn phát hiện Thiên Ma trên người khí tức cùng yêu ma khí tức hầu như gần như.

Cũng chính là nói, Thiên Ma kỳ thực chính là một đầu yêu ma mà thôi, chỉ bất quá Thiên Ma so với thông thường yêu ma cũng lợi hại nhiều, thậm chí tựu liền Đệ Lục Thiên Ma Vương, cũng không bằng Thiên Ma.

Mộ Phong thở dài, chậm rãi đem trường mâu từ trên người nhổ ra, máu tươi nhất thời phun tung toé mà ra, nhưng hắn cắn răng, một tiếng cũng không lên tiếng.

"Ta xác thực không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sẽ đuổi tới nơi này, nhưng nơi này không phải của ta nơi chôn thây, cho nên phải để ngươi thất vọng rồi."

"Chết đến nơi còn mạnh miệng, thật không hổ là ngươi a." Thiên Ma âm lãnh nở nụ cười, cuồn cuộn ma khí lại lần nữa tuôn ra, còn giống như sương lớn đem Mộ Phong bao phủ.

Lần này, Thiên Ma không tính lại cho Mộ Phong bất kỳ cơ hội.

Nhưng ngay lúc này, ma khí bên trong đột nhiên bắn ra nhức mắt hào quang, này chút hào quang giống như là lợi kiếm, xuyên thủng ma khí, chiếu sáng bốn phía.

Sau một khắc, ma khí ầm ầm tiêu tan, Mộ Phong một lần nữa xuất hiện ở Thiên Ma trước mặt.

Trong tay hắn thả ra nhức mắt hào quang, tản ra kinh người sóng năng lượng, để Thiên Ma trong lòng đều lộp bộp một cái..