Chương 3715: Chước Nhật giết Thiên Ma

Chương 3715: Chước Nhật giết Thiên Ma

"Đây là cái gì?"

Thiên Ma trợn to hai mắt, khó tin nhìn về phía Mộ Phong, hắn không tin tưởng Mộ Phong đến rồi thời khắc thế này, còn có bất kỳ có thể lật bàn cơ hội.

Liền hắn sử dụng tới càng thêm năng lượng mạnh mẽ, không ngừng mà công kích Mộ Phong, nhưng những công kích này tuy nhiên cũng tan rã tại nhức mắt trong ánh sáng.

Mộ Phong trong tay cầm, chính là Viêm Vực chí bảo: Chước Nhật!

Tuy rằng hắn chỉ là miễn cưỡng luyện hóa một điểm Chước Nhật, nhưng cũng có thể sử dụng Chước Nhật bên trong to lớn lực lượng, tuy rằng sẽ đối với chính mình tạo thành phản phệ, có thể tình huống như thế dưới, phản phệ tổng so với chết ắt phải tốt hơn nhiều.

Mộ Phong chậm rãi giơ trong tay lên Chước Nhật, giống như là nhờ giơ một vòng liệt nhật, kinh người lực lượng thả ra ra, để vùng thế giới này đều bị đã biến thành hỏa diễm lò nung.

"Đáng chết, lại để ngươi sống một trận!"

Thiên Ma giờ khắc này sắc mặt kịch biến, xoay người liền muốn chạy trốn, dù sao hắn tại Chước Nhật trên cảm thấy uy hiếp trí mạng.

Nhưng hắn dám chạy ra một đoạn cự ly, Chước Nhật bên trên đột nhiên bắn ra một đạo đỏ ngầu hào quang, tựa hồ xuyên thủng thời gian, không gian, trực tiếp xuyên thủng Thiên Ma lồng ngực!

"Làm sao có khả năng để ngươi chạy trốn a!"

Mộ Phong hư nhược nói, thả ra Chước Nhật uy lực.

Ầm ầm ầm!

Đất đai chung quanh đang đổ nát, hư không tại sụp đổ, vô số hỏa diễm phóng lên trời, tựu ngay cả bầu trời đều bị thiêu đốt ra một cái hang lớn, kinh khủng hỏa diễm bao phủ hết thảy!

Tựu liền Mộ Phong chính mình tựa hồ cũng muốn hòa tan tại ngọn lửa kinh khủng này bên trong.

Thiên Ma thân thể từ không trung rơi xuống, trực tiếp bị ngọn lửa thôn phệ, triệt để mất mạng, nguyên bản Thiên Ma thân thể là không thể bị hủy diệt, nhưng là lần này, tựu liền phong ấn vật đều không có lưu lại, bị Chước Nhật trực tiếp thiêu đốt hầu như không còn.

Ngọn lửa này uy lực thái quá khủng bố, tựu liền Mộ Phong chính mình cũng hầu như không cách nào khống chế, giờ khắc này hắn dựa vào cùng Chước Nhật trong đó cái kia từng tia một liên hệ, liều mạng nghĩ muốn áp chế Chước Nhật.

Một đạo kim sắc hào quang từ đằng xa bay tới, trực tiếp liền tiến vào đến rồi Mộ Phong thể nội, cảm giác quen thuộc nhất thời đã trở về.

Này đạo hào quang chính là Vô Tự Kim Thư, tại Thiên Ma thời điểm, Vô Tự Kim Thư dĩ nhiên là khôi phục tự do.

"Cẩn thận a!"

Cửu Uyên lo lắng nói, sau đó liền đem Vô Tự Kim Thư lực lượng truyền vào đến Mộ Phong thể nội, trợ giúp Mộ Phong áp chế Chước Nhật.

Tốt tại Mộ Phong luyện hóa một điểm Chước Nhật, bởi vậy đối với Chước Nhật cũng có từng chút một sức khống chế, vì lẽ đó miễn cưỡng đem Chước Nhật áp chế xuống, tất cả hỏa diễm trong nháy mắt bị Chước Nhật thu về.

Nhưng sơn hà phá nát, bầu trời sụp đổ, kinh khủng như vậy mạt nhật cảnh tượng, nhưng không cách nào tiêu trừ.

Mộ Phong thở dốc từng hồi từng hồi, trên người kinh khủng thương thế như cũ tồn tại, thậm chí thêm vào Chước Nhật phản phệ, để hắn hầu như đều không đứng thẳng được, trước mắt hết thảy cũng đều biến được bắt đầu mơ hồ.

Nhưng hắn vẫn kiên trì đi về phía trước, cuối cùng đi tới yêu ma chôn thây chỗ, từ phá toái trên mặt đất tìm ra yêu ma chết rồi lưu lại tinh thạch, nắm ở trong tay.

"Ta muốn tốt tốt nghỉ ngơi một chút..."

Mộ Phong trước mắt một trận trời đất quay cuồng, sau đó liền nặng nề ngã trên mặt đất.

"Mộ Phong!"

Liễu Vĩnh Xương, Liễu Khinh Mi đám người cũng từ Vô Tự Kim Thư bên trong chạy ra, vội vàng tiến lên đem Mộ Phong đỡ lên, nhưng Mộ Phong đã lâm vào hôn mê bên trong, tựu liền khí tức đều biến được cực kỳ suy yếu.

Cho nên bọn họ vội vàng đem Mộ Phong mang vào Vô Tự Kim Thư bên trong, đưa hắn ngâm nước tại thánh tuyền bên trong, trong lòng của tất cả mọi người như cũ tràn đầy lo lắng.

Phượng hoàng từ cây ngô đồng trên bay hạ xuống, rơi xuống thánh tuyền bên cạnh, nó cúi đầu mổ mở ra chính mình cánh vai, tại trên cánh khai xuất một đạo thật nhỏ miệng vết thương, một giọt phượng hoàng tinh huyết tựu từ miệng vết thương giữa dòng ra, rơi xuống thánh tuyền bên trong.

Liễu gia các tu sĩ đều một mặt khiếp sợ nhìn phượng hoàng, này đầu phượng hoàng cũng quá mức nhân tính hóa hơi có chút, mà bọn hắn cũng đều phát hiện, phượng hoàng trong mắt dĩ nhiên toát ra vẻ lo âu, tựu giống là một cái nhân loại!

Phượng hoàng tinh huyết rơi xuống thánh tuyền bên trong sau, thánh tuyền liền bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực, đỏ ngầu hỏa diễm bay tại trên mặt nước, không ngừng mà thiêu đốt Mộ Phong, nhưng là tại khôi phục Mộ Phong thương thế.

Rất nhanh, mắt phượng hoàng bên trong cái kia vẻ lo âu tựu biến mất rồi, lại khôi phục trước im lặng biểu hiện, nó tựa hồ rất là nghi hoặc tại sao lại tại thánh tuyền bên cạnh, vội vàng bay về tới cây ngô đồng trên.

Liễu Khinh Mi bọn người rất là kinh ngạc, bọn họ ý thức được con này phượng hoàng tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Mộ Phong giờ khắc này trên người có khôi phục đạo văn, thêm vào thánh tuyền, niết bàn hỏa này ba loại lực lượng, vì lẽ đó thương thế trên người đang nhanh chóng khôi phục.

Bất quá lần này, hắn là thật tại Quỷ Môn quan đi rồi một bị, vì lẽ đó nghĩ muốn khôi phục cũng không có đơn giản như vậy, qua rất lâu chỉ phía sau, hắn khí tức mới từ từ bình ổn lại.

"Mệnh hẳn là bảo vệ, nhưng không biết muốn bao lâu mới có thể đã tỉnh lại." Cửu Uyên kiểm tra một cái, mười phân bất đắc dĩ nói nói.

Liễu Vĩnh Xương nhíu nhíu mày đầu, lập tức nói ra: "Mộ Phong có thể còn sống trở về, nhất định là chiếm được hắn muốn đồ vật, vì lẽ đó chúng ta hiện tại, hướng về Đại Hoang xuất khẩu nơi nào chạy đi liền được."

Tất cả mọi người dồn dập gật đầu, tựu liền Cửu Uyên đều đồng ý, dù sao hiện tại bọn họ mục đích chủ yếu nhất, chính là từ trong Đại Hoang ly khai.

Bọn họ thông qua màn ánh sáng nhìn về phía bên ngoài, ngày cũng đã gần muốn tối, khi trời tối, bọn họ cũng sẽ bị trong Đại Hoang lực lượng từ Kim Thư thế giới bên trong gạt ra khỏi đi.

Lần này, đổi bọn họ tới bảo vệ Mộ Phong.

Cửu Uyên khống chế Vô Tự Kim Thư hướng về Đại Hoang xuất khẩu phương hướng bay đi, đợi đến trời tối phía sau, tất cả mọi người tựu đều từ Kim Thư bên trong rời đi, tựu liền Mộ Phong đều không ngoại lệ.

Thời khắc này Mộ Phong trên người như cũ thương thế kinh người, nhưng trên người còn thiêu đốt đỏ ngầu niết bàn hỏa, tựu liền khôi phục đạo văn cũng đang không ngừng phát huy tác dụng.

Liễu Vĩnh Xương trực tiếp liền đem Mộ Phong đeo lên, mọi người cũng đều rối rít lấy ra phật Đà Xá lợi, Phạm Thiên Côn các loại vật phẩm, ở trong bóng tối lục lọi đi tới.

Không ai chú ý tới Mộ Phong trong tay còn nắm thật chặt yêu ma chết rồi lưu lại tinh thạch, mà tại Mộ Phong khôi phục trong lúc, Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp cũng đang chầm chậm vận chuyển, tinh thạch bên trong yêu ma khí cũng bị Mộ Phong chậm rãi luyện hóa.

Thật vất vả chịu đựng đến rồi ban ngày, Liễu gia tu sĩ lại đều rối rít về tới Kim Thư thế giới bên trong, đem Mộ Phong một lần nữa đặt ở thánh tuyền bên trong.

Ở nơi này dạng, qua rất lâu, mấy chục đêm đen ban ngày luân phiên, Mộ Phong rốt cục tỉnh lại.

"Tỉnh rồi, Mộ Phong tỉnh rồi!"

Liễu Khinh Mi nhìn thấy Mộ Phong mở mắt ra phía sau, lập tức mừng rỡ hô lên.

Mọi người cũng đều rối rít xông tới, đầy mặt đều là vẻ kích động.

Mộ Phong tầm mắt có chút mơ hồ, từ từ mới từ từ rõ ràng, hắn nhìn mọi người, không khỏi cười cười, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, có thể Liễu gia tu sĩ chung quy một cái cũng không có ít.

Bất quá xem ra, Liễu gia các tu sĩ có thể nếu so với trước kia chật vật nhiều, tuy rằng trên người không có gì thương thế, nhưng mỗi một người đều gió bụi mệt mỏi dáng dấp.

"Ta hôn mê bao lâu?" Mộ Phong mở miệng hỏi nói."Đầy đủ ba tháng đây!" Liễu Khinh Mi liền vội vàng nói nói, "Chúng ta đều nhanh hù chết, chỉ sợ ngươi không tỉnh lại.".