Chương 3716: Lại về khởi điểm

Chương 3716: Lại về khởi điểm

Mộ Phong trong lòng rất là kinh ngạc, hắn cúi đầu nhìn nhìn, trên người mình miệng vết thương đã sớm đã biến mất không thấy, thương thế bên trong cơ thể cũng đều khôi phục như vậy.

Lúc này hắn chú ý tới chính mình tay, đưa tay chưởng sau khi mở ra, trong tay nhất thời tản ra một ít bột phấn.

"Đây là..."

Mộ Phong rất nhanh liền nhớ lại đến, trước đây hôn mê trước, hắn đem yêu ma lưu lại tinh thạch nắm trong tay, xem ra khoảng thời gian này bên trong, yêu ma tinh thạch cũng đều bị hắn hấp thu.

Kiểm tra mình một chút cảnh giới phía sau, trong lòng hắn càng là giật mình, bởi vì tại trong lúc hôn mê, hắn dĩ nhiên lặng yên lên cấp Vô Thượng cảnh cấp bốn, quả thực chính là niềm vui bất ngờ.

"Mộ Phong, ngươi hiện tại cảm giác thế nào?" Liễu Khinh Mi nhẹ giọng hỏi nói.

Mộ Phong đi ra thánh tuyền, hoạt động một cái thân thể, cười nói ra: "Thực sự là tốt không thể tốt hơn, khoảng thời gian này đa tạ  chiếu cố của các ngươi."

"Đúng rồi, chúng ta hiện tại ở nơi nào?"

"Sắp đến Đại Hoang cửa ra, nhưng xuất khẩu nơi đó yêu ma, chúng ta còn không biết nên làm sao đối phó đây." Liễu Vĩnh Xương nói.

Mộ Phong gật gật đầu, cũng biết này chút người vì sao đều là một bộ gió bụi mệt mỏi bộ dáng, dù sao hắn hôn mê khoảng thời gian này, tất cả mọi người đang nhanh chóng chạy đi.

Đã không có Mộ Phong, bọn họ đồng dạng sẽ gặp phải các loại các dạng nguy hiểm, nhưng khoảng thời gian này, đều là chính bọn hắn vượt qua tới.

"Không có chuyện gì, yêu ma giao cho ta." Mộ Phong cười nói nói, chẳng qua sử dụng nữa một lần Chước Nhật.

Lần trước sử dụng Chước Nhật giết Thiên Ma, phản phệ suýt chút nữa thì hắn mệnh, thậm chí tựu liền tuổi thọ của hắn, đều thiêu đốt ba mươi nghìn năm tả hữu.

Đây đối với Mộ Phong tới nói, tiêu hao cũng là to lớn, dù sao hắn từ tu luyện bắt đầu đến hiện tại, cũng đều vô ích thời gian dài như vậy.

Bất quá mức tiêu hao này cũng vẫn tính là có thể tiếp thu, dù sao Chước Nhật uy lực quá lớn, mà hắn cũng còn trẻ, nắm giữ đại lượng tuổi thọ.

Này chút tiêu hao tuổi thọ, dùng Bất Lão Thần Tuyền nước là có thể bù đắp lại, vì lẽ đó Mộ Phong cũng không phải là thái quá lưu ý.

"Đúng rồi, trước đây các ngươi làm sao sẽ rơi xuống Thiên Ma trong tay đâu?" Mộ Phong tò mò hỏi dò.

Cửu Uyên đi tới, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Thiên Ma hẳn là vẫn luôn đang ngó chừng ngươi, vì lẽ đó khi thấy ngươi để ta một mình ly khai phía sau, liền nhanh chóng đuổi kịp chúng ta, sử dụng phong ấn phương pháp đem ta phong ấn lên."

Liễu Vĩnh Xương cũng một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Chúng ta từng thử phản kháng, nhưng hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, hắn còn thả ra yêu ma, muốn mượn yêu ma tay đem ngươi giết chết, bất quá hắn thất bại."

Mộ Phong cảm thấy sợ hãi khôn cùng, không nghĩ tới tại trong Đại Hoang không chỉ là muốn đối mặt trong Đại Hoang nguy hiểm, còn có Vô Thiên sau lưng hắn mắt nhìn chằm chằm.

Xem ra trước đây hắn cảm giác được có người nhìn mình chằm chằm, không chỉ là bị trấn áp Cát Tường, còn có tựu là tới từ ở Thiên Ma!

Bất quá hiện tại hết thảy đều đã qua, bọn họ cũng sắp đến Đại Hoang xuất khẩu.

Thậm chí Đại Hoang xuất khẩu nơi núi lớn, bọn họ hiện tại cũng có thể rất xa nhìn thấy.

Liễu Khinh Mi lúc này đi tới Mộ Phong trước mặt, thần bí hề hề nở nụ cười, từ trên người lấy ra một cái hộp gỗ, giao cho Mộ Phong: "Đây là đưa cho ngươi."

"Đưa cho ta?" Mộ Phong hiếu kỳ cau lại đầu lông mày, "Là vật gì?"

"Mở ra nhìn nhìn chẳng phải sẽ biết?" Liễu Khinh Mi cười nói nói.

Mộ Phong từ từ mở ra hộp gỗ, phát hiện trong hộp gỗ có một cây kỳ lạ thiên tài địa bảo, đó là một gốc cây cỏ nhỏ, nhưng cỏ lá cây nhưng hắc bạch rõ ràng, tựu liền rễ cây cũng là như thế.

Cỏ nhỏ đỉnh, còn có một viên lớn chừng ngón tay cái trái cây  tương tự là hai màu trắng đen, hết sức kỳ lạ.

"Đây là... Sinh tử đảo nghịch?" Mộ Phong lấy làm kinh hãi.

Mọi người đều nở nụ cười: "Này còn nhờ vào Thiên Ma đây, là hắn phát hiện sinh tử đảo nghịch, nhưng cũng không có vội vã lấy đi, trái lại đem yêu ma phóng thích ra ngoài."

"Ngươi giết yêu ma, lại giết Thiên Ma, vì lẽ đó chúng ta dễ dàng liền đem sinh tử đảo nghịch linh dược cất vào đến."

Mộ Phong chỉ cảm thấy được có chút không chân thực, nhưng trước mặt linh dược nhưng là hàng thật giá thật, hắn nhìn nhìn mọi người, cười nói ra: "Chúng ta đều phân đi!"

Không nghĩ tới bọn họ dồn dập lấy ra chính mình cái kia một phần, trong tay mỗi người đều cầm một mảnh hắc bạch phân minh lá cây.

Chỉ là này một mảnh lá cây, là có thể để người bỗng dưng tăng cường một trăm nghìn năm tuổi thọ, đối với tu sĩ tới nói, vô cùng quý giá, đặc biệt là đối với những tuổi thọ kia sắp tới tu sĩ tới nói, này chút lá cây đều là bảo vật vô giá.

Liễu Vĩnh Xương đám người hiện tại còn xa không có tuổi thọ nguy cơ, vì lẽ đó bọn họ này chút lá cây, hoàn toàn có thể giao cho trong tộc bọn họ các trưởng lão dùng, cũng có thể bán lại giá cao.

"Yên tâm đi, chúng ta có thể sẽ không cùng ngươi khách khí, đây chính là ngươi nên được." Mọi người cười nói nói.

Mộ Phong cũng không khăng khăng nữa, nhưng hắn vẫn vẫn chưa đem hộp gỗ thu hồi, mà là giao cho Cửu Uyên, để Cửu Uyên thử đem sinh tử đảo nghịch trồng trọt tại Vô Tự Kim Thư bên trong.

Tuy rằng sinh tử đảo nghịch mỗi người một đời chỉ có thể dùng một lần, nhưng nếu như có thể tại Kim Thư bên trong sinh trưởng, đó chính là ngoại trừ Đại Hoang ở ngoài, cũng chỉ có Mộ Phong nắm giữ sinh tử đảo nghịch.

Như vậy độc nhất linh dược, giá trị đem sẽ càng thêm kinh người.

Cái này tốt tin tức là Mộ Phong vui đùa một chút không có nghĩ tới, mọi người cũng đều rối rít nở nụ cười lên, sinh tử đảo nghịch mới là bọn họ lần này tiến nhập trong Đại Hoang tốt nhất thu hoạch.

Cho tới những thứ đồ khác, bọn họ thậm chí nghĩ cũng không nghĩ, có thể đem trong Đại Hoang ký ức sống sót mang đi ra ngoài, đây chính là một món tài phú quý giá.

"Mộ Đoạn Thu... Vẫn chưa có trở về sao?" Mộ Phong đột nhiên lại hỏi dò.

Tất cả mọi người dồn dập lắc đầu, từ lần trước tách ra phía sau, bọn họ tựu không có gặp lại qua Mộ Đoạn Thu.

Này để Mộ Phong trong lòng có chút thất lạc, dù sao hắn tựu liền Mộ Đoạn Thu bây giờ là sinh là chết cũng còn không biết.

Rất nhanh, Vô Tự Kim Thư liền đi tới xuất khẩu phụ cận, trong lòng mọi người đều kích động, bọn họ đã trải qua nhiều như vậy, rốt cục về tới nơi này.

Núi lớn bên dưới có một mảnh núi rừng, mà trong núi rừng, nắm giữ một đầu to lớn Du Diên yêu ma, chính là này đầu yêu ma bảo vệ xuất khẩu.

Về tới đây phía sau, Mộ Phong liền mang theo Liễu gia các tu sĩ rời đi Kim Thư thế giới, đi tới bên ngoài, hắn cố ý thả ra chính mình khí tức đến.

"Mộ Phong, như ngươi vậy sẽ đem yêu ma đều hấp dẫn tới." Liễu Vĩnh Xương liền vội vàng nói nói.

Quả nhiên, trong núi rừng bắt đầu chấn động lên, to lớn Du Diên yêu ma thân thể tại trong núi rừng như ẩn như hiện, phát ra trận trận tiếng nổ vang rền.

Bất quá Mộ Phong có thể không phải là vì đem yêu ma hấp dẫn lại đây, hắn làm như vậy, là vì là tìm người.

Đúng như dự đoán, rất nhanh tựu có hai bóng người đi tới nơi đây, chính là Hoắc gia tu sĩ Hoắc Liên Nguyên cùng Lữ gia tu sĩ lã đại nho.

Trước đây tại chiến trường ly khai thời điểm, hai người bọn họ gia tộc gộp lại còn có sáu người, nhưng hiện tại chỉ còn lại hai người bọn họ, xem ra cũng đều mười phần thê thảm, trên người vết thương chồng chất.

"Mộ Phong, ngươi quả nhiên đến!"

Bọn họ nhìn thấy Mộ Phong phía sau, cũng đều mười phần thích thú. Mộ Phong gật gật đầu, biết bọn họ có thể về tới đây, nhất định mười phần không dễ dàng: "Ta nói rồi, sẽ mang bọn ngươi đồng thời rời đi nơi này.".