Chương 3717: Yêu ma đến

Chương 3717: Yêu ma đến

Hoắc Liên Nguyên một mặt cười khổ: "Nếu như ngươi không về nữa, khả năng tựu không thấy được chúng ta."

Lã đại nho một mặt ưu sầu, hiện tại bọn họ hai đại gia tộc tu sĩ tựu chỉ còn lại có hai người bọn họ, muốn cười cũng không cười được.

Đặc biệt là khi thấy Liễu gia người không thiếu một cái thời điểm, trong lòng bọn họ càng là khổ sở không thôi, nếu như trước đây bọn họ cũng tìm tới Mộ Phong, có lẽ kết quả cũng không giống nhau.

Hiện tại không có người còn dám nghi vấn Mộ Phong, hắn cùng Liễu gia tu sĩ tất cả nhân viên đến đông đủ, bản đã nói lên rất nhiều chuyện.

Mộ Phong cũng hướng bọn họ thở dài, hỏi dò: "Tại sao lại như vậy, những người khác đâu?"

"Bị yêu ma ăn!" Lã đại nho nắm chặt nắm đấm, trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ khuất nhục, "Hai chúng ta có thể còn sống, là yêu ma quá tẻ nhạt, đang đùa bỡn chúng ta thôi!"

Tất cả mọi người trầm mặc lại, bọn họ có thể tưởng tượng được cái kia loại tuyệt vọng, yêu ma giống như là một toà núi lớn, ép tại trái tim của bọn họ đầu, để cho bọn họ tựu ngay cả thở tức đều vô cùng khốn khó.

Có thể rời đi nơi này, trong Đại Hoang không có chỗ nào mà không phải là yêu ma nơi phong ấn, bọn họ nói không chắc cũng sẽ bị những thứ khác yêu ma thôn phệ, đoạt xác, thậm chí luân hãm tại các loại chấp niệm bên trong.

Giờ khắc này lã đại nho cùng Hoắc Liên Nguyên hai người thần kinh đều đã căng thẳng tới cực điểm, chỉ thiếu một chút thì sẽ tan vỡ, biến thành giống như Liễu Tầm Như người điên.

Hoắc Liên Nguyên giờ khắc này vấn đề lo lắng nhất, chính là Mộ Phong nên làm gì dẫn bọn họ ly khai Đại Hoang, liền vội vàng hỏi nói: "Mộ huynh, không biết ngươi có biện pháp gì mang chúng ta ly khai?"

"Cái kia đầu yêu ma nuốt chửng không ít người sống, thực lực đã khôi phục rất nhiều, coi như là chúng ta đồng loạt ra tay, sợ cũng không phải là đối thủ của yêu ma."

"Đúng đấy, muốn nghĩ một biện pháp mới được, như vậy đi, các ngươi trước tiên nghỉ ngơi tức một cái, còn dư lại giao cho ta." Mộ Phong chậm rãi nói.

Hoắc Liên Nguyên cùng lã đại nho hai người gật gật đầu, khoảng thời gian này bọn họ xác thực thái quá mệt mỏi, bây giờ thấy Mộ Phong phía sau, trong lòng đột nhiên thả lỏng ra, thân thể cũng từ từ xụi lơ, ngồi trên đất.

"Nhất định phải cẩn thận, yêu ma nói không chắc tựu ở xung quanh xem chúng ta, trời vừa tối, nó tựu sẽ xuất hiện tại trước mặt của chúng ta!"

Hoắc Liên Nguyên dặn dò một câu phía sau, tựu chậm rãi nhắm hai mắt lại, rất nhanh liền ngủ say.

Nhìn ngủ say hai người, Liễu Vĩnh Xương đi tới Mộ Phong trước mặt, thấp giọng hỏi nói: "Mộ Phong, ngươi định làm gì?"

Suy tư một trận phía sau, Mộ Phong mới chậm rãi nói ra: "Không có biện pháp nào khác, chỉ có thể giết chết này đầu yêu ma mới được, bất quá chuyện này, không có đơn giản như vậy."

"Các ngươi đều dựa theo ta nói đi làm, chúng ta đến... Trừ ma!"

Trong Đại Hoang ban ngày cùng đêm đen đều mười phần dài lâu, tương đương với ngoại giới mấy ngày thời gian.

Du Diên yêu ma địa bàn, đem Đại Hoang cửa ra truyền tống trận bao vây lại, bởi vậy tất cả nghĩ muốn ly khai Đại Hoang người, đều phải đi qua nơi này.

Tại trong Đại Hoang may mắn sống sót tu sĩ may mắn chạy trốn tới nơi này, cũng chung quy tránh không được trở thành yêu ma đồ ăn.

Đêm đen từ từ giáng lâm, nhưng nhưng sẽ không xâm nhập yêu ma địa bàn, giống như thường ngày, đêm đen một đến, Du Diên yêu ma lại bắt đầu săn mồi, chỉ bất quá lần này, nó trong mắt đột nhiên sáng.

"Rốt cuộc lại đến không ít mới mẻ đồ ăn a, đây thật là quá tuyệt vời, chờ ta khôi phục lại một ít lực lượng, liền tiến vào Đại Hoang đem những tên kia đều thả ra!"

Du Diên yêu ma âm trắc trắc cười gằn, to lớn như sơn mạch giống như thân thể bắt đầu chuyển động, truyền đến ầm ầm tiếng, còn như lôi đình truyền khắp phía chân trời. Tại trong rừng núi nơi nào đó, chính tản ra sáng ngời, một nhìn chính là có người tạo ra lĩnh vực, chỉ là cái này lĩnh vực hết sức lợi hại, chính là không gian đại đạo chi lực sinh ra lĩnh vực, bên trong thậm chí tràn đầy sương mù, để Du Diên yêu ma cũng

Không cách nào cảm giác rõ ràng.

Nhưng nó có thể phát hiện đến, tại trong lĩnh vực, trước cái kia hai tên tu sĩ tựu ở trong đó.

"Khà khà, vậy trước tiên nuốt các ngươi, lại bồi những người khác chậm rãi chơi!"

Du Diên yêu ma cười lạnh, thân thể cao lớn liền hướng về lĩnh vực phương hướng mà đi.

Giờ khắc này tại trong lĩnh vực, lã đại nho cùng Hoắc Liên Nguyên hai người như cũ đang ngủ say, bọn họ thái quá uể oải, bởi vậy một ngủ là ngủ đến rồi hiện tại.

Thấy lạnh cả người kéo tới, Hoắc Liên Nguyên không khỏi rùng mình một cái, chậm rãi từ trong giấc mộng tỉnh lại, hắn cau mày đầu nhìn nhìn phía trước, phát hiện một bóng người chính đứng trước mặt của hắn.

"Mộ huynh, là ngươi sao?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút đứng dậy, tầm mắt từ từ rõ ràng, để hắn thấy rõ bóng người trước mặt, thân thể nhất thời run lên.

Ở trước mặt hắn căn bản không phải Mộ Phong đám người, mà là Du Diên yêu ma!

Lúc này yêu ma không có sử dụng thân thể cao lớn, mà là hóa thành một cái yểu điệu nữ tử, chính một mặt nụ cười nhìn về phía Hoắc Liên Nguyên, chỉ bất quá trong nụ cười cất giấu sâu sắc lạnh lẽo tâm ý.

Hoắc Liên Nguyên nhất thời lạnh lẽo, cảm giác được huyết dịch tựa hồ cũng bị đóng băng, hắn từ từ đánh thức bên cạnh lã đại nho, dùng dư quang quan sát chung quanh, nhưng không nhìn thấy Mộ Phong đám người.

Lã đại nho cũng tỉnh lại, còn chậm rãi xoay người, khi thấy trước mặt bọn họ yêu ma phía sau, nhất thời sững sờ: "Này... Đây là tình huống gì?"

Khoảng thời gian này bọn họ vẫn luôn bị yêu ma đùa bỡn tại trong lòng bàn tay, hoàn toàn không có một chút nào hy vọng còn sống, hiện tại yêu ma tựu ở trước mặt của bọn họ, để cho bọn họ có một có loại cảm giác không thật.

Giống như là đang nằm mơ một dạng.

Hai người đồng thời nặn nặn mặt của mình, rất đau, xem ra không phải là mộng.

Yêu ma nhìn bọn họ, nhưng cũng không sốt ruột ăn đi bọn họ, mà là cười tủm tỉm nhìn bọn họ, mở miệng hỏi nói: "Hai vị, những người khác đi nơi nào?"

"Những người khác?" Hoắc Liên Nguyên nhất thời liền nghĩ đến Mộ Phong, hắn vội vàng tìm kiếm khắp nơi lên, chỉ thấy chung quanh trên mặt đất có hỏa diễm lẳng lặng thiêu đốt, nhưng không thấy Mộ Phong đám người.

Trong lòng hắn nhất thời xông ra một luồng dự cảm không tốt.

Lã đại nho lúc này cũng có suy đoán, không khỏi hỏi dò: "Có phải hay không là trốn?"

Yêu ma khẽ mỉm cười, nói ra: "Yên tâm, bọn họ có thể trốn không qua, bất quá bọn họ đúng là đem bọn ngươi phóng ở nơi này  không biết là có ý gì đây."

Lã đại nho nhất thời một mặt tức giận: "Nguy rồi, quá tin tưởng bọn hắn, rõ ràng chính là đem chúng ta làm làm mồi dụ, đến một cái kế điệu hổ ly sơn, bọn họ nghĩ muốn từ những chỗ khác chạy trốn!"

"Thực sự là nham hiểm!"

Hắn chửi ầm lên, trong lòng không chỉ phẫn nộ, còn rất là e ngại, dù sao yêu ma tựu ở trước mặt của bọn họ.

Hoắc Liên Nguyên nhưng chẳng hề nói một câu, hắn cho rằng Mộ Phong không phải là người như thế, có thể tình huống bây giờ chính là như vậy, bọn họ bị trơ trọi bỏ ở nơi này, Mộ Phong cùng Liễu gia các tu sĩ nhưng đều biến mất không thấy.

Du Diên yêu ma nhíu nhíu mày đầu, lập tức lạnh lùng nói ra: "Ha ha, này chính là các ngươi nhân loại, đều là đạo mạo nghiêm trang dáng vẻ, trên thực tế là âm hiểm nhất, ghê tởm nhất!"

"Yên tâm, ta sẽ bắt được bọn họ, trước đó, nghĩ đem bọn ngươi ăn, bổ sung một cái tinh lực của ta!" Yêu ma há hốc miệng ra, vốn là một cái yểu điệu nữ tử dáng dấp, có thể cái miệng đó ba nhưng bỗng nhiên dài lớn đến cực hạn, khóe miệng đều nứt ra đến cái ót!.