Chương 3718: Cạm bẫy đại trận

Chương 3718: Cạm bẫy đại trận

Yêu ma tựu tại trước mặt, Mộ Phong đám người không biết tung tích, xem ra giống như là đem lã đại nho, Hoắc Liên Nguyên hai người triệt để từ bỏ.

Lã đại nho một bộ không cam lòng dáng dấp, mắt gặp yêu ma hướng về bọn họ một khẩu nuốt đến, hình thể đột nhiên phồng lớn, như một con lợn rừng Thần Ma, một quyền tựu hướng về yêu ma đập tới.

Mặc dù là nếu như, hắn cũng không cam chịu tâm bó tay chịu trói.

Hoắc Liên Nguyên lúc này lại một mặt trầm mặc, hắn suy đoán Mộ Phong cũng không phải là người như thế, có thể tình huống bây giờ bày ở trước mặt của bọn họ, nghĩ phải phản bác cũng không có bất kỳ chứng cớ nào.

Mắt nhìn yêu ma muốn ăn bọn họ, hắn cũng rốt cục ra tay rồi.

Hai tay tại trước mặt vung lên, trước người của hắn liền xuất hiện một cái xoay tròn phong nhãn, gào thét cuồng phong tuôn ra, mênh mông cuồn cuộn, vô số hút máu phong dứu từ trong cuồng phong xuất hiện, hướng về yêu ma nhào tới!

Có thể yêu ma thân thể lúc này cũng đột nhiên biến hóa lên, từng tầng từng tầng vảy xuất hiện trên người nó, thân thể hai bên cánh tay vậy đột nhiên xuất hiện càng nhiều, to lớn yêu ma lực mãnh liệt mà ra.

Rầm rầm rầm!

Tại yêu ma lực dưới, hút máu phong dứu nhanh chóng nổ tung ra, truyền đến từng trận nổ vang, lã đại nho thân thể cao lớn cũng bị trực tiếp đánh đổ tại.

Yêu ma thân thể phồng lên, cuối cùng hóa thành một cái dài mười trượng Du Diên, đem lã đại nho gắt gao ép trên mặt đất, đồng thời duỗi ra rậm rạp chằng chịt tay chộp tới Hoắc Liên Nguyên.

Trong lòng hai người tràn đầy tuyệt vọng, cho rằng giờ chết sắp tới.

Có thể nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ đằng xa vang lên.

"Ta nói, giấu ta nhóm tựu mắng chúng ta, chuyện này làm có thể không ra sao a!"

Du Diên yêu ma cũng ngừng tay đến, chuyển đầu nhìn lại, phát hiện Liễu Vĩnh Xương dĩ nhiên ở trong sương mù chậm rãi đi ra, trên mặt còn mang theo ý cười nhàn nhạt.

Hoắc Liên Nguyên cùng lã đại nho trong lòng hai người nhất thời vui mừng, vội vàng hô to hỏi dò: "Các ngươi không đi?"

"Đương nhiên không đi, chỉ là đang nghĩ biện pháp giết chết này đầu yêu ma mà thôi a." Liễu Vĩnh Xương một mặt bộ dáng chuyện đương nhiên.

Lã đại nho giận không chỗ phát tiết, vội vàng rống to nói: "Các ngươi làm cũng không có gì đặc biệt, làm sao không nói với chúng ta một tiếng, còn nghĩ đến đám các ngươi ném xuống hai chúng ta, dẫn đi yêu ma một mình trốn đây!"

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, chúng ta này không phải đã tới sao?" Liễu Vĩnh Xương cười ha hả nói.

Du Diên yêu ma không có nghĩ tới những người này dĩ nhiên đều giấu ở trong lĩnh vực, bởi vì có những sương mù kia che chắn, vì lẽ đó nó dĩ nhiên không có phát hiện đến, giờ khắc này nó cảm thấy từng tia một âm mưu khí tức.

Bất quá ỷ vào chính mình còn có chân thân tại, vì lẽ đó yêu ma căn bản không sợ, to lớn chân thân ẩn chứa uy lực mạnh mẽ, chỉ là nhân loại tu sĩ, tại trước mặt nó căn bản là không đủ nhìn.

"Bất quá vài con sâu kiến, cũng muốn đối phó ta? Nhìn ta đưa bọn họ toàn bộ đều nuốt lấy!"

Yêu ma thật dài thân thể thẳng đứng lên, xem ra chính là một to lớn Du Diên, chỉ bất quá đầu lâu địa phương, là nửa đoạn loài người thân thể, nhìn thấy được mười phần quỷ dị.

Thân thể của nó thể hai bên có rậm rạp chằng chịt cánh tay, giờ khắc này đem Hoắc Liên Nguyên trực tiếp nhắc tới trước mặt chính mình, miệng lớn chậm rãi mở ra đến.

"Trước tiên nuốt hai người bọn họ, lại đoán để ý đến các ngươi!"

Liễu Vĩnh Xương thấy thế, vội vàng quát to lên: "Yêu ma, ngươi tựu không có phát hiện đến có cái gì không đúng sao? Ngươi bây giờ còn có thể điều khiển ngươi chân thân sao?"

Yêu ma bị phong ấn ở chỗ này, trải qua dài dòng tuế nguyệt, nhất định muốn đem linh cùng thân tách ra, bằng không linh thì sẽ cùng thân cùng mục nát, cho đến chết đi.

Vì lẽ đó Du Diên yêu ma cũng không ngoại lệ, nó hiện tại dáng dấp, chính là nó linh, mà chân thân, chính là của hắn thân thể, đã thối rữa chỉ còn lại có khung xương.

Có thể mặc dù trước như vậy, thân thể bên trong cũng ẩn chứa kinh người lực lượng, hiện tại Du Diên yêu ma thôn phệ nhân loại tu sĩ, chính là vì hấp thu lực lượng, đem thân cùng linh một lần nữa tan cùng.

Nó cũng không biết nơi này là cạm bẫy, liền linh một mình đến đây, thân nhưng lưu tại lĩnh vực ở ngoài, giờ khắc này bị Liễu Vĩnh Xương nói chuyện, yêu ma nhất thời sững sờ.

"Phí lời, ta chân thân của mình, đương nhiên có thể điều khiển..."

Nói còn chưa dứt lời, nó đột nhiên cũng cảm giác được chính mình cùng chân thân trong đó liên hệ bị cắt đứt, cho tới giờ khắc này, nó mới rốt cuộc hiểu rõ những nhân loại này đến tột cùng làm tay chân gì!

"Đáng chết, cho rằng cắt đứt ta cùng chân thân trong đó liên hệ, các ngươi tựu có thể đối phó được ta sao?"

Yêu ma tức giận rống to, mở ra bồn máu miệng lớn liền muốn đem Hoắc Liên Nguyên nuốt xuống.

Nhưng vào lúc này, một đạo lôi đình điện quang kéo tới, mạnh mẽ đánh vào yêu ma trên mặt, Mộ Phong tại điện quang bên trong tái hiện ra, trong tay một đoàn lôi đình thả ra nóng rực hào quang, bị hắn mạnh mẽ ném vào yêu ma trong miệng.

Nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong bắt lại Hoắc Liên Nguyên, mang theo hắn nháy mắt chạy trốn tới xa xa.

Lôi đình ở trong miệng tàn phá, huyết nhục bị lôi đình xé ra, yêu ma phát sinh gào thống khổ, thân thể không ngừng mà nhúc nhích, mà lã đại nho cũng vào lúc này, tránh thoát yêu ma ràng buộc, chạy trốn tới xa xa.

"Mộ Phong, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Lã đại nho lớn tiếng chất hỏi, vừa nãy bọn họ nhưng là thiếu chút nữa thì bị yêu ma ăn a!

Mộ Phong cười cợt, này mới cho bọn họ giải thích lên.

Nguyên lai, Mộ Phong cho rằng nghĩ muốn đối phó Du Diên yêu ma, liền cần đem yêu ma linh cùng thân triệt để tách ra, bằng không thân thể cao lớn để cho bọn họ căn bản vô lực đối kháng.

Vì lẽ đó hắn bố trí một đạo đại trận, triển khai lĩnh vực, sử dụng sương mù tiến hành che chắn, mà tất cả mọi người bọn họ cũng đều giấu ở trong sương mù.

Lã đại nho cùng Hoắc Liên Nguyên, chính là hai cái mồi nhử.

"Mộ huynh, loại sự thật này tại là quá có nguy hiểm, lần sau làm như vậy, nên thông báo chúng ta một tiếng mới là, một điểm phòng bị đều không có, thực tại để cho chúng ta sợ hết hồn a." Hoắc Liên Nguyên trong lòng trận trận nghĩ mà sợ.

Mộ Phong cười cợt: "Hảo hảo hảo, lần kế tiếp nhất định, bất quá lần này cần các ngươi hỗ trợ, ta có mười hai mặt trận kỳ, Liễu gia tu sĩ một người một mặt, còn thiếu hai người, chính cần các ngươi tới trấn thủ."

"Yêu ma nhất định sẽ liều mạng xung kích trận pháp, này liền muốn xem các ngươi thủ không tuân thủ được!"

Hắn phất tay một cái, trong sương mù tựu trống ra hai nơi, mà nơi nào chính có hai tên trận kỳ.

Lã đại nho cùng Hoắc Liên Nguyên không nói hai lời, liền đi tới trận kỳ nơi, bọn họ cầm trong tay trận kỳ, trong cơ thể thánh nguyên cũng điên cuồng tràn vào đến rồi trận bên trong.

Sau một khắc, sương mù xua tan, đại trận hiển lộ mà ra, mỗi một mặt trận kỳ nơi, đều có một người tu sĩ không ngừng mà rót vào thánh nguyên, trận pháp kết giới đem vùng thế giới này đều che lại.

Yêu ma trong miệng lôi rốt cục tan hết, nó một mặt oán độc nhìn về phía Mộ Phong, trong miệng miệng vết thương cũng đang nhanh chóng khép lại.

"Nhân loại, chỉ là trận pháp, làm sao có khả năng chống đỡ được ta?"

Nó tức giận phóng lên trời, thân thể cao lớn mạnh mẽ đụng vào trận pháp kết giới trên, kết giới bữa trước thời gian tựu xuất hiện một đạo to lớn gợn sóng, nhanh chóng lan tràn mà ra, đãng đến rồi sở hữu trận kỳ nơi địa phương.

Liễu gia tu sĩ cùng Hoắc, lã sắc mặt hai người nghiêm nghị, sinh sinh đem đạo này xung kích chịu đựng được, chỉ bất quá mỗi người bọn họ sắc mặt đều mười phần khó nhìn.

Yêu ma thực lực thái quá cường đại, mỗi một lần xung kích uy lực cũng đồng dạng cường đại vô cùng, mặc dù là mười hai người liên thủ, cũng đều rất khó chống đỡ được..