Chương 3719: Chiến Du Diên yêu ma

Chương 3719: Chiến Du Diên yêu ma

Yêu ma thực lực cường đại, mỗi một lần va chạm đại trận kết giới, đều sẽ sản sinh uy lực cực kỳ mạnh, mà này chút uy lực đem sẽ bình quân phân tán đến mỗi một mặt trận kỳ bên trên.

Cứ như vậy, nắm giữ trận kỳ mười hai người giống như là chịu đựng yêu ma đánh chính diện, cái này cũng là Mộ Phong cần có người bảo vệ trận kỳ nguyên nhân, bằng không trận kỳ căn bản là liền một lần va chạm đều không thể chịu đựng.

Bất quá tại yêu ma va chạm đại trận phía sau, đại trận kết giới bữa trước thời gian xuất hiện một đạo huyền ảo đạo văn, đạo văn bên trên truyền đến từng trận uy áp, dĩ nhiên đem Du Diên yêu ma đều bức lùi ra.

Chính là trấn áp đạo văn!

Bởi vì có trấn áp đạo văn tồn tại, bởi vậy mới có thể đoạn tuyệt yêu ma cùng chân thân trong đó liên hệ, bằng không bằng vào một toà đại trận, căn bản không cách nào làm được.

Những thứ này đều là Mộ Phong lúc trước tựu đã muốn tốt sự tình.

"Đây là... Thái Bí Cổ Tự? Nhân loại, ngươi là từ chỗ nào có được?" Du Diên yêu ma nhất thời sững sờ, hiển nhiên cũng biết này chữ cổ lợi hại.

Mộ Phong vẫn chưa trả lời, hiện tại tại trong trận pháp, chỉ có hắn là tự do, mà mục đích làm như vậy, đương nhiên là vì là tru diệt yêu ma!

Tuy rằng đem yêu ma vây ở chỗ này, không cách nào vận dụng chân thân, nhưng chung quy không là lâu dài cách, còn cần đem yêu ma triệt để tru diệt tại trận pháp bên trong mới được.

Nhiệm vụ này, dĩ nhiên là rơi xuống Mộ Phong trên đầu.

"Nhân loại đáng chết, mặc dù là Thái Bí Cổ Tự, cũng căn bản không cách nào ngăn trở ta!"

Du Diên yêu ma tức giận rít gào, lại lần nữa phóng lên trời, hướng về trận pháp kết giới hung hăng đâm đến, yêu ma khí lượn lờ tại thân thể bề ngoài, tạo thành một tầng kiên cố áo giáp.

Mộ Phong đương nhiên không có khả năng ngồi xem không để ý, đột nhiên hóa thành một đạo điện quang, đi tới yêu ma phía trên, trong tay ngọn lửa nóng bỏng như một vòng liệt nhật giống như gắn kết mà ra, sau đó ầm ầm đập xuống!

"Yêu ma, giờ chết của ngươi đến rồi!"

Hỏa diễm như như sao rơi từ trên trời giáng xuống, để Du Diên yêu ma cũng biến sắc mặt, bất quá nó không tránh không né, dĩ nhiên thẳng tắp xông đụng vào.

Oanh

Hỏa diễm nhất thời nổ tung ra, ánh lửa ngút trời, mà tại kinh khủng trong ngọn lửa, vô số một tay trực tiếp duỗi đi ra, mạnh mẽ chộp vào Mộ Phong trên người.

"Chết đi cho ta!"

Yêu ma gầm thét lên, to lớn năng lượng phô thiên cái địa bình thường hướng về phía trước ép đi, chỗ đi qua, hư không vỡ vụn, mặt đất sụt lún!

Kinh khủng cảnh tượng để Liễu gia các tu sĩ đều rối rít trợn to hai mắt, mặc dù là thời khắc này yêu ma không cách nào vận dụng chân thân, có thể thực lực như vậy cũng đầy đủ để cho bọn họ ngước nhìn.

Chặn ở phía trước Mộ Phong, xem ra thái quá nhỏ bé, giống như là một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể lật tại trong biển rộng!

Mộ Phong tại này cỗ lực lượng trước, trong lòng cũng mười phần trầm trọng, bất quá hắn biết mình không thể lùi, nghĩ phải dẫn này chút người ly khai Đại Hoang, nhất định phải muốn giết chết này đầu yêu ma.

Trên người hắn thả ra sáng lạng hào quang, đại đạo khí tràn ngập ra, tuy rằng như vậy, so với to lớn yêu ma, cũng căn bản hơi không đủ nói.

"Nhân loại đáng thương, các ngươi bất quá là món ăn của chúng ta mà thôi, dĩ nhiên mưu toan cùng chúng ta đối kháng, không biết trời cao đất rộng!"

Thanh âm to lớn truyền đến, yêu ma thân thể nhất thời xuyên qua khắp trời hỏa vân, xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt, vô số một tay đồng thời rơi xuống, như sóng lớn cuồn cuộn, nháy mắt liền đem Mộ Phong nuốt hết!

Liễu gia tu sĩ cùng Hoắc, lã mười mấy người, giờ khắc này con mắt đều nháy mắt đỏ lên, chẳng lẽ Mộ Phong muốn tại cuối cùng này bước ngoặt, bỏ mình hay sao?

"Mộ Phong!"

Bọn họ lớn tiếng hô, hi vọng nhìn thấy kỳ tích.

Mà kỳ tích, Mộ Phong từ trước đến nay cũng không thiếu!

Phá

Âm thanh lớn còn như lôi đình đâm thủng hắc ám, một đạo hào quang tại yêu ma trong tay sáng lên, sau đó cuồng bạo lôi đình ầm ầm thả ra ra, giữa bầu trời cũng truyền đến từng trận phích lịch lôi đình, như vòm trời nổ tung!

Sau một khắc, vô số lôi đình ầm ầm rơi xuống, như từng đạo cột sáng nối liền trời đất, hung hăng bổ vào yêu ma trên người, tựu liền dày nặng yêu ma khí đều bị hung hăng đánh tan ra!

Yêu ma phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương, vô số một tay tại lôi đình dưới bị hung hăng đánh nát, hóa thành vô số yên vụ tiêu tan.

Mộ Phong trên người phun trào kim quang, cầm trong tay sáng chói Thần Thụ cành cây, giơ cao khỏi đỉnh đầu, sau đó tầng tầng chém đánh mà xuống!

Soạt một tiếng, không gian bị hung hăng chém vỡ, yêu ma trên người đều lưu lại một đạo kinh người miệng vết thương, máu đen từ miệng vết thương giữa dòng ra, trên mặt đất tạo thành một mảnh hồ nước màu đen.

Yêu ma liên tiếp lui về phía sau, vô số một tay đang liều mạng vung lên, xem ra hết sức thống khổ.

"Đáng chết sâu kiến, lại dám tổn thương ta, đi chết!"

Du Diên yêu ma triệt để phẫn nộ lên, đồng thời tức giận nơi sâu xa nhất, là hoảng sợ.

Nó hoảng sợ một kẻ loài người tu sĩ lại có thể thương tổn được nó, thậm chí uy hiếp được nó sinh mệnh, đối với một cái tại trong phong ấn sống nhiều năm như vậy yêu ma tới nói, đây là không cách nào thừa nhận.

Cẩu thả sống nhiều năm như vậy, có thể không phải là vì bị một kẻ loài người chém giết!

Yêu ma trên người thả ra mạnh hơn năng lượng, to lớn mây đen nháy mắt liền đem thiên địa đều che đậy lên, kinh khủng sát cơ tái hiện ra, tại lĩnh vực phạm vi bên trong phun trào.

Đột nhiên, một luồng sát cơ ngưng tụ thành thực chất, nháy mắt xông về lĩnh vực một góc, mà trong đó, chính là Hoắc Liên Nguyên!

Mặc dù là đến nơi này loại bước ngoặt, yêu ma cũng không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, trái lại nó mười phần bình tĩnh, nó biết, chỉ cần mình tìm về chân thân, những nhân loại này căn bản là không lật nổi cái gì gió sóng.

Sát cơ nháy mắt xẹt qua, cái kia một vùng thế giới đều trực tiếp phá nát, Hoắc Liên Nguyên cùng trận kỳ đồng thời tiêu tan, nhưng không thấy bất kỳ máu tanh tràng diện, này để yêu ma nhất thời sững sờ.

Đòn đánh này vô công mà phản, để yêu ma cũng phát sinh nghi ngờ tiếng kêu rên.

"Hừ, đã sớm ngờ tới ngươi biết có chiêu thức ấy, ngươi thấy, bất quá là ảo giác mà thôi, nơi nào căn bản không có thứ gì."

Mộ Phong chậm rãi nói, to lớn hỏa diễm tại hắn đỉnh đầu ngưng tụ, trong ngọn lửa không chỉ là nắm giữ địa hỏa, thậm chí còn xen lẫn một tia Thiên hỏa lực lượng.

Thiên hỏa, tự nhiên là Mộ Phong từ Chước Nhật bên trong hấp thu mà đến, Chước Nhật nói đến cùng, tựu là chân chính Thiên hỏa nguyên!

Kinh khủng hỏa diễm trước mặt đập tới, yêu ma tức đến nổ phổi, nhưng cũng chỉ có thể vận khí năng lượng, cùng hỏa diễm ầm ầm chạm vào nhau, thiên địa trực tiếp bị chia làm một đen một vàng hai loại màu sắc, lẫn nhau không tương nhượng.

"Nhân loại ti bỉ!"

Yêu ma chửi ầm lên, nó không nghĩ tới nhân loại trước mặt dĩ nhiên đem hết thảy đều tính toán đến rồi, thế là nó ngẩng đầu nhìn về phía không trung kết giới, hiện tại biện pháp duy nhất, chính là phá tan kết giới!

Thế là nó bỏ qua chống đối, mặc cho hỏa diễm mạnh mẽ đập vào trên người chính mình, tạo thành diện tích lớn tổn thương, nhưng vẫn như cũ không có phá vỡ trên người nó vảy.

Mà yêu ma thì lại là nhanh xông về kết giới!

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, kết giới bên trên lại lần nữa hiện ra trấn áp đạo văn, có thể va chạm sinh ra uy lực lại lần nữa tản ra, rơi xuống Liễu gia, Hoắc, lã mười hai tên tu sĩ trên người.

"Phốc!" Mọi người nhất tề phun ra một ngụm máu tươi, mặc dù là này cỗ lực lượng bị chia làm mười hai phần, bọn họ như cũ không chống đỡ được!.