Chương 3720: Chân chính thiên kiêu

Chương 3720: Chân chính thiên kiêu

Du Diên yêu ma va chạm vô cùng đáng sợ, mỗi một lần đều sẽ sản sinh uy lực to lớn, để canh gác trận kỳ mười hai người mười phần gian nan.

Chỉ là đụng uy lực giống như này cường đại, mà để cho bọn họ kinh hãi, là Mộ Phong dĩ nhiên thẳng mặt yêu ma, còn đánh có đến có về, Mộ Phong thực lực quả thực thái quá khủng bố.

Một đòn không thành, Du Diên yêu ma tích trữ lực lượng, chuẩn bị lần kế va chạm.

Mộ Phong sẽ không ngồi xem không để ý, nhưng yêu ma chỉ là cái kia kinh khủng phòng ngự, tựu để hắn hết sức nhức đầu, thủ đoạn của hắn thậm chí đều không thể phá vỡ yêu ma phòng ngự!

Nhưng vào lúc này, hắn nghĩ tới rồi trong tay mình có chí bảo: Chước Nhật!

"Lại cần nhờ ngươi!"

Mộ Phong đem Chước Nhật lấy ra, đặt ở trong lòng bàn tay của chính mình, mặc dù chỉ là luyện hóa một điểm, nhưng cũng có chỗ tốt, đó chính là Chước Nhật hiện tại sẽ không tổn thương đến hắn.

Trừ phi hắn bùng nổ ra Chước Nhật uy lực.

Yêu ma cũng đột nhiên cảm thấy một trận khiếp đảm khí tức từ trên thân Mộ Phong truyền đến, nó vội vã chuyển đầu nhìn lại, kinh hãi hỏi dò: "Đó là cái gì?"

Mộ Phong thân thể đột nhiên hóa thành một đạo lôi đình xông về phía trước, âm thanh lớn vang vọng mây xanh: "Đòi mạng ngươi đồ vật!"

Yêu ma không dám khinh thường, vận lên sở hữu lực lượng chắn trước người của chính mình, nghĩ muốn ngăn trở đòn đánh này, nhưng không nghĩ Mộ Phong đi tới trước mặt nó thời điểm, lại đột nhiên biến mất không thấy!

Nơi này từ vừa mới bắt đầu chính là Mộ Phong lĩnh vực bên trong, bởi vậy hắn sử dụng thuấn di phương pháp, đi thẳng tới yêu ma phía sau!

Yêu ma đến không kịp trốn tránh, chỉ có thể liều mạng chống đối, lại bị Mộ Phong hung hăng va trên người  sau đó một luồng chước cảm giác nóng truyền đến, để yêu ma đều có chút không chịu nổi!

"Đây tột cùng là cái gì?"

Yêu ma duỗi ra vô số tay đi bắt hướng Mộ Phong, nhưng lúc này Mộ Phong trên người dĩ nhiên thả ra cuồn cuộn hồng quang, nhiệt độ kinh khủng khuếch tán ra, sở hữu tay tiến nhập hồng quang phạm vi, đều nhanh chóng hóa thành mảnh vỡ!

"Chết đi cho ta!"

Mộ Phong gào thét, trực tiếp thả ra Chước Nhật uy lực, tuy rằng không là toàn bộ, nhưng như cũ cực kỳ khủng bố, muốn biết tựu liền không cách nào bị hủy diệt Thiên Ma phong ấn vật, đều sẽ bị Chước Nhật triệt để yên diệt, đừng nói là một đầu yêu ma.

Một đạo đỏ ngầu cột lửa nháy mắt từ Chước Nhật bên trên thả ra ngoài, mạnh mẽ xuyên thủng yêu ma thân thể!

"Không muốn!"

Yêu ma trợn to hai mắt, thân thể ầm ầm đập xuống tại, trên người cháy đen một mảnh, hỏa diễm trên người nó đốt ra vô số khe hở.

Nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong vung tay lên, lĩnh vực nội lôi đình, hỏa diễm và không gian đại đạo, dồn dập hóa thành công kích xông về yêu ma!

Ngoài ra, Mộ Phong trong tay Huyền Âm Ô Thủy, tịnh thủy, Địa Mẫu chờ linh vật, cũng đều rối rít hiện ra uy lực, tuy rằng đối với yêu ma tác dụng rất nhỏ, nhưng giờ khắc này từng chút một ảnh hưởng là có thể lấy được thắng lợi!

Yêu ma vết thương chồng chất, rốt cục không ngăn được những công kích này, nhìn đầy trời đủ loại công kích, trong lòng nó rốt cục xông ra khủng bố tình.

"Đừng có giết ta, ta có thể làm trâu làm ngựa cho ngươi, ta còn biết vô số mật tân, có thể dẫn ngươi đi tìm các loại bảo tàng..."

Nó dùng những chuyện này đến mê hoặc Mộ Phong, có thể Mộ Phong chút nào không có thủ hạ lưu tình.

"Những chuyện này, ngươi đều chính mình giữ đi!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn công kích nháy mắt liền đem yêu ma yên diệt.

Lần này phòng ngự bị phá mở, yêu ma không cách nào chịu đựng nhiều như vậy công kích, thân thể đều tại đứt thành từng khúc, tiếng kêu rên không ngừng mà nhớ tới.

Mộ Phong bay ở không trung, vừa vặn thể cũng là loáng một cái, vô số vết máu từ hắn y phục phía dưới thẩm thấu ra, sắc mặt cấp tốc tái nhợt xuống.

Muốn biết Chước Nhật thái quá cường đại, Mộ Phong nghĩ muốn sử dụng Chước Nhật uy lực, còn cần chịu đựng Chước Nhật phản phệ mới được, nếu như đối mặt thái quá đối thủ mạnh mẽ, có lẽ chỉ là phản phệ là có thể muốn hắn mệnh.

Lần này, là hắn cấp tốc thu hồi Chước Nhật uy lực, mới tránh khỏi phản phệ tiếp tục khuếch đại, nhưng cũng như cũ để hắn vết thương chồng chất.

Nhìn phía dưới lôi đình hỏa diễm, Mộ Phong vẫn là không yên lòng, hắn vận lên sau cùng lực lượng, tụ tập đến rồi trong tay Thần Thụ cành cây bên trong, sau đó mạnh mẽ ném mạnh mà xuống!

"Lần này, cần phải sẽ triệt để đã chết đi rồi!"

Thần Thụ cành cây rời khỏi tay, vẽ ra trên không trung một đạo sáng chói dấu vết, nháy mắt vọt vào hỏa diễm lôi đình bên trong.

Yêu ma vốn là tràn ngập nguy cơ, không ngừng mà ngăn cản đánh tới công kích, nhưng nhìn thấy Thần Thụ nhánh cây thời điểm, nhất thời lòng tràn đầy tuyệt vọng.

"Nhân loại, ta không cam lòng!"

Nó phát sinh rít lên một tiếng, đã bị Thần Thụ cành cây triệt để xuyên thủng thân thể, lập tức hỏa diễm cùng lôi đình liền bao phủ tới, đưa nó triệt để yên diệt!

Mộ Phong thân thể cũng từ không trung vô lực rơi xuống.

"Mộ Phong!"

Liễu gia các tu sĩ nhìn thấy Mộ Phong rơi rụng, nghĩ muốn lên trước, nhưng cũng không biết yêu ma giờ khắc này là sinh là chết, vì lẽ đó căn bản không dám ly khai trận kỳ, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Tốt tại nhanh muốn rơi xuống mặt đất thời điểm, Mộ Phong ổn định thân thể, chậm rãi rơi xuống đất.

Hỏa diễm cùng lôi đình giờ khắc này cũng chậm rãi tiêu tan, yêu ma hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một khối tinh thạch.

Mộ Phong đi lên trước, đem yêu ma tinh thạch thu hồi, hướng về phía mọi người cười cợt, những người khác này mới yên tâm lại, dồn dập rời đi trận kỳ, đi tới Mộ Phong bên người.

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên thật sự có thể đem yêu ma đánh giết..." Hoắc Liên Nguyên rất là cảm khái nói, "Thực lực của ngươi mạnh hơn chúng ta rất nhiều, thậm chí có thể cùng những thiên kiêu kia so sánh với."

"Thiên kiêu?" Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, "Còn có mạnh hơn các ngươi người?"

Lã đại nho gật đầu, nói tiếp nói: "Đây là tự nhiên, xem ra chúng ta là trong các gia tộc trẻ tuổi bên trong người tài ba, trên thực tế kém xa lắm, chân chính lợi hại, cũng không biết đưa đến trong Đại Hoang đến."

"Nói đến cùng, chúng ta loại tầng thứ này, chỉ cần gia tộc để tâm bồi dưỡng, rất dễ dàng tựu có thể bồi dưỡng được, mà những thiên kiêu kia, thì lại là chân chính thiên chi kiêu tử, chỉ dựa vào bồi dưỡng là không được, còn muốn bọn họ tự thân thiên phú đầy đủ mạnh."

"Đúng đấy, giống như là Liễu gia thánh nữ Liễu Linh Hoàng, hoàng thất công chúa Địch tiểu thiên đám người, bọn họ mới là thật mạnh a." Hoắc Liên Nguyên chậm rãi nói.

Sở dĩ như vậy nói, là bởi vì bọn họ đem Mộ Phong cũng phân chia đến loại người này bên trong.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nhớ rồi điểm này, chí ít biết rồi những gia tộc khác bên trong còn có mạnh hơn tu sĩ, mặc dù là chính mình tín nhiệm Liễu gia, cũng có rất nhiều không có hiện ra ở trước mặt mình.

Liễu Linh Hoàng chỉ là một ngoại lệ.

"Được rồi, chúng ta đi nhanh đi, chậm thì sinh biến, lần này có thể ly khai Đại Hoang!" Mộ Phong vội vã giục nói.

Yêu ma chết đi, hắc ám bắt đầu ăn mòn địa phương này, giống như là làn sóng một dạng nhanh chóng vọt tới, mọi người dồn dập đem chống đối hắc ám vật phẩm lấy ra.

Mộ Phong thu hồi lĩnh vực, đem trận kỳ cũng cất vào đến, Du Diên yêu ma to lớn chân thân tựu tại lĩnh vực ở ngoài, như là màu trắng sơn mạch bình thường liên miên bất tuyệt.

Bất quá hiện tại yêu ma đã chết, to lớn chân thân cũng là chỉ là một bộ khung xương mà thôi.

Mộ Phong bị thương thật nặng, bị Liễu gia tu sĩ đỡ nhanh chóng hướng về Đại Hoang xuất khẩu chạy đi, mọi người trong đêm đen đi về phía trước, rốt cục tại trước hừng đông sáng, đi tới lối ra thượng cổ truyền tống trận..