Chương 3721: Trốn đi Đại Hoang

Chương 3721: Trốn đi Đại Hoang

Trước truyền tống trận, trong lòng mỗi người đều hiện ra được hết sức kích động, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, bọn họ rốt cục về tới nơi này, Hoắc Liên Nguyên cùng lã đại nho hai người thậm chí kích động đều muốn khóc lên.

Mấy người kích hoạt rồi truyền tống trận, sau đó đứng lên trên, theo hào quang lấp loé, bọn họ rốt cục rời đi Đại Hoang.

Truyền tống trận mặt khác một bên, chính là các gia tộc các tu sĩ, bọn hắn cũng đều ở tại đây cùng đợi, tất cả mọi người tiến nhập Đại Hoang, đều đã trải qua hơn một năm thời gian.

Làm truyền tống trận sáng lên thời điểm, mỗi gia tộc bên trong tu sĩ đều hiện ra được hết sức kích động, có thể làm hào quang tản đi, trong truyền tống trận cũng chỉ có mười ba người.

Liễu gia mười người, thêm vào Mộ Phong, Hoắc Liên Nguyên cùng lã đại nho, tại không có những người khác.

Hơn nữa này chút người đi ra phía sau, trong ánh mắt dĩ nhiên xẹt qua một tia mờ mịt, có chút ký ức bị một luồng vô hình lực lượng, từ trong đầu của bọn họ cắt bỏ.

Mỗi người có thể nhớ sự tình đều rất ít, đây cũng là trong Đại Hoang kỳ lạ sở tại.

Liễu gia tu sĩ trước tiên đi lên phía trước, khi thấy một người đều không có ít thời điểm, bọn họ đều sắp cười ra tiếng, nhưng giờ khắc này không là lúc cười, cho nên bọn họ yên lặng đem Liễu gia tu sĩ cùng Mộ Phong dẫn tới một bên.

Hoắc gia cùng Lữ gia tu sĩ cũng dồn dập lên trước, đem trong gia tộc mình người tiếp đi, sau đó liền hỏi nói: "Những người khác đâu?"

Hoắc Liên Nguyên nhíu nhíu mày đầu: "Những người khác? Đều chết hết, chỉ có ta còn sống!"

Lữ gia cũng nhận được đồng dạng đáp án.

Những gia tộc khác tu sĩ dồn dập tiến lên hỏi dò, nhưng rất nhanh thì biết một cái bất hạnh tin tức, trừ những thứ này ra người ở ngoài, những người khác đều chết ở trong Đại Hoang.

Tuy rằng đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng rất nhiều gia tộc người vẫn là không cách nào tiếp thu, dù sao gộp lại hơn ngàn người đội ngũ, cuối cùng chỉ có mười ba người còn sống.

Không ít gia tộc dồn dập đi tới Liễu gia tu sĩ trước mặt, bởi vì chỉ có Liễu gia là không thiếu một cái trở về.

"Trong Đại Hoang đến tột cùng chuyện gì xảy ra, gia tộc chúng ta người rốt cuộc chết như thế nào?"

Liễu gia một người không ít, tự nhiên đưa tới những gia tộc khác hoài nghi, có thể Liễu Vĩnh Xương đám người ký ức đều biến mất, chỉ có lẻ tẻ đoạn ngắn, bởi vậy đối mặt chất vấn, bọn hắn cũng đều nói cũng không được gì.

"Chư vị, mỗi người có số mệnh, chúng ta Liễu gia người có thể sống đi ra, này bản chính là của chúng ta mệnh, các vị không nên hỏi nữa, sở hữu từ trong Đại Hoang người đi ra ngoài, ký ức đều là không hoàn chỉnh, chắc hẳn cũng hỏi cũng không được gì."

"Nếu như có cái gì phát hiện, chúng ta Liễu gia tự nhiên sẽ cùng các vị cùng chia sẻ."

Liễu gia các trưởng lão đứng ra, đem Liễu gia tu sĩ hộ ở sau lưng, sau đó nhanh chóng rời đi, bọn họ biết hiện tại người nhà họ Liễu tại những gia tộc khác trong mắt, nhất định là có vấn đề.

Dựa vào cái gì những gia tộc khác toàn quân bị diệt, chỉ có Liễu gia người không thiếu một cái?

Mặc dù là Liễu gia người không có vấn đề, những gia tộc khác cũng biết hữu tình tự, vì lẽ đó hiện tại ly khai là biện pháp tốt nhất.

Mộ Phong luôn cảm giác mình quên mất chuyện quan trọng gì, hắn có chút không nguyện ý ly khai, nhưng cũng không nghĩ ra đến tột cùng là chuyện gì, chỉ có thể theo Liễu gia các tu sĩ ly khai.

Những gia tộc khác người đều mười phần oán giận, dồn dập đi tới Hoắc Liên Nguyên cùng lã đại nho trước mặt, nghĩ muốn hỏi ra cái một, hai đến, nhưng hai gia tộc này người cũng đều nhanh chóng ly khai.

Lại đợi rất lâu rồi, trong truyền tống trận không có lại đi ra tới một người, vì lẽ đó những gia tộc khác người cũng đều từ từ tản đi, bất quá Hoắc gia, Liễu gia cùng Lữ gia, cả ngày đều có người bái phỏng, nghĩ muốn biết trong Đại Hoang đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đặc biệt là Viêm Vực người, trong tứ đại gia tộc, chỉ có bọn họ Viêm Vực tu sĩ toàn quân bị diệt, tự nhiên để trong lòng bọn họ rất là không thoải mái, trong vô hình đã bị cái khác ba gia tộc lớn đè ép một đầu.

Trọng yếu hơn chính là, bọn họ Viêm Vực chí bảo đi nơi nào?

Đây chính là chí bảo a, toàn bộ thượng giới có thể có vài món? Cứ như vậy đánh rơi tại trong Đại Hoang, quả thực để Viêm Vực tu sĩ vô cùng đau đớn.

Bất quá Viêm Thịnh đem chí bảo giao cho mình tằng tôn sự tình, cũng không phải là trong suốt, trước đó Viêm Vực người thậm chí không biết gia chủ một mình vận dụng chí bảo.

Vì lẽ đó hiện tại Viêm Vực bên trong gấp nhất người là Viêm Thịnh, hắn nghĩ muốn biết rõ Sở Viêm vực chí bảo đến tột cùng bị nhét vào nơi nào, thậm chí nghĩ muốn phái người lại thăm dò Đại Hoang.

Dù sao nếu như đem chí bảo thất lạc, hắn chính là Viêm Vực tội nhân!

Này hết thảy hỗn loạn, đều đã không có quan hệ gì với Mộ Phong.

Ly khai Đại Hoang phía sau, Mộ Phong ký ức cũng bị xóa đi rất nhiều, nhưng cũng nhớ được trong đó một ít, nói thí dụ như làm sao giải khai Địa Sát Xà Ma độc.

Trở lại Huyền Thiên Thành, Liễu gia lão thái gia tự mình trước tới đón tiếp Mộ Phong đám người, nhìn không thiếu một cái gia tộc tu sĩ, lão thái gia hưng phấn tình cảm bộc lộ trong lời nói.

Mặc dù là bị xóa đi rất nhiều ký ức, nhưng mỗi người bọn họ nhớ một ít, đều có thể vì bọn họ phía sau thăm dò Đại Hoang cung cấp kinh nghiệm quý báu.

Hơn nữa tất cả mọi người hoàn chỉnh đã trở về, thuyết minh Đại Hoang cũng không phải không cách nào thăm dò nơi, chỉ cần tìm đúng rồi phương pháp liền được.

"Mộ Phong tiểu hữu, này hết thảy đều là của ngươi công lao a." Lão thái gia cười ha hả nói, lần này Đại Hoang hành trình, tựu bọn họ Liễu gia là duy nhất người thắng trận.

Mỗi một tên Liễu gia tu sĩ trong tay, đều nắm giữ một mảnh sinh tử đảo nghịch lá cây, một mảnh lá cây là có thể để một người tu sĩ tăng thọ một trăm nghìn năm, lần này Liễu gia rất nhiều tuổi thọ sắp tới tu sĩ, đều có thể tiếp tục sống tiếp, thủ hộ Liễu gia.

Chí ít một trăm nghìn năm bên trong, Liễu gia địa vị căn bản không người nào có thể rung chuyển.

Mộ Phong khoát tay áo một cái, trong lòng có chỗ buồn lo nói ra: "Hay là quên rất nhiều chuyện, ta nhớ được có một cái việc trọng yếu, nhưng là thế nào cũng đều không nghĩ ra."

"Mỗi cái có thể trốn đi Đại Hoang người cũng sẽ như vậy, tiểu hữu không cần thái quá lo lắng, có lẽ tại một thời khắc nào đó, ngươi là có thể nghĩ tới." Lão thái gia lên tiếng an ủi nói.

Mộ Phong gật gật đầu, sau đó đem Liễu gia lão thái gia con trai hài cốt lấy ra, cùng với đồng hành những người khác hài cốt cũng đều lấy ra ngoài.

Tuy rằng chỉ còn lại có hài cốt, nhưng Liễu gia lão thái gia vẫn là một chút tựu nhận ra liền con trai của chính mình hài cốt, hắn âm thầm thần thương, ngồi xổm người xuống thể, nhẹ nhàng xoa xoa hài cốt.

Liễu Tầm Như giờ khắc này cũng đi ra, nhìn thấy bạn tốt mình hài cốt phía sau, không khỏi thất thanh khóc rống, một chuyến mười bảy người, cuối cùng chỉ sống hai người.

Mà Liễu Tầm Như càng là điên nửa đời, tỉnh lại đã thương hải tang điền.

Tất cả mọi người trong lòng đều rất cảm giác khó chịu, dồn dập trầm mặc đối mặt.

Một hồi lâu phía sau, lão thái gia mới đứng dậy, chậm rãi nói ra: "Đem những hài cốt này thu lại tốt, đưa trở lại riêng mình trong gia tộc, nhiều năm như vậy, bọn họ cũng rốt cục có thể lá rụng về cội."

Rất nhanh, liền có người tiến lên đem hài cốt đều thu liễm, cẩn thận phân biệt, đưa tới trong gia tộc của hắn.

Liễu Tầm Như từ từ đi tới Mộ Phong trước mặt, xoa xoa nước mắt, lên tiếng hỏi dò: "Mộ Phong, ngươi gặp được Mộ Đoạn Thu sao?"

Danh tự này giống như là một đạo lôi đình giống như tại Mộ Phong trong đầu nổ vang, hắn một mặt khiếp sợ: "Mộ Đoạn Thu... Rất quen thuộc, nhưng cũng không nhớ ra được.".