Chương 3722: Viêm Vực tức giận

Chương 3722: Viêm Vực tức giận

Mộ Đoạn Thu danh tự này tại Mộ Phong trong đầu không ngừng mà hồi tưởng, nhưng hắn chính là không nhớ được bất kỳ liên quan với Mộ Đoạn Thu ký ức.

"Bất quá, ta tại trong Đại Hoang khẳng định gặp nàng!"

Liễu Tầm Như chậm rãi gật đầu: "Nghe được lão hữu còn sống, nhưng ta nhưng không cao hứng nổi, nhân sinh như mộng a... Có cơ hội, ta thật sự nghĩ lại gặp nàng một chút..."

"Sẽ có cơ hội."

Mộ Phong quỷ thần xui khiến giống như nói ra câu nói này, nhưng mình đều không biết tại sao lại như vậy khẳng định.

"Đa tạ ngươi, ngươi đối với chúng ta Liễu gia làm hết thảy, đều là khó để báo đáp, ca ca ta hài cốt có thể trở về, đã lại phụ thân ta tâm nguyện." Liễu Tầm Như chậm rãi nói.

Mộ Phong đuổi vội vàng khoát tay, nói ra: "Phải, "

Rất nhanh, bởi vì Liễu gia tu sĩ toàn bộ đều từ trong Đại Hoang trở về, bởi vậy Liễu gia lớn bày yến hội, chuyện này cũng đã trở thành một cái chuyện lạ.

Dù sao đã nhiều năm như vậy, còn từ chưa có người có thể từ trong Đại Hoang toàn thân trở lui, Liễu gia là người thứ nhất.

Đồng thời mọi người cũng chú ý tới gọi Mộ Phong gia hỏa, tại trong chuyện này, Mộ Phong khẳng định chiếm cứ cực kỳ trọng yếu địa vị.

Dù sao Liễu gia lão thái gia từ vừa mới bắt đầu tựu để Mộ Phong dẫn đội, dành cho hết sức tín nhiệm, mà Liễu gia cùng những gia tộc khác phân biệt, cũng chỉ là nắm giữ Mộ Phong hay không.

Liễu Vĩnh Xương đám người dồn dập tìm được Mộ Phong, bọn họ đem phật Đà Xá lợi cùng Phạm Thiên Côn các loại vật phẩm cũng còn cho Mộ Phong.

"Đa tạ ngươi Mộ Phong, tuy rằng rất nhiều chuyện không nhớ rõ, nhưng chúng ta có thể ly khai, thực sự là toàn bộ nhờ vào ngươi." Liễu Vĩnh Xương nhìn Mộ Phong, một mặt chân thành nói.

Liễu Khinh Mi cũng đi lên phía trước, hướng về phía Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Mộ Phong, đêm nay rảnh rỗi đồng thời ngắm trăng sao?"

Đối mặt loại này trần truồng mời, Mộ Phong nhưng chậm rãi lắc đầu cự tuyệt: "Xin lỗi  ta muốn đi nhìn ta một chút bằng hữu."

Liễu Khinh Mi ánh mắt nhất thời buồn bã, tuy rằng nàng có tâm, làm sao Mộ Phong căn bản vô ý a.

Liễu Linh Hoàng cũng đi tới Mộ Phong trước mặt, này một năm này bên trong, nàng vẫn luôn ở trong gia tộc trong khi chờ đợi, đợi đến Mộ Phong bọn họ trở về phía sau, mới rốt cục yên tâm lại.

Một nghe được lời nói của Mộ Phong, Liễu Linh Hoàng vội vàng nói: "Ta cùng đi với ngươi quá, mấy ngày nay ta đều tại chiếu nhìn bọn họ, bọn họ rất tốt."

Mộ Phong gật gật đầu, sau đó liền cùng Liễu Linh Hoàng cùng đi Thông Thiên Tháp, tại trong tháp, hắn thấy được chính đang ngủ say Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ hai người.

"Ta đã trở về, cũng mang đến cứu phương pháp của các ngươi, nhưng các ngươi còn cần chờ chút, yên tâm, ta nhất định sẽ để cho các ngươi tỉnh lại." Mộ Phong nhẹ giọng nói.

Mặc dù biết giải khai Địa Sát Xà Ma độc phương pháp, nhưng còn cần rất nhiều vật liệu, những tài liệu này có chút trên thị trường căn bản là không thấy được, còn cần hắn đi tìm.

Nhìn nhìn chính mình hai người bạn cũ phía sau, Mộ Phong này mới ly khai, đi tới Liễu gia vì hắn tìm kiếm nơi ở, bắt đầu chữa thương.

Tuy rằng về Liễu gia trên đường cũng hao phí mấy ngày thời gian, có thể Mộ Phong trước gặp phản phệ mười phần nghiêm trọng, còn cần tốt đẹp an dưỡng mới được.

Liễu gia lão thái gia biết chuyện này phía sau, liền phái người đưa tới lượng lớn đan dược cùng thiên tài địa bảo, đồng thời mời Mộ Phong đi vào buổi tối yến hội.

Chờ đến buổi tối phía sau, Mộ Phong không cách nào chối từ, liền đi tới yến hội bên trong, lần này yến hội không chỉ là có Liễu gia tu sĩ, cũng không có thiếu những tu sĩ khác.

Trong đó có một nhóm người lom lom nhìn hắn, chính là Viêm Vực tu sĩ.

Mộ Phong đối với loại này bữa tiệc linh đình tràng diện mười phần không thích ứng, liền muốn tìm một mượn cớ ly khai, đồng thời hắn phát hiện, ngoại trừ chính hắn ở ngoài, Liễu Vĩnh Xương một chuyến trong mười người, Liễu Thiên Tứ cùng liễu Hồng Phong hai người lại không có đến.

Hai người này, chính là trước đây tự tay giải khai hai cái yêu ma phong ấn người, Mộ Phong trong lòng có chút kỳ quái, nhưng cũng chưa nghĩ nhiều.

Tựu tại hắn chuẩn bị ly khai thời điểm, Viêm Vực một tên trưởng lão đột nhiên đứng lên, đi tới Mộ Phong trước mặt, trong tay bưng chén rượu: "Mộ Phong, này chén ta kính ngươi, quả thật là anh hùng xuất thiếu niên a, ngươi còn trẻ như vậy, tiền đồ không thể đo lường."

Mộ Phong qua loa cười cười, sau đó cũng bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Viêm Vực trưởng lão cười lạnh, theo sau kế tục hỏi dò: "Bất quá, ta rất hiếu kì chúng ta Viêm Vực tu sĩ, vì sao một người đều không có đi ra khỏi Đại Hoang, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Mộ Phong đối với Viêm Vực sự tình còn nhớ được, bởi vậy biết Viêm Cựu là như thế nào chết, và Viêm Vực chí bảo Chước Nhật đều tại trong tay chính mình, có thể tình huống như thế dưới, hắn đương nhiên muốn giả ngu.

"Xin lỗi, ta không nhớ rõ, chỉ nhớ được ta cùng Liễu gia tu sĩ đồng thời, vẫn chưa cùng những người khác đồng hành."

Viêm Vực trưởng lão nhưng không tha thứ nói ra: "Này không đúng vậy, trước ngươi giết ta Viêm Vực tu sĩ, chính là Viêm Cựu huynh đệ, hắn nhất định sẽ tìm làm phiền ngươi, nếu như nói giữa các ngươi cái gì đều không có phát sinh, chuyện này căn bản là không có khả năng!"

"Nói, Viêm Cựu bọn họ rốt cuộc chết như thế nào?"

Giờ khắc này Liễu gia lão thái gia chậm rãi đi tới Mộ Phong bên cạnh, trên người thả ra còn như biển lớn khí tức, đem Viêm Vực trưởng lão trực tiếp bức lui mấy bước.

"Vị này trưởng lão, Mộ Phong là của Liễu gia ta quý khách, ngươi này một bộ thẩm vấn phạm nhân thái độ là muốn thế nào?" Lão thái gia lạnh nói.

Viêm Vực tu sĩ một mặt phẫn nộ: "Chúng ta chỉ nghĩ muốn biết chân tướng!"

"Vậy thì chính mình đi tìm!" Lão thái gia rống giận một tiếng, yến hội đều nháy mắt trở nên yên lặng, "Đừng tội danh gì đều tới trên thân thể người khác an."

"Mộ Phong vì sao giết các ngươi Viêm Vực tu sĩ, đừng cho là chúng ta không biết, hiện tại Linh Hoàng còn sống, nếu như Linh Hoàng chưa có trở về, các ngươi Viêm Vực mấy cái cái gọi là thiên kiêu, ta nhìn cũng không nhất định có thể còn sống!"

Rất ít sẽ nhìn thấy Liễu gia lão thái gia nổi giận, bởi vậy tất cả mọi người đều câm như hến.

Tuy rằng Liễu gia lão thái gia tuổi tác cao, không thường lộ mặt, nhưng ai cũng sẽ không lơ là hắn, bởi vì hắn mới là đứng tại Tử Tiêu Thần Quốc đỉnh điểm người.

Viêm Vực các tu sĩ trong lòng rất là không cam lòng, bọn họ trực giác đến Mộ Phong cùng Viêm Vực các tu sĩ chết thoát không khai quan hệ, mặc dù là suy đoán, nhưng cũng căn cứ vào bọn họ đối với Viêm Cựu hiểu rõ và cùng Mộ Phong trong đó thù hận.

Bất quá hôm nay xem ra là hỏi không ra cái gì, bọn họ liền đứng dậy chuẩn bị ly khai.

"Lão thái gia, khuyên ngươi một câu, ngươi có thể bảo vệ Mộ Phong nhất thời, bảo vệ hắn cả đời sao?"

Viêm Vực trưởng lão lạnh lùng bỏ lại một câu nói, sau đó liền dẫn người rời đi Huyền Thiên Thành.

Lão thái gia khôi phục khuôn mặt tươi cười, hướng về phía những người khác vung vung tay nói ra: "Mọi người không cần để ý, đêm nay nhất định phải tận hứng."

Tiệc rượu lập tức lại khôi phục huyên náo, bất quá Mộ Phong nhưng muốn cáo từ.

"Đi thôi, ta cùng ngươi đi một chút." Liễu gia lão thái gia cười ha hả nói.

Bọn họ rời đi tiệc rượu, đi tới hậu viện.

Lão thái gia tựa hồ là tùy ý nói ra: "Viêm Vực người tuy rằng tranh cường háo thắng, nhưng nhìn ra được lần này bọn họ là thật sự rất tức giận, hơn nữa sinh khí biểu tượng dưới, ẩn giấu đi căng thẳng cùng lo lắng, ngươi biết chút ít cái gì không?".