Chương 3723: Trở thành tiêu điểm

Chương 3723: Trở thành tiêu điểm

Mộ Phong suy nghĩ một chút, hay là đem sự tình nói ra: "Bởi vì Viêm Vực tu sĩ toàn bộ đều chết ở trong Đại Hoang, hơn nữa, Viêm Vực chí bảo cũng làm mất đi."

"Viêm Vực chí bảo? Chẳng lẽ là Chước Nhật?" Liễu gia lão thái gia một mặt khiếp sợ.

Đạt được trả lời khẳng định phía sau, hắn không khỏi than thở lắc đầu: "Viêm Thịnh thực sự là lão hồ đồ, loại này chí bảo, dĩ nhiên phóng tại một cái hoàn khố tằng tôn trên người, lần này Viêm Vực người muốn đứng ngồi không yên."

"Đúng rồi, món chí bảo này, sẽ không trên người ngươi chứ?"

Mộ Phong cười cợt, bất đắc dĩ nói ra: "Tiền bối, ngài nói đúng không?"

Lão thái gia ha ha nở nụ cười lên, vẫn chưa tiếp tục truy vấn, hai người đều trong lòng biết rõ.

"Yên tâm, lần này ngươi giúp Liễu gia ta, chính là của Liễu gia ta đại ân nhân, bất kể như thế nào, chúng ta Liễu gia đều là cùng ngươi đứng ở một bên, bằng không, ngươi tựu lưu tại Huyền Thiên Thành được rồi."

"Khinh Mi cái kia tiểu nha đầu tựa hồ đối với ngươi có ý tứ, hơn nữa Linh Hoàng đối với ngươi cũng rất là bất đồng, nếu như ngươi đồng ý lưu lại, đem hai người bọn họ đều giao cho ngươi, ta cũng yên tâm."

Mộ Phong vừa nghe, nhất thời sửng sốt, bất quá hắn rất nhanh tựu lắc đầu nói ra: "Tiền bối, không muốn nói chuyện cười, ta đã có vợ, sẽ không lại nghĩ những chuyện này, ta cùng Liễu Khinh Mi, Liễu Linh Hoàng, cũng chỉ là bằng hữu mà thôi."

"Thật sao? Vậy thì thật là quá đáng tiếc." Lão thái gia cười khổ một tiếng.

Mộ Phong bất đắc dĩ, làm sao nhìn Liễu gia lão thái gia rất hi vọng đem chính mình hai cái cháu cố gái gả ra dáng vẻ? Bất quá rất nhanh hắn tựu nói sang chuyện khác.

"Đúng rồi tiền bối  ta muốn hướng ngài cầu mấy món đồ."

Lão thái gia gật đầu nói ra: "Chỉ cần Liễu gia có, ngươi muốn cái gì ta tựu cho ngươi "

Loại thái độ này để Mộ Phong hết sức vui mừng, chí ít tại trong Đại Hoang liều mạng hộ dưới Liễu gia tu sĩ, cũng không phải tại làm chuyện vô ích, liền hắn rất nhanh liền báo ra thứ mà chính mình cần.

Lão thái gia nghe xong, không khỏi cau lại đầu lông mày: "Những thứ khác đều dễ nói, chỉ có một món đồ, tựu liền Liễu gia ta đều không có, chính là cái kia huyết ngọc tinh túy."

Mộ Phong trong lòng một trận thất lạc, huyết ngọc tinh túy chính là giải trừ Địa Sát Xà Ma độc món đồ trọng yếu, căn bản không cách nào thay thế.

Bất quá rất nhanh, lão thái gia liền tiếp tục nói ra: "Tuy rằng Liễu gia ta không có, nhưng Tử Tiêu Thần Quốc bên trong có một chỗ địa phương, có lẽ sẽ có vật này, đó chính là Cửu u di tích ."

"Nếu như vậy, ta nhất định phải muốn đi nhìn nhìn." Mộ Phong gật đầu nói nói.

"Đến thời điểm ta để người đi chung với ngươi, ngươi hiện tại có thể trở thành cục cưng quý giá, không biết có bao nhiêu người muốn có được ngươi đây." Lão thái gia cười ha hả nói.

Mộ Phong không có phản bác câu nói này, dù sao đây là sự thực, chỉ là hắn mang theo Liễu gia tu sĩ từ trong Đại Hoang an toàn trở về chuyện này, tựu là không gì sánh được, tất cả mọi người nghĩ muốn biết Mộ Phong trên người đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì.

Rất nhanh, Mộ Phong liền trở về trong phòng của chính mình.

Hắn ngồi ở chỗ đó suy tư chốc lát, liền từ Vô Tự Kim Thư bên trong lấy ra một cái đầu lâu.

"Đây là người nào xương sọ?" Mộ Phong tự lẩm bẩm, nhưng cũng căn bản không nghĩ ra.

Trước tại lấy ra lão thái gia nhi tử hài cốt thời điểm, hắn tựu phát hiện nhiều hơn một cái xương sọ, có thể làm thế nào đều không nhớ ra được xương sọ thuộc về ai, chỉ là mơ hồ cảm giác được mười phần trọng yếu.

"Ngươi có đầu mối gì sao?" Mộ Phong tựa hồ quay về không khí hỏi dò.

Cửu Uyên chậm rãi tái hiện ra, hướng về phía Mộ Phong lắc đầu nói: "Trí nhớ của ta cũng bị xóa đi, Đại Hoang thực sự là nơi kỳ quái, vì lẽ đó căn bản không nhớ ra được."

"Được rồi, ngươi cất trước đi, tổng cảm giác được mười phần trọng yếu, " Mộ Phong đem xương sọ cất vào đến, xoa xoa đầu: "Ta tựa hồ quên mất chuyện rất trọng yếu."

Cửu Uyên cười cợt, nói ra: "Từ trong Đại Hoang an toàn trở về đã hết sức giỏi, nếu như sự tình thật sự trọng yếu, hoặc Hứa tổng có thể nhớ tới."

"Có thể đi." Mộ Phong cũng gật gật đầu.

Cũng không lâu lắm, lão thái gia liền để người đưa tới Mộ Phong cần các loại thiên tài địa bảo, ngoại trừ huyết ngọc tinh túy ở ngoài, những thứ khác đều có.

Đem những thứ đồ này thu hồi đến từ sau, Mộ Phong liền tiếp tục bắt đầu chữa thương, đồng thời cũng tại hấp thu sau cùng đạt được khối này yêu ma tinh thạch.

Mặt khác một bên, Hoắc gia bên trong, Hoắc gia một đám trưởng lão cùng gia chủ đều đi tới Hoắc Liên Nguyên trước mặt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Hoắc Liên Nguyên giờ khắc này nằm thẳng ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, mà một tên già nua bà lão đang dùng ngón tay điểm tại Hoắc Liên Nguyên mi tâm nơi, kiểm tra Hoắc Liên Nguyên còn sót lại ký ức.

Đột nhiên, bà lão kêu thảm một tiếng, trực tiếp bất tỉnh trên đất, mà Hoắc Liên Nguyên vậy đột nhiên thức tỉnh.

"Trưởng lão, gia chủ, các ngươi..."

Gia chủ vội vàng nói: "Không có chuyện gì, ngươi tiếp tục nghỉ ngơi!"

Sau đó, bọn họ liền dẫn bà lão rời khỏi phòng.

Hoắc Liên Nguyên biết chuyện gì xảy ra, trong lòng tổng có một loại mơ hồ dự cảm không hay, bởi vì trí nhớ của hắn vẫn còn dư lại một ít, mà này chút ký ức, chính là liên quan với Mộ Phong.

Có chút ký ức là liên quan với trước đây tại Đại Hoang cuối trên chiến trường, có chút ký ức nhưng là tại sau cùng Mộ Phong đối phó Du Diên yêu ma thời điểm, này hai đoạn ký ức nếu như truyền đi, Mộ Phong sẽ trực tiếp trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích!

Hoắc Liên Nguyên biết mình là bởi vì Mộ Phong mới có thể còn sống đi ra, vì lẽ đó hắn rất lo lắng bởi vì mình nguyên nhân, dẫn đến Mộ Phong trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Hắn đuổi vội vàng đứng dậy tìm đến gia chủ, khẩn cầu nói: "Tộc trưởng, là bởi vì Mộ Phong ta mới có thể còn sống đi ra, vì lẽ đó bất kể như thế nào, Mộ Phong đều là của ta ân nhân, ta không muốn hại hắn!"

Tộc trưởng cười ha hả vỗ vỗ Hoắc Liên Nguyên bả vai, cười nói ra: "Yên tâm đi, chúng ta đều minh bạch, ngươi vất vả dễ dàng từ trong Đại Hoang ly khai, cùng bầu bạn cũng đều chết đi, khẳng định mười phần khó qua, khoảng thời gian này ngươi tựu nghỉ ngơi cho khỏe đi."

Hoắc Liên Nguyên còn muốn nói cái gì, nhưng cũng cũng căn bản không cách nào nói ra miệng, hắn chỉ có thể gật đầu về tới gian phòng của mình.

Bất quá hắn càng nghĩ càng thấy được không đúng, liền âm thầm lặng lẽ rời đi Hoắc gia, thẳng đến Huyền Thiên Thành mà đi.

Tên kia kiểm tra Hoắc Liên Nguyên trí nhớ bà lão chậm rãi thức tỉnh, đem thấy ký ức toàn bộ nói ra hết.

"Chẳng thể trách Viêm Vực độ hot đến giơ chân đây, nguyên lai bọn họ chí bảo bị mất, hơn nữa còn bị Mộ Phong đoạt đi rồi a." Hoắc gia các tu sĩ dồn dập gật đầu bắt đầu bàn luận.

Chủ nhà họ Hoắc nhíu nhíu mày đầu, sau đó cười lạnh, nói ra: "Chuyện này đi cáo Tiêu Viêm vực người, chúng ta muốn liên thủ với bọn họ, cùng đối phó Mộ Phong, bất quá Liễu gia người có chút vướng tay chân là được rồi."

Một tên trưởng lão đề nghị nói: "Để tiểu bối đến liền được rồi, tin tưởng một cái Mộ Phong, không nổi lên được bao nhiêu gió sóng."

"Đúng là như thế, chỉ cần đem Mộ Phong mang về, không quản hắn trên người ẩn giấu đi bí mật gì, đối với ta Hoắc gia tới nói, đều là mười phần có lợi!" Chủ nhà họ Hoắc cười lạnh.

Đồng thời hắn nhớ tới một chuyện, tiếp tục nói ra: "Hoàng thất Thất vương gia không là chết tại Mộ Phong trong tay sao? Đem chuyện này cũng nói cho bọn họ biết, để cho bọn họ gia nhập vào là được rồi." "Ta tựu không tin, Liễu gia dám cùng tất cả mọi người đối đầu!".