Chương 3724: Tiến về phía trước Cửu U

Chương 3724: Tiến về phía trước Cửu U

Lữ gia cũng xảy ra chuyện giống vậy, bọn họ cũng cường hành chọn đọc lã đại nho ký ức, biết rồi trong Đại Hoang phát sinh một ít chuyện, đối với Mộ Phong, bọn họ cũng rất là tò mò.

Bất quá bọn họ cũng minh bạch, nếu là bọn họ có đại động tác gì, Liễu gia nhất định sẽ ra mặt ngăn cản, vì lẽ đó chuyện này, cũng không có đơn giản như vậy.

Mấy ngày phía sau, Mộ Phong rốt cục chữa khỏi thương thế, chuẩn bị đi vào Cửu U di tích tìm kiếm huyết ngọc tinh túy, bất quá hắn cũng không có thông báo Liễu gia người, mà là lặng yên ly khai.

Liễu gia người không biết, như vậy những gia tộc khác người cũng sẽ không biết hắn đã rời đi, hiện tại hắn ở bên ngoài, nhất định muốn che giấu mình thân phận mới được.

Làm Liễu gia lão thái gia biết Mộ Phong đã ly khai thời điểm, cự ly Mộ Phong ly khai đã qua ba ngày thời gian, hắn không khỏi thở dài.

"Thái gia, Mộ Phong sẽ không gặp nguy hiểm chứ?" Liễu Linh Hoàng ngay lập tức liền tìm được lão thái gia.

Lão thái gia bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Nhất định sẽ gặp nguy hiểm, nhưng Liễu gia ta phái người đi theo hắn  tương tự cũng là sẽ gặp nguy hiểm, hắn chỉ là lựa chọn tự mình một người chịu đựng mà thôi."

Mộ Phong từ trong Đại Hoang ly khai phía sau, tựu từ trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, đặc biệt là Hoắc, lã hai nhà, cũng đều biết một ít Mộ Phong tại trong Đại Hoang hành động.

Dựa vào này chút, bọn họ tựu có thể khẳng định Mộ Phong trên người, ẩn giấu đi bọn họ không biết bí mật.

Bí mật này có thể để cho bọn họ an toàn ra vào Đại Hoang, chỉ là điểm này, tựu sẽ để sở hữu gia tộc thèm nhỏ dãi giọt, dù sao trong Đại Hoang khẳng định ẩn giấu đi đại lượng mật tân, thậm chí vô số bảo vật.

Chỉ là sinh tử đảo nghịch này một hạng, là có thể để người đổ xô hướng đến.

Vì lẽ đó, bọn họ đều hận không được đem Mộ Phong bắt lại, từ đầu đến chân giải phẫu ra, nhìn nhìn bên trong đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì.

Liễu gia lão thái gia đối với Mộ Phong cũng là không thể làm gì, Mộ Phong hành động đơn độc, tự nhiên có hắn đạo lý, một người mục tiêu nhỏ, không dễ dàng bại lộ, nhưng cũng tứ cố vô thân.

Nếu như Liễu gia phái người cùng nhau đi tới, tuy rằng có giúp đỡ, nhưng cũng là tỏ rõ nói cho những người khác, Mộ Phong liền ở ngay đây.

Vì lẽ đó không quản lựa chọn đi như thế nào, đều có nguy hiểm.

"Thái gia, chúng ta cần phải giúp đỡ Mộ Phong a, hắn đối với chúng ta Liễu gia nhưng là có đại ân!" Liễu Linh Hoàng vội vàng nói.

Lão thái gia gật gật đầu: "Yên tâm, không quản Mộ Phong có thể hay không lưu tại chúng ta Liễu gia, hắn đều là bằng hữu của chúng ta, ta sẽ không để hắn xảy ra chuyện."

Mà giờ khắc này, Mộ Phong đã đã rời xa Huyền Thiên Thành, đi tới Tử Tiêu Thần Quốc bắc bộ, mà Cửu U di tích, tựu tại Tử Tiêu Thần Quốc bắc nhất phương, qua mấy ngày nữa, là hắn có thể đến.

Vì là che giấu mình thân phận, Mộ Phong còn chuyên môn luyện chế một tấm sắt mặt nạ mang lên mặt.

Hắn đi tới Tử Tiêu Thần Quốc bắc bộ một toà bên trong tòa thần thành, nghĩ muốn thử vận may, một đường trên chỉ cần gặp phải Thần Thành, hắn tựu sẽ tiến vào bên trong, nhìn có hay không có huyết ngọc tinh túy bán.

Mà đi tới toà này Thần Thành phía sau, hắn rõ ràng cảm giác được toà này bên trong tòa thần thành bầu không khí có chút nghiêm nghị, ở trên đường, Mộ Phong thấy được phần bố cáo trên dán vào lệnh truy nã, hắn thình lình tựu ở trong đó.

Đồng thời trong lệnh truy nã thuyết minh, Mộ Phong sát hại Thất vương gia Địch Thiên Đạo, hoàng thất đồng ý ra giá cao mua tin tức liên quan tới Mộ Phong.

"Hừ, đều là cá mè một lứa!" Mộ Phong nhìn thấy lệnh truy nã phía sau, không khỏi thở dài.

Hoàng thất nơi nào là bởi vì mình giết Địch Thiên Đạo? Một cái Thất vương gia, còn không đến mức để cho bọn họ bốc lên đắc tội Liễu gia nguy hiểm, tuyên bố lệnh truy nã, không phải là bởi vì nhìn trúng trên người chính mình bí mật mà thôi.

Có thể an toàn ra vào Đại Hoang, này bản thân liền là vô thượng mê hoặc.

Mộ Phong không có để ý chuyện này, giống như hắn che dấu thân phận người không phải số ít, vì lẽ đó hắn mang sắt mặt nạ, căn bản là không tính đột ngột.

Bất quá hắn vẫn quyết định nhanh lên một chút ly khai Thần Thành cho thỏa đáng, dù sao mình hiện tại cũng bất quá Vô Thượng cảnh cấp bốn tu sĩ, mặc dù là hấp thu Du Diên yêu ma tinh thạch, cũng không có lên cấp Vô Thượng cảnh cấp năm.

Tuy rằng Vô Thượng cảnh bên trên còn có Đại Thánh Cảnh, Đại Thánh Cảnh cũng không biết là hay không là tu hành tận đầu, thế nhưng tại hiện tại thượng giới tới nói, Vô Thượng cảnh xác thực cũng đã là đỉnh điểm, dù sao Đại Thánh Cảnh đã hồi lâu đều chưa từng xuất hiện.

Mà Vô Thượng cảnh mỗi cấp một trong đó, đều ẩn chứa chênh lệch thật lớn, này chút chênh lệch không giống như là Vô Thượng cảnh trở xuống nhỏ như vậy, mà là biến được mười phần to lớn, như hồng câu.

Vô Thượng cảnh cấp sáu trở lên tu sĩ, đã bị trở thành tu sĩ cấp cao, những người kia tựu đã đứng ở thượng giới đỉnh cao, mà Mộ Phong hiện tại có thể cùng đối kháng tư bản rất ít, vì lẽ đó vạn sự đều phải cẩn thận.

Rất nhanh, Mộ Phong liền đi tới Thần Thành trên đường phố, phát hiện một nhà quen thuộc cửa hàng: Thanh Điền thương hội.

Tại trung vị thần quốc thời điểm, hắn tựu nghe nói Thanh Điền thương hội khởi nguồn ở Thượng Vị Thần Quốc, bây giờ nhìn lại quả thế, vì lẽ đó Mộ Phong không tự chủ được tựu đi vào thương trong hội.

Một tên hầu gái đi nhanh đến, hướng về phía Mộ Phong thi lễ một cái, cười hỏi dò: "Không biết khách nhân cần thứ gì? Dùng ta tới giới thiệu một chút không?"

Mộ Phong tùy ý nhìn nhìn, sau đó hỏi dò: "Không biết các ngươi nơi này có hay không có huyết ngọc tinh túy?"

Hầu gái suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu nói ra: "Xin lỗi công tử, khoảng thời gian này cũng không có huyết ngọc tinh túy nhập kho, bất quá chúng ta có vừa rồi thu được một khối tinh thần nguyên từ, cũng là phụ trợ tu luyện thiên tài địa bảo, không biết muốn không muốn nhìn một thấy thế nào?"

Hầu gái hiện ra được cực kỳ chuyên nghiệp, mười phần nhiệt tình đề cử thiên tài địa bảo cho Mộ Phong, dù sao có thể mua được huyết ngọc tinh túy người, nhất định là khách hàng lớn.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, tinh thần nguyên từ xác thực cũng là mười phần hiếm hoi thiên tài địa bảo, hơn nữa có thể luyện chế đan dược phụ trợ tu luyện, có thể để hắn sớm một bước nhanh như Vô Thượng cảnh cấp năm.

Liền hắn gật gật đầu, nói ra: "Vậy thì mang ta đi xem một chút đi."

Hầu gái vội vàng cười gật gật đầu, dẫn dắt Mộ Phong một đường đi tới Thanh Điền thương hội tầng cao nhất, người nơi này số ít ỏi, nhưng có thể nhìn ra một cái nào đều không giàu sang thì cũng cao quý.

Rất nhanh, Mộ Phong liền gặp được khối này tinh thần nguyên từ, xem ra giống như là bạc, tản ra nhàn nhạt hào quang, đủ có nắm đấm lớn nhỏ.

Này cũng là mười phần hiếm hoi thiên tài địa bảo, nghĩ muốn tìm kiếm không dễ, toàn bằng vận khí, nếu gặp, Mộ Phong không có ý định bỏ qua.

"Hừm, quả thật không tệ, ta muốn..."

Nói còn chưa dứt lời, đột nhiên đã bị một thanh âm cắt đứt.

"Khối này tinh thần nguyên từ, bản công chúa muốn!"

Mộ Phong chuyển đầu nhìn lại, liền thấy một cô gái nhanh chân đi đến, trên người mặc màu xanh lục la quần, ghim hai cái tóc sừng dê, rất nhanh là đến Mộ Phong trước mặt.

Sau đó nàng đưa tay nắm khối này tinh thần nguyên từ.

Hầu gái nhìn nhìn Mộ Phong, lại nhìn nhìn nữ tử, chung quy vẫn là không có dám phản kháng, tùy ý nữ tử chụp vào tinh thần nguyên từ.

Mộ Phong không khỏi cau lại đầu lông mày, lập tức liền ra tay ngăn cản: "Xin lỗi, đây là ta trước tiên muốn."

Nói xong, hắn lật bàn tay một cái, liền đem tinh thần nguyên từ vững vàng nắm ở trong tay..