Chương 3725: Thân phận bại lộ

Chương 3725: Thân phận bại lộ

Mộ Phong ra tay như điện, những người khác chỉ cảm thấy được thấy hoa mắt, tinh thần nguyên từ liền rơi xuống Mộ Phong trong tay

Một bên hầu gái mười phần giật mình, vội vã nhỏ giọng nói ra: "Khách nhân, bằng không khối này tinh thần nguyên từ, tựu để cho công chúa đi, ta lại cho ngươi tìm những thứ khác..."

Mộ Phong nhưng chậm rãi lắc đầu, hắn biết như vậy thiên tài địa bảo có thể gặp không thể cầu, nếu như bỏ qua rất khó tìm lại được.

"Tại sao muốn để? Chung quy phải có một tới trước tới sau mới là."

"Có thể nàng là công chúa a..." Hầu gái có chút nóng nảy nói.

Công chúa giờ khắc này cũng nhìn về phía Mộ Phong, tuy rằng cách sắt mặt nạ, nhưng nàng nhưng ánh mắt ác liệt, một bộ cao ngạo dáng dấp: "Ngươi không quen biết bản công chúa?"

"Không quen biết, ta tại sao muốn nhận thức ngươi? Công chúa chẳng lẽ tựu có thể muốn làm gì thì làm sao?" Mộ Phong tức giận nói, hắn gặp rất nhiều địa vị rất cao người, luôn cảm giác mình gia thế bối cảnh có thể bãi bình hết thảy.

Nhưng rất hiển nhiên, Mộ Phong không tại bị giải quyết trong hàng ngũ, chuyện như vậy hắn nhìn nhiều lắm rồi, bởi vậy không chút nào hoảng sợ.

Công chúa hiển nhiên mười phần giật mình, dù sao còn không người dám như vậy trước mặt bác mặt mũi của nàng, đồng thời để nàng càng thêm tức giận, trực tiếp ra tay đi cướp.

"Bản công chúa coi trọng đồ vật, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể cướp đi đây!"

Nháy mắt, một luồng to lớn lực lượng triển khai, đem Mộ Phong cùng công chúa hai người bao phủ ở bên trong, công chúa trên người sáng lên kim quang, tản ra một luồng uy nghiêm khí, còn như nặng như Thái sơn không ngớt.

Đây cũng là hoàng thất uy nghiêm!

"Lĩnh vực?"

Mộ Phong hầu như đều cho rằng mình nhìn nhầm rồi, muốn biết đây chính là tại Thanh Điền thương trong hội, xung quanh cũng không thiếu khách nhân đây, dĩ nhiên trực tiếp sử dụng tới lĩnh vực đến, hiển nhiên là muốn ra tay đánh nhau.

Nữ nhân này, đều không chú ý kịp một hạ hậu quả sao?

"Ngươi điên rồi sao?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đem bên cạnh hầu gái đẩy lên lĩnh vực ở ngoài, sau đó một bước tiến lên trước, trong lòng bàn tay sáng lên nhức mắt lôi đình, to lớn khí tức giáng lâm, lôi đình trực tiếp đập về phía công chúa, nhưng cũng bị hắn khống chế tại một cái cực nhỏ phạm vi bên trong.

Như vậy chí ít có thể không lan đến gần những người khác.

Mắt nhìn lôi đình liền muốn đập phải công chúa trên người, nhưng không nghĩ công chúa trực tiếp vươn tay ra, bỗng nhiên nắm chặt, kim quang nháy mắt liền đem lôi đình nuốt hết, tiêu tán thành vô hình bên trong.

Mộ Phong trong lòng rùng mình, muốn biết thực lực bây giờ của hắn không phải là tu sĩ bình thường có thể ngăn cản.

Tại đã trải qua Đại Hoang một chuyến phía sau, Mộ Phong thực lực chiếm được nhanh chóng tăng lên, đã lên cấp Vô Thượng cảnh cấp bốn tu vi, đồng thời khống chế ba cái đại đạo chi lực, mặc dù là tiện tay một đòn, cũng không phải cùng cảnh giới tu sĩ có thể ngăn cản.

Muốn biết tiến nhập Vô Thượng cảnh phía sau, mỗi cấp một trong đó đều nắm giữ chênh lệch thật lớn, hầu như mỗi cấp một đều là một cái ranh giới, thấp cảnh giới tu sĩ rất khó chống đối cảnh giới cao tu sĩ, mặc dù chỉ là cách biệt cấp một cũng không được.

Mộ Phong đến rồi hiện tại, như cũ có thể vượt cấp chém giết cảnh giới cao tu sĩ, đã có thể thuyết minh thực lực của hắn phi phàm, tựu liền Hoắc Liên Nguyên đám người cũng đều nói thực lực của hắn, có thể so với Thượng Vị Thần Quốc mỗi cái lớn trong gia tộc thiên tài chân chính.

Nhưng trước mặt công chúa rõ ràng cũng bất quá là Vô Thượng cảnh cấp bốn, tiện tay là có thể đưa hắn công kích yên diệt, hiển nhiên đồng dạng bất phàm.

Liền, Mộ Phong nghĩ tới trước đây Hoắc Liên Nguyên thuận miệng nhắc tới một người, Tử Tiêu Thần Quốc hoàng thất thiên tài chân chính một trong, công chúa Địch Tiểu Thiên!

"Ngươi chính là Địch Tiểu Thiên?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

Công chúa trên người giờ khắc này thả ra bá khí kim quang, như một tôn chiến thần bình thường bổ nhào mà đến, nhếch miệng lên một vệt cười gằn: "Hiện tại mới biết, đã quá muộn!"

Nàng vung tay lên, to lớn lực lượng liền tại trong không gian nhộn nhạo lên, đảo qua một toà quầy hàng, mặc dù là quầy hàng chọn dùng cứng rắn chất liệu làm thành, còn có các loại cấm chế phòng ngự, như cũ bị một chưởng đập nát.

Giữa quầy các loại vật phẩm, cũng đều bị triệt để hủy hoại.

A

Cách đó không xa hầu gái lớn kêu một tiếng, các khách nhân dồn dập trốn đi nơi đây.

"Ta bồi!" Địch Tiểu Thiên vội vàng hô một tiếng, nhìn dáng dấp cũng không phải không kiêng dè gì.

Mộ Phong trước mặt đối thủ như vậy, trong lòng tuy rằng không có ý sợ hãi, nhưng cũng có chút hối hận, hắn hiện tại vốn là muốn che giấu mình thân phận, cần gì phải ngày càng rắc rối?

Hắn giơ tay lên chưởng tại trước mặt vẽ dưới, nhất thời tựu ngưng tụ ra một đạo không gian tinh bích chặn tại trước mặt, đồng thời lên tiếng gọi nói: "Chờ chút, ta không cùng ngươi tranh là được rồi!"

Răng rắc!

Địch Tiểu Thiên bàn tay lớn đánh tới, to lớn lực lượng nhất thời liền đem không gian tinh bích đập nát, rất khó tưởng tượng một cô gái công kích dĩ nhiên như vậy bá khí, mạnh mẽ.

Bàn tay lớn đón lấy rơi xuống, vỡ vụn hư không, chung quanh vật phẩm đều rối rít phá nát ra.

Mộ Phong đành phải ra tay chống đối, lại bị một chưởng đập lui ra mấy trượng xa.

"Sợ ngươi rồi, bất quá gặp lại sau!" Hắn hướng về phía Địch Tiểu Thiên cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía đã bị sợ choáng váng hầu gái gọi nói: "Đồ vật nàng bồi!"

Sau đó hắn sẽ cầm tinh thần nguyên từ trực tiếp đụng nát vách tường, nghĩ phải nhanh ly khai Thần Thành, muốn biết hắn đắc tội nhưng là hoàng thất bên trong mười phần trọng yếu công chúa a.

Nhưng là tại hắn va nát vách tường một khắc đó, Địch Tiểu Thiên lại ra tay rồi, nàng sử dụng một cây trường tiên, trực tiếp ném đến, trong không khí đều truyền đến một tiếng lanh lảnh nổ vang.

Mộ Phong lắc mình tránh thoát, nhưng không nghĩ roi dài vừa vặn tựu quất vào trên mặt nạ của hắn, sắt mặt nạ nhất thời tựu bị đánh rơi, tuy rằng hắn nhanh tay lẹ mắt, nháy mắt liền đem mặt nạ một lần nữa bắt về mang ở trên mặt, nhưng bộ mặt thật vẫn như cũ bị Địch Tiểu Thiên thấy được.

Địch Tiểu Thiên sững sờ, sau đó giận tím mặt: "Là ngươi, còn ta thất ca mệnh đến!"

Theo một tiếng nổ vang, Địch Tiểu Thiên một bước đạp ở trên sàn nhà, hướng về Mộ Phong vội xông mà đến, lúc này Mộ Phong đã nhảy ra thanh ruộng thương hội, chuyển đầu nhìn lại, Thanh Điền thương hội tầng cao nhất đều ầm ầm vỡ vụn.

Mộ Phong chân mày cau lại, xoay người bỏ chạy: "Nữ nhân này là điên thật rồi!"

Hai người một đuổi một chạy, Địch Tiểu Thiên còn ở phía sau không ngừng mà hô to: "Bắt hắn lại, hắn chính là Mộ Phong!"

Trong thành thủ thành quân bắt đầu hành động, đồng thời cái này tin tức rất nhanh tựu truyền khắp toàn bộ Thần Thành, khiến Mộ Phong rất ngạc nhiên chính là, bên trong tòa thần thành dĩ nhiên có rất nhiều người tại.

Hơn nữa này chút người, giống như là tại chuyên môn chờ hắn một dạng, trong này có Viêm Vực tu sĩ, Hoắc gia thậm chí Lữ gia tu sĩ, trong tứ đại gia tộc ngoại trừ Liễu gia ở ngoài, những người khác đều đến.

"Bọn họ làm sao biết ta lại muốn tới nơi này?"

Mộ Phong lòng tràn đầy khiếp sợ, hành động của hắn con đường lẽ ra cần phải chỉ có hắn cùng Liễu gia lão thái gia biết, lão thái gia tổng không đến nỗi bán đi hắn, nhất định là xảy ra vấn đề ở đâu.

Bất quá lúc này hắn không dám dừng lại, một đường hướng về cửa thành lao nhanh mà đi, thân thể hóa thành một đạo lôi đình, tại trên đường phố qua lại mà qua, tốc độ cực nhanh, rốt cục tại cửa thành đóng trước, hắn đến nơi này.

Lúc này nơi cửa thành đã có không ít thủ thành quân, Mộ Phong thấy thế cũng không có một chút nào phí lời, to lớn lực lượng tụ tập đến rồi trên hai tay, sau đó đấm ra một quyền!

Oanh

To lớn lực lượng như là núi lở biển gầm tuôn ra, đem đại lượng thủ thành quân trực tiếp đánh bay ra ngoài, mà hắn cũng nhân lúc này cơ hội, trực tiếp xông ra Thần Thành..