Chương 3726: Đại chiến thiên kiêu

Chương 3726: Đại chiến thiên kiêu

Mộ Phong trong lúc vô tình bại lộ thân phận, trong lòng có chút hối hận cùng Địch Tiểu Thiên nổi tranh chấp, dù sao trong thành dĩ nhiên có đại lượng những gia tộc khác tu sĩ, giống như là chuyên môn ở tại đây chờ hắn một dạng.

Địch Tiểu Thiên đám người vẫn như cũ không tha thứ, từ sau mặt truy đuổi mà đến, này để Mộ Phong hết sức nhức đầu, chỉ là một cái Địch Tiểu Thiên tựu có chút khó giải quyết, huống hồ còn có những gia tộc khác tu sĩ.

Quét mắt qua một cái đi, tựu có hơn trăm tên tu sĩ truy đuổi mà đến, tuy rằng cảnh giới đều chỉ có Luân Hồi cảnh cấp bốn, cấp năm tả hữu, nhưng có thể bị phái tới truy sát Mộ Phong, chắc hẳn cũng sẽ là trong gia tộc hảo thủ.

Hơn nữa Mộ Phong phát hiện, này chút đến đây đuổi giết hắn tu sĩ, cơ bản đều là người trẻ tuổi, cẩn thận một nghĩ cũng hiểu, nếu như những gia tộc này bên trong trưởng lão hàng ngũ ra tay, Liễu gia cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Nhưng người trẻ tuổi ra tay, coi như là Liễu gia cũng không thể thái quá can thiệp, tối đa chỉ có thể là phái ra Liễu gia người trẻ tuổi trợ giúp Mộ Phong thôi.

Cứ như vậy, Mộ Phong một đường chạy trốn tới Thần Thành bên ngoài ngàn dặm, như cũ không thể thoát khỏi truy binh sau lưng, trong đó đứng mũi chịu sào, chính là hoàng thất Địch Tiểu Thiên.

"Tiếp tục như vậy không là biện pháp, chỉ có thể thử một lần!"

Mộ Phong âm thầm nói, dĩ nhiên trực tiếp thay đổi phương hướng, hướng về Địch Tiểu Thiên vọt tới!

Địch Tiểu Thiên một nhìn, không khỏi liên tục cười lạnh: "Mộ Phong, ngươi cái này hung thủ giết người, hôm nay ta tựu để ngươi đền mạng!"

Nói xong, trên người nàng nhất thời thả ra càng thêm nhức mắt kim quang, to lớn uy áp giáng lâm, lĩnh vực nháy mắt triển khai, trong tay roi dài như trường xà giống như xuyên thủng hư không, như là một căn trường mâu giống như hướng về Mộ Phong đâm tới!

Mộ Phong hóa thành lôi đình vọt vào Địch Tiểu Thiên trong lĩnh vực, nhất thời cũng cảm giác được to lớn uy áp giáng lâm đến trên người, để động tác của hắn đều biến được chậm trễ.

Bất quá hắn cũng nháy mắt triển khai Bất Diệt Bá Thể, trên người đồng dạng phun trào màu vàng hào quang, tại to lớn uy áp bên trong xuyên qua, bắt lại đánh tới roi dài, mạnh mẽ dùng sức lôi kéo!

Địch Tiểu Thiên trong lòng kinh sợ, thân thể không tự chủ được hướng về Mộ Phong bay đi, có thể nàng nhưng không chút nào hoảng sợ, trái lại gương mặt kích động: "Tìm chết!"

"Hoàng Thiên Phách La!"

Một tiếng rống to sau đó, Địch Tiểu Thiên chỉ điểm một chút hướng về phía trước, to lớn lực lượng nháy mắt ngưng tụ thành một căn màu vàng ngón tay, tản ra cuồn cuộn uy áp, như là một toà màu vàng ngọn núi, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ trấn áp mà xuống!

Đại địa đều ở đây một chỉ bên dưới dồn dập phá nát ra, hư không mảng lớn sụp đổ xuống, thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Mộ Phong trong lòng mười phần giật mình, chẳng thể trách Hoắc Liên Nguyên nói trong các gia tộc chân chính thiên kiêu mới là quái vật, vừa ra tay tựu có như vậy uy thế, xa không phải tu sĩ tầm thường có thể ngăn cản.

Hắn nghĩ muốn né tránh, nhưng phát hiện mình đại đạo chi lực đều bị này kinh khủng một chỉ áp chế xuống, căn bản không cách nào thả ra ngoài, hơn nữa không gian chung quanh đều bị triệt để khóa chết!

"Đáng chết!"

Mộ Phong âm thầm mắng một câu, ảo não chính mình có chút khinh thường, vốn là nghĩ phải nhanh chóng hạn chế Địch Tiểu Thiên làm con tin, lại không nghĩ rằng Địch Tiểu Thiên thực lực vượt xa sự tưởng tượng của hắn.

Giờ khắc này đến không kịp nghĩ nhiều, Mộ Phong trực tiếp đưa hai tay ra, hét lớn một tiếng, dĩ nhiên trực tiếp ôm lấy cái kia kinh thiên một chỉ, nhưng lại bị màu vàng ngón tay mạnh mẽ ép xuống xuống.

Ầm ầm!

Đại địa nháy mắt vỡ vụn ra, Mộ Phong bị hung hăng nện xuống đất, lực xung kích cực lớn để hắn trực tiếp phun một ngụm máu tươi đi ra, ngực xương sườn cũng đứt đoạn mất số căn.

Địch Tiểu Thiên cười lạnh, nhún người bay tới, trong tay roi dài vung một cái, liền đem Mộ Phong gắt gao quấn vòng, sau đó kéo đến trước mặt chính mình.

"Mộ Phong, ngươi giết ta thất ca, hôm nay ta tựu để ngươi đền mạng!"

Nàng lông mày dựng đứng, muốn đánh chết Mộ Phong, mà phía sau nàng đại lượng tu sĩ cũng đã truy sát mà đến, hình thức cực kỳ nguy cấp.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong nhưng rên khẽ một tiếng, khóe miệng lại lần nữa chảy xuống máu tươi, chỉ bất quá lần này, hắn đã đột phá phong tỏa, dùng dùng hết chính mình đại đạo chi lực.

Nháy mắt, lôi đình cùng hỏa diễm xuất hiện, thiên lôi địa hỏa để nơi đây đã biến thành tàn khốc luyện ngục, Mộ Phong dưới chân cũng xuất hiện một đạo lóe sáng đạo văn, nháy mắt tựu dung nhập vào trên người hắn.

Địch Tiểu Thiên dùng roi dài ràng buộc Mộ Phong, nhưng lúc này roi dài lại đột nhiên bắt đầu run rẩy, giống như muốn áp chế không nổi Mộ Phong.

"Ngươi đã làm những gì?"

Địch Tiểu Thiên giật nảy cả mình, một quyền hướng về Mộ Phong ném tới, có thể nắm đấm nhưng dừng ở Mộ Phong trước mặt, bị Mộ Phong một phát bắt được, sau đó đem Địch Tiểu Thiên trực tiếp kéo đến trong lòng.

"Xin lỗi công chúa, muốn oan ức một cái ngươi!"

Mộ Phong tại Địch Tiểu Thiên bên tai thấp giọng nói một câu, trong tay nhất thời lại xuất hiện một đạo đạo văn, xem ra mười phần huyền ảo, mơ hồ để lộ ra Thiên Đạo uy áp.

Địch Tiểu Thiên bản năng cũng cảm giác đạo này đạo văn không thể coi thường, bởi vậy liều mạng phản kháng, trên người kim quang ở trước mặt của nàng nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng dĩ nhiên đã biến thành một cái vòng xoáy khủng bố.

Vòng xoáy gào thét, đem hết thảy đều phải hút vào trong đó, mạnh mẽ nát tan, mặc dù là Mộ Phong đạo văn, hầu như cũng sắp không kiên trì được nữa, bị vòng xoáy hút vào trong đó.

"Mộ Phong, ngươi đi chết đi!"

Địch Tiểu Thiên đem vòng xoáy nắm ở trong tay, sau đó mạnh mẽ đập vào Mộ Phong lồng ngực.

Trong nháy mắt, Mộ Phong lồng ngực đã bị xé ra, nhất thời máu thịt be bét, vòng xoáy kia hầu như muốn đem Mộ Phong toàn bộ người đều hấp thu đi vào, kinh khủng dị thường.

Mộ Phong trợn to hai mắt, cùng loại này thiên kiêu đối chiến, thì là không thể chút nào buông lỏng, loại này cường hãn thủ đoạn quả thực chính là hạ bút thành văn.

Bất quá hắn vẫn vô ý thương tổn Địch Tiểu Thiên tính mạng, chỉ là hai tay không ngừng mà tụ tập lôi hỏa hai loại đại đạo chi lực, sau đó toàn bộ đều đầu nhập vào vòng xoáy bên trong.

"Dĩ nhiên nghĩ muốn hấp thu, vậy thì để ngươi hấp thu cái đủ!"

To lớn lực lượng tiến nhập vòng xoáy, nhất thời sinh ra to lớn nổ tung, vòng xoáy rốt cục không chịu nổi, ầm ầm nổ tung, không trung chỉ để lại một cái đen nhánh hố đen.

Nổ tung sinh ra lực lượng dư âm đem Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên hai người đồng thời chấn động bay ra ngoài, Địch Tiểu Thiên mạnh mẽ đập xuống đất, lại bị này cỗ lực lượng lui ra xa mấy chục trượng, thân thể trên mặt đất lưu lại một đường rãnh thật sâu khe.

Nàng xem ra mười phần chật vật, nhưng vẫn là vội vàng đứng lên, trong lòng đồng dạng kinh hãi không thôi, dù sao nàng cũng rất ít nhìn thấy có thể cùng nàng giao thủ cùng cảnh giới tu sĩ.

Nhưng ngay lúc này, nàng bên cạnh không gian đột nhiên mở ra một cánh cửa, không chờ nàng phản ứng lại, Mộ Phong tựu từ môn bên trong vượt qua mà đến, một chưởng vỗ vào nàng trên lưng.

Mộ Phong chưởng trong lòng có một đạo trấn áp đạo văn, trực tiếp dung nhập vào Địch Tiểu Thiên thể nội, lần này Địch Tiểu Thiên sở hữu tu vi đều bị áp chế xuống.

Như vậy Mộ Phong còn cảm giác được không an toàn, lại đem Huyền Âm Ô Thủy dung nhập vào Địch Tiểu Thiên thể nội, này mới yên tâm lại.

Hai người chiến đấu trên thực tế chỉ là qua thời gian rất ngắn, giờ khắc này những thứ khác truy binh cũng đã tới nơi này.

Phá toái trên mặt đất, Mộ Phong mang theo Địch Tiểu Thiên chậm rãi đi ra, hai người nhìn thấy được đều mười phần chật vật, hoàng thất tu sĩ nhìn thấy công chúa bị tóm, nhất thời tựu sốt sắng lên..