Chương 3727: Cưỡng ép công chúa

Chương 3727: Cưỡng ép công chúa

"Mộ Phong, không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa, nếu như tổn thương công chúa, ngươi tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn!"

Làm hoàng thất chân chính thiên kiêu, Địch Tiểu Thiên không giống như là Địch Thiên Đạo một dạng, chết thì chết, như vậy thiên kiêu nếu như nhận được tổn thương, đối với hoàng thất tới nói nhưng là tổn thất thật lớn.

Mỗi một tên thiên kiêu trên người, đều có gia tộc không biết bao nhiêu tài nguyên đầu nhập, hơn nữa không cách nào phục chế.

Vì lẽ đó khi thấy Mộ Phong bắt giữ công chúa, hoàng thất tu sĩ nhất thời tựu hoảng rồi.

Địch Tiểu Thiên mười phần không cam lòng tâm, so đấu thực lực, nàng không kém gì Mộ Phong, nhưng Mộ Phong thủ đoạn càng quỷ dị hơn một ít, nàng dĩ nhiên trực tiếp tựu bị chế trụ tu vi.

"Mộ Phong, ngươi buông, có bản lĩnh chúng ta công chính đánh một trận!"

Mộ Phong bất đắc dĩ cười khổ: "Xin lỗi, ngươi cho rằng tình huống như thế sẽ có cái gì công chính? Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, thoát thân phía sau, ta tựu sẽ thả ngươi."

"Đừng giãy dụa!" Địch Tiểu Thiên hung tợn nói, "Ngươi là không cách nào chạy trốn!"

Mộ Phong thở dài, tiếp tục nói ra: "Địch Thiên Đạo không phải ta giết, không biết tại sao truyền ra hắn là ta giết, nhất định là có người từ bên trong làm khó dễ, có tin hay không là tùy ngươi!"

Hoàng thất tu sĩ tiếp tục gọi nói: "Mộ Phong, thả công chúa, mọi việc tốt thương lượng!"

Mộ Phong này mới cười gật gật đầu: "Thế mới đúng chứ, công chúa của các ngươi trên tay ta, nếu như ta không cẩn thận giết nàng, vậy coi như không có lợi lắm."

"Ngươi muốn thế nào?" Một người trung niên tu sĩ đi ra, tựa hồ là hoàng thất dưới trướng một tên thành chủ, hắn trầm mặt hỏi dò: "Thả công chúa lại nói!"

"Đó cũng không làm, nàng có thể là của ta thẻ đánh bạc." Mộ Phong nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi trước tiên lui sau, ta thoát thân phía sau, tự nhiên sẽ thả công chúa của các ngươi."

Nhưng vào lúc này, một đạo đỏ ngầu mũi tên đột nhiên từ Mộ Phong phía sau kéo tới, im hơi lặng tiếng, mang theo trí mạng khí tức nháy mắt xuyên thủng hư không!

Này là có người tại thừa dịp Mộ Phong nói chuyện, đối với Mộ Phong đột nhiên phát khởi công kích.

Mũi tên đâm thẳng Mộ Phong hậu tâm, mà Địch Tiểu Thiên tựu tại Mộ Phong phía trước, có thể tưởng tượng nếu như mũi tên xuyên thủng Mộ Phong, Địch Tiểu Thiên cũng sẽ bị đâm thủng thân thể.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, vội vàng tránh tránh thoát chỗ yếu, còn không quên đem Địch Tiểu Thiên cũng kéo đến một bên.

Phốc phốc!

Mũi tên xuyên thủng Mộ Phong bả vai, lưu lại một đen nhánh miệng vết thương, nhưng cũng không có bất kỳ máu tươi chảy ra, bởi vì mũi tên trên ẩn chứa kinh khủng nhiệt độ cao.

Mộ Phong nhẫn nhịn đau nhức một lần nữa đem Địch Tiểu Thiên kéo đến trước người: "Xem ra có người không nghĩ ngươi còn sống!"

Địch Tiểu Thiên biết nàng hiện tại không cách nào phản kháng, đồng thời cũng mười phần giật mình có người vào lúc này dám động thủ, liền vội vàng gọi nói: "Là ai? Nghĩ muốn bản công chúa chết sao?"

Một đám Viêm Vực tu sĩ đi ra, dẫn đầu là một tên ánh mắt nham hiểm đích thực nam tử, hắn âm trắc trắc nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Mộ Phong, hôm nay coi như là ngươi cưỡng ép chính là hoàng đế, cũng không cách nào trốn!"

Hoàng thất thành chủ vội vàng tựu chạy tới, lớn tiếng quát nói: "Viêm Vực, chớ quá mức, như là công chúa có cái gì chuyện bất trắc, chúng ta cùng các ngươi Viêm Vực tuyệt đối không chết không thôi!"

Hoàng thất vốn là so với Viêm Vực chờ tứ đại gia tộc yếu một đường, bởi vậy lời nói này đi ra, để Viêm Vực tu sĩ trái lại thổi phù một tiếng nở nụ cười lên: "Đừng nói đùa, hôm nay thật vất vả tìm được Mộ Phong, làm sao có khả năng thả hắn ly khai?"

"Lên cho ta, nhất định muốn bắt được Mộ Phong!"

Viêm Vực người sở dĩ như thế cấp tiến, tựu là bởi vì bọn họ hoài nghi Chước Nhật tựu tại Mộ Phong trên người!

Chước Nhật là Viêm Vực điểm chí mạng, nếu như mất rồi, Viêm Vực tựu sẽ không thể tránh khỏi hướng đi suy yếu, bởi vậy tuyệt đối không thể bỏ, không quản bỏ ra cái giá gì, bọn họ đều phải tìm được Chước Nhật.

Sở dĩ không có nâng toàn bộ lực lượng truy sát Mộ Phong, cũng là bởi vì bọn họ hiện tại còn không cách nào xác định Chước Nhật tựu tại Mộ Phong trong tay.

Trong nháy mắt, Viêm Vực tu sĩ còn giống như châu chấu đánh về phía Mộ Phong, những gia tộc khác tu sĩ cũng đều rối rít ra tay.

Người của hoàng thất tuy rằng cũng không có thiếu, nhưng so với những gia tộc khác tu sĩ liền muốn yếu đi một ít, bọn họ chỉ có thể tận lực ngăn cản này chút người, một bên cầu khẩn Mộ Phong sẽ không làm thương tổn Địch Tiểu Thiên.

Mộ Phong đối với này sớm có dự liệu, nhưng vẫn là không nhịn được thở dài: "Còn cho là bọn họ hơi hơi sẽ kiêng kỵ một ít, không nghĩ tới ngươi ở trong mắt bọn họ, cũng căn bản chẳng là cái thá gì."

Một tên Viêm Vực tu sĩ nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, ngọn lửa nóng bỏng ở trong tay của hắn ngưng tụ thành một thanh đỏ đậm đại đao, phủ đầu chém đánh mà xuống.

Hung hãn hỏa diễm kéo dài mấy chục dặm, uy thế doạ người.

Mộ Phong vội vã lùi về sau, tình huống như thế dưới hắn liền muốn nghĩ những biện pháp khác trốn, trong tay Địch Tiểu Thiên đã trở thành phiền toái, bất quá đối với hoàng thất tới nói, Địch Tiểu Thiên vẫn hữu dụng.

Hắn cầm lấy Địch Tiểu Thiên nhanh chóng lùi về sau, Viêm Vực tu sĩ theo sát không nghỉ, xung quanh đều là một mảnh hung mãnh hỏa diễm, không trung vô số khát máu phong dứu vọt xuống tới, già thiên tế nhật.

Thậm chí Lữ gia các tu sĩ hóa thân từng tôn ác ma, không ngừng mà công kích mà tới.

"Các ngươi đều điên rồi phải không, thật sự nghĩ muốn cùng ta hoàng thất trở mặt sao?"

Địch Tiểu Thiên giờ khắc này cũng hoảng rồi, nàng mất đi sở hữu tu vi, chỉ cần bị công kích như vậy lan đến gần, trong nháy mắt sẽ muốn mạng của nàng, lúc này chỉ có thể hi vọng Mộ Phong sẽ không bỏ qua nàng.

"Lần này thật là không xong."

Mộ Phong một mặt căng thẳng, to lớn lĩnh vực nháy mắt triển khai, thân thể đột nhiên từ biến mất tại chỗ, tiếp theo một đạo hỏa diễm liền từ hắn vừa nãy nơi địa phương rơi xuống, đem không gian đều chia ra làm hai.

Đợi đến từ đằng xa hiện thân phía sau, nhưng có những tu sĩ khác truy sát mà đến, thậm chí trong đó một ít người không chỉ là đối với Mộ Phong ra tay, càng là đối với Địch Tiểu Thiên rơi xuống tử thủ.

"Đám gia hoả này, rõ ràng cho thấy nghĩ muốn để ngươi là, giá họa đến trên đầu ta, thủ đoạn như vậy bọn họ có thể không phải lần đầu tiên dùng, ngươi thất ca chính là như vậy!"

Mộ Phong chống mở từng đạo không gian tinh bích, thoáng qua đã bị đánh nát, giờ khắc này còn đang không ngừng oán giận, thực tại đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không lại ẩn giấu Chước Nhật tồn tại.

Tuy rằng như vậy sẽ bại lộ chính mình, có thể tổng so với làm mất mạng muốn tốt.

Địch Tiểu Thiên vẫn luôn bị Mộ Phong nắm ở trong tay, bởi vậy nhìn rõ ràng, có mấy người đúng là hướng về phía nàng tới, giết nàng không chỉ có thể suy yếu hoàng thất, cũng có thể vu oan cho Mộ Phong, một lần hai được.

Nhưng vào lúc này, một đạo âm hiểm công kích thẳng đến nàng mà đến, tại khắp trời năng lượng yểm hộ bên dưới, Mộ Phong đều không có phát hiện này đạo công kích, nếu như bị đánh trúng lời, nàng chắc chắn phải chết.

Tình huống như thế dưới, nàng dĩ nhiên không tự chủ được bắt đầu hô hoán Mộ Phong: "Mộ Phong!"

Mộ Phong chặn lại một đạo công kích, quay đầu nhìn lại, không khỏi giật nảy cả mình, đến không kịp nghĩ nhiều, hắn một thanh liền đem Địch Tiểu Thiên ôm ở trong lòng, xoay người chính mình thừa nhận rồi đòn đánh này.

Lúc này Địch Tiểu Thiên chính là một cái bị áp chế tu vi tu sĩ, giống như người phàm yếu đuối, nếu là bị đợt công kích vừa đến tựu sẽ chết.

Hơn nữa nếu như Địch Tiểu Thiên thật sự chết tại trong tay chính mình, vậy hắn chính là có miệng cũng không nói được..