Chương 3728: Tuyệt cảnh chạy trốn

Chương 3728: Tuyệt cảnh chạy trốn

Phốc phốc!

Vốn là muốn giết Địch Tiểu Thiên công kích, bị Mộ Phong dùng thân thể cản lại.

Cường đại công kích trực tiếp rơi xuống Mộ Phong trên người, lưu lại một đạo kinh người miệng vết thương, máu tươi rơi xuống, để Mộ Phong sắc mặt đều biến được trắng bệch.

Bất quá hắn vẫn mang theo Địch Tiểu Thiên vội vàng thoát đi nơi này, triển khai không gian đại đạo, nháy mắt xuất hiện tại số bên ngoài trăm trượng.

Nhưng những tu sĩ kia tựu giống như là châu chấu bình thường liên miên bất tuyệt, trực tiếp liều chết xung phong, trên mặt của mỗi người đều mang theo chút điên cuồng mùi vị.

Địch Tiểu Thiên cắn môi một cái, nhìn Mộ Phong nhân nàng mà bị thương, tâm lý cũng lặng yên phát sinh ra biến hóa.

"Giải khai phong ấn của ta, ta có biện pháp mang ngươi ly khai!"

Mộ Phong nhưng gương mặt không tin tưởng: "Ngươi có thể có biện pháp gì?"

"Đại Hư Không Thuật!" Địch Tiểu Thiên vội vàng nói, "Đây là ta hoàng thất truyền thừa bí pháp, tin tưởng ta!"

Tuy rằng trong lòng vẫn là không tin tưởng, hơn nữa cũng chưa từng nghe qua cái gì đại hư không thuật, nhưng Mộ Phong vẫn là giải trừ đối với Địch Tiểu Thiên trấn áp, đồng thời hút ra Địch Tiểu Thiên trong cơ thể Huyền Âm Ô Thủy.

Khôi phục thực lực, Địch Tiểu Thiên có trong nháy mắt do dự, nhưng vẫn là vội vàng triển khai bí pháp, nàng biết mặc dù là hiện tại chạy trốn, những điên cuồng kia tu sĩ cũng sẽ không bỏ qua nàng.

Làm sao cũng không nghĩ ra, nguyên bản hẳn là một phe người, nhưng thành nàng quỷ đòi mạng.

To lớn kim quang tại trong tay nàng tụ tập, một cơn lốc xoáy lại xuất hiện ở trong tay nàng, chỉ bất quá lần này, vòng xoáy biến được càng ngày càng lớn.

"Không tốt bọn họ muốn chạy trốn đi!"

Viêm Vực tu sĩ một nhìn, vội vàng rống lớn một tiếng, những tu sĩ khác liền càng thêm điên cuồng đến ngăn cản bọn họ.

"Ngăn trở, còn thiếu một chút!" Địch Tiểu Thiên cũng vội vàng gọi nói.

Mộ Phong cắn răng, trực tiếp sử dụng Thần Thụ cành cây, ba loại đại đạo chi lực nháy mắt rót vào trong đó, kinh khủng khí tức phóng lên trời.

Chém

Một đạo kinh thiên kiếm ảnh xuất hiện, ẩn chứa chém gãy hết thảy kiếm ý, mang theo ba loại đại đạo chi lực ầm ầm rơi xuống, thiên địa tựa hồ cũng đều bị trực tiếp chém thành hai đoạn!

Đối mặt kinh khủng như vậy một đòn, Viêm Vực, Hoắc gia chờ tu sĩ dồn dập tránh né mũi nhọn, nhưng là đợi đến kiếm ảnh rơi xuống phía sau, Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên hai người cũng đồng thời tiến nhập vòng xoáy bên trong.

Sau đó vòng xoáy biến mất, hai người thành công chạy trốn.

"Này cũng có thể để hắn trốn?" Viêm Vực tu sĩ nghiến răng nghiến lợi, chuyển đầu liền đem tức giận tung ra đến rồi cái khác hoàng thất tu sĩ trên người.

Rất nhanh, sở hữu hoàng thất tu sĩ đều chết thảm tại chỗ, mà những người này mệnh, cũng bị bọn họ cường hành gây đến rồi Mộ Phong trên đầu.

Mặt khác một bên, Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên hai người từ vòng xoáy bên trong đi ra, nơi này ít nói cũng muốn cách bọn họ địa phương chiến đấu mấy nghìn dặm xa.

Vòng xoáy này giống như là một cái không gian thông đạo, có thể nháy mắt xuyên qua rất dài cự ly, Mộ Phong trong lòng ngạc nhiên, mặc dù là hắn lĩnh ngộ không gian đại đạo, cũng đều căn bản không cách nào làm được.

Trừ phi cảnh giới của hắn tiếp tục tăng lên mới được.

Vừa rồi thoát ly hiểm cảnh, hai người liếc mắt nhìn nhau, lại đột nhiên hướng về phía đối phương xuất thủ.

Tuy rằng Mộ Phong trợ giúp Địch Tiểu Thiên chặn lại rồi một đạo công kích, có thể Địch Tiểu Thiên vẫn còn có chút không tin tưởng Mộ Phong, hơn nữa tình huống như thế dưới, ai trước tiên áp chế đối phương, là có thể nắm giữ quyền lên tiếng.

Hai người tâm tư nhất trí, đồng thời xông về đối phương, bị thương Mộ Phong khẳng định muốn rơi vào hạ phong.

"Mộ Phong, có một số việc ta sẽ biết rõ, ngươi theo ta trở lại, ta khẳng định trả ngươi thanh bạch!" Địch Tiểu Thiên gọi nói.

Có thể Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu, bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi quá ngây thơ rồi, ai quan tâm ta thanh bạch? Bọn họ mong muốn, bất quá là ta có thể từ trong Đại Hoang trở về bí mật thôi."

"Vậy bọn họ không có khả năng một tay che trời!" Địch Tiểu Thiên tiếp tục gọi nói, nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt.

Trên người nàng lóng lánh kim quang, bàn tay lớn hướng về Mộ Phong chộp tới, đồng thời lấy ra roi dài, đem Mộ Phong trực tiếp quấn vòng!

Nhưng ngay lúc này, Địch Tiểu Thiên đột nhiên cảm giác trên người mềm nhũn, tu vi của chính mình dĩ nhiên thẳng tắp giảm xuống, Mộ Phong dễ dàng tránh ra khỏi nàng ràng buộc, đem nàng bắt lấy, quen thuộc đạo văn tuôn trào, mạnh mẽ vỗ vào trên người nàng.

"Mộ Phong, ngươi giở trò lừa bịp!"

Lần thứ hai bị phong ấn Địch Tiểu Thiên vô cùng tức giận, rõ ràng là Mộ Phong đem Huyền Âm Ô Thủy lưu tại nàng thể nội, chỉ bất quá nàng cũng không có phát hiện đến mà thôi.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Hết cách rồi, đi ra khỏi nhà tổng phải cẩn thận chút, bây giờ nhìn lại thực sự là quá chính xác."

"Hèn hạ vô sỉ!" Địch Tiểu Thiên chửi ầm lên, "Có bản lĩnh tựu buông, ta nhất định muốn ngươi xinh đẹp!"

Mộ Phong cũng không để ý tới giận dữ Địch Tiểu Thiên, hắn làm mất đi tu vi Địch Tiểu Thiên khiêng lên, nhìn về phía một nơi nào đó, nhanh chóng bay đi.

Mộ Phong hiện thân tin tức giống như là như một cơn gió nháy mắt truyền ra, hơn nữa còn bắt công chúa của hoàng thất, đồng thời giết không ít hoàng thất tu sĩ.

Này để hoàng thất giận tím mặt, phái ra đại lượng cường giả đi tìm Địch Tiểu Thiên, thề phải đem Mộ Phong tỏa cốt dương hôi.

Những gia tộc khác tu sĩ cũng đều rối rít ra tay, nhưng cũng từng người mang ý xấu riêng.

Liễu gia người tự nhiên cũng thu vào tin tức, mặc dù là bọn họ tin tưởng Mộ Phong vì người, sẽ không tùy tiện sát hại hoàng thất tu sĩ, nhưng cũng căn bản không cách nào ngăn cản này hết thảy.

Mộ Phong nghiễm nhiên trở thành mọi người gọi đánh đại ma đầu, tất cả mọi người muốn tìm được hắn.

Mà lúc này Mộ Phong thì lại mang theo Địch Tiểu Thiên đi tới một chỗ núi hoang bên trong, tùy tiện tại chân núi moi ra một cái sơn động, đem Địch Tiểu Thiên ném vào.

Đồng thời hắn tại sơn động bên trong bày ra một cái đơn sơ cấm chế, đem cửa che giấu một phen, liền xoay người rời đi.

"Mộ Phong, ngươi muốn đi nơi nào, trở lại cho ta a!" Địch Tiểu Thiên tức giận rống to, có thể âm thanh nhưng tại sơn động bên trong vang vọng, bởi vì có cấm chế tồn tại, thanh âm của nàng căn bản không cách nào truyền tới bên ngoài sơn động mặt.

Nàng vừa tức vừa não, có thể nàng lúc này tu vi bị phong ấn, căn bản không cách nào mở ra phong ấn, tại sơn động bên trong đại náo một trận phía sau, bất đắc dĩ ngồi trên mặt đất.

"Mộ Phong, ngươi tên ghê tởm này, ta nhất định muốn giết ngươi!" Nàng cắn răng nghiến lợi gọi nói.

Mà Mộ Phong nhìn như rời khỏi nơi này, kỳ thực một đầu liền tiến vào Kim Thư thế giới bên trong, thương thế trên người để hắn lúc nào cũng có thể hôn mê.

Tiến nhập thánh tuyền bên trong phía sau, hắn cảm giác mới tốt hơn rất nhiều.

Cửu Uyên đi tới, chậm rãi hỏi dò: "Ngươi chuẩn bị làm sao làm, chẳng lẽ muốn vẫn mang theo cái này công chúa?"

"Đương nhiên không có khả năng, chờ ta khôi phục phía sau, ta tựu thả nàng ly khai." Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói, "Còn nhanh hơn chút đi Cửu U mới được, Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ còn đang chờ đây!"

Loáng một cái mấy ngày trôi qua, Địch Tiểu Thiên tại sơn động bên trong đã sớm kiệt sức, nàng co quắp ngồi dưới đất, nói chuyện đều uể oải.

"Đáng chết Mộ Phong, ngươi đừng chết ở bên ngoài, bằng không ta không là phải chết ở chỗ này?"

Bởi vì bị Huyền Âm Ô Thủy áp chế tu vi, vì lẽ đó Địch Tiểu Thiên cùng người phàm gần như, giờ khắc này đã bụng đói cồn cào, thậm chí Mộ Phong không về nữa, nàng đều có chết đói nguy hiểm.

Làm thiên kiêu Địch Tiểu Thiên làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình có một ngày dĩ nhiên sẽ bị chết đói, đơn giản là trượt thiên hạ lớn kê..