Chương 3729: Hiểu nhầm giải trừ

Chương 3729: Hiểu nhầm giải trừ

Làm thiên chi kiều nữ Địch Tiểu Thiên, tại xuất sinh ban đầu đã bị hoàng thất mang nhiều kỳ vọng, bị cho rằng là có thể hưng thịnh người của hoàng thất, bởi vậy bị trọng điểm bồi dưỡng.

Mà Địch Tiểu Thiên cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, dựa vào thiên phú của chính mình, chiếm được công nhận của tất cả mọi người.

Có thể tựu một người như vậy, bị bỗng dưng xuất thế Mộ Phong, quan tại trong một cái sơn động, thậm chí có đối mặt chết đói nguy hiểm, đây đối với nàng tới nói quả thực chính là không dám tưởng tượng.

Rốt cục, tại Địch Tiểu Thiên suy yếu đến không có khí lực thời điểm, cái kia bị phong bế sơn động khẩu bị một lần nữa mở ra, Mộ Phong về tới nơi này.

Lúc này Mộ Phong tại thánh tuyền bên trong đã vượt qua ngoại giới năm lần thời gian, thương thế trên người đã sớm đã khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời một bộ thần thái sáng láng dáng dấp.

Hắn một mặt áy náy đi vào hang núi, bước nhanh đi tới Địch Tiểu Thiên trước mặt, đem hư nhược Địch Tiểu Thiên đỡ ngồi dậy.

"Xin lỗi, đã quên ngươi bị Huyền Âm Ô Thủy áp chế, hiện tại chỉ là một người phàm."

Địch Tiểu Thiên nghe đến mấy câu này, trong lòng càng là vô cùng phẫn nộ, đem chính mình để ở chỗ này, dĩ nhiên là bởi vì đã quên?

"Ta nhất định muốn giết ngươi..." Nàng hư nhược nói, biểu thị oán giận cùng kháng nghị.

Mộ Phong liên tục gật đầu, hắn xác thực quên mất Địch Tiểu Thiên cần nước và thức ăn sự tình, tốt tại dù sao còn nắm chắc tử tại, nhiều như vậy ngày cũng không có chết đói.

"Hảo hảo hảo, ngươi nói cái gì đều làm."

Hắn đem Địch Tiểu Thiên nâng dậy đến, này rơi xuống một ít Bất Lão Thần Tuyền nước, này để Địch Tiểu Thiên nhất thời khôi phục sức sống.

Tuy rằng còn không có khôi phục tu vi của chính mình, nhưng Địch Tiểu Thiên tính là sống lại, nàng phẫn hận nhìn về phía Mộ Phong, dĩ nhiên cắn một cái tại Mộ Phong trên bả vai.

"Ta cắn chết ngươi tên khốn kiếp này!" Nàng mơ hồ không rõ nói, gắt gao không nhả ra.

Làm một tên Vô Thượng cảnh tu sĩ, bị mất đi tu vi Địch Tiểu Thiên cắn chặt, Mộ Phong không những không có bất kỳ cảm giác đau đớn, ngược lại là sợ sệt Địch Tiểu Thiên tan vỡ hàm răng.

Mộ Phong vội vàng an ủi nói: "Xem như là ta không đúng, bất quá ta xác thực bị thương, cần chữa thương mới được, đừng quên là vì là cứu ngươi và ta mới bị thương."

Vừa nói, hắn vừa lấy ra chuẩn bị xong đồ ăn, đó là bị hắn trồng trọt tại Kim Thư thế giới bên trong linh thực kết trái, tản ra một luồng mùi thơm mê người.

Đã rất lâu đều không có bị qua đói bụng tư vị Địch Tiểu Thiên lúc này cũng không nhịn được mê hoặc, trực tiếp đem trái cây đoạt tới tựu ăn, không chút nào chú ý đến hình tượng của bản thân.

Bất quá vừa ăn, nàng còn một bên phản bác nói: "Muốn không là bởi vì ngươi phong ấn tu vi của ta, bọn họ làm sao có khả năng nghĩ muốn giết ta?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, đem sở hữu trái cây đều đặt ở trên đất, chậm rãi nói ra: "Vậy ngươi nhưng là đánh giá thấp bọn họ, vì là mục đích của chính mình, bọn họ nhưng mà cái gì đều làm được."

"Hơn nữa không là ngươi, ta cũng sẽ không bại lộ."

"Ai để ngươi cùng ta cướp tinh thần nguyên từ? Nói đến vật kia còn ở trong tay ngươi đây!" Địch Tiểu Thiên thở phì phò nói, bất quá rất nhanh tựu ý thức được hoặc có thể là bởi vì mình dẫn đến Mộ Phong bị nhiều người như vậy truy sát, vì lẽ đó trầm mặc lại.

Tuy rằng là công chúa cao quý, nhưng rất may mắn chính là, Địch Tiểu Thiên tâm tư vẫn tính là thiện lương, chỉ bất quá bởi vì từ nhỏ đã được tâng bốc, nàng không quá am hiểu biểu đạt chính mình.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy.

"Đúng rồi, sau cùng lại cùng ngươi làm sáng tỏ một lần, Địch nói chí không là chết trong tay ta, hắn là bởi vì những chuyện khác mà chết."

Địch Tiểu Thiên cũng cười lạnh: "Ngươi cảm giác được ta sẽ tin tưởng ngươi sao?"

"Tin không tin theo ngươi, dù sao cũng trí nhớ của ta đang chầm chậm khôi phục, trước đây tại Đại Hoang bên trong, bọn họ đuổi giết ta, muốn có được trên người ta bí mật, do đó ly khai Đại Hoang, cuối cùng chúng ta tới đến rồi một chỗ chiến trường thượng cổ."

"Trên chiến trường đâu đâu cũng có hài cốt cùng tán lạc thần binh, thế nhưng thần binh bên trên đều lưu có cấm chế, Địch nói chí là thấy được các ngươi hoàng thất ngọc tỷ, đi thu lấy ngọc tỷ là mới bị cấm chế đánh giết, cũng không phải là ta động thủ."

Mộ Phong chậm rãi nói ra, trong lòng hắn cũng có chút kỳ quái, bởi vì những ngày gần đây, trí nhớ của hắn dĩ nhiên tại từng chút một khôi phục, tuy rằng còn có đại bộ phận thiếu hụt, nhưng chung quy sẽ toàn bộ đều nhớ tới.

Chỉ là hắn không biết tình huống như thế chỉ là hắn như vậy, vẫn là những người khác cũng là như thế.

Địch Tiểu Thiên nghe Mộ Phong, trong lòng cũng có mấy phần tin, dù sao vào lúc này, Mộ Phong không có lý do lại lừa nàng, liền nàng chỉ có thể trầm mặc.

Rất nhanh, ăn trái cây, uống vào Bất Lão Thần Tuyền nước phía sau Địch Tiểu Thiên chỉ cảm thấy được tinh thần thoải mái, sở hữu uể oải đều quét đi sạch sành sanh.

Nàng nhìn nhìn Mộ Phong, đột nhiên hỏi dò: "Ngươi không tốt tốt ngốc tại Liễu gia, nhất định phải ra làm gì?"

"Có món việc trọng yếu muốn đi làm, không có quan hệ gì với ngươi, cùng ngươi gặp gỡ thật sự là bất ngờ, cưỡng ép ngươi cũng là không phải bất đắc dĩ, ta sẽ giải trừ ngươi phong ấn, phóng ngươi ly khai." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Địch Tiểu Thiên lúc này lại đến hứng thú, cũng là cảm giác được chính mình hiểu nhầm Mộ Phong, vì lẽ đó nghĩ muốn tìm kiếm đề tài: "Ngươi muốn đi làm cái gì? Nói không chắc ta có thể giúp ngươi."

Mộ Phong nhíu nhíu mày: "Lương tâm phát hiện? Bất quá ta sẽ không nói cho ngươi biết, tiết kiệm ngươi tìm người tới giết ta."

"Ta tại trong lòng ngươi cứ như vậy không chịu nổi sao? Tốt, ngươi nhất tốt cũng đừng nói gì, bằng không ta nhất định tìm người tới giết ngươi!" Địch Tiểu Thiên đem đầu xoay đến một bên, tức giận nói.

Mộ Phong vuốn muốn giải khai Địch Tiểu Thiên phong ấn phía sau, tựu chạy tới Cửu U, nhưng nghĩ đến hiện tại Địch Tiểu Thiên tình huống gần giống như hắn, nếu là bị những gia tộc khác người tìm được trước, sẽ có nguy hiểm rất lớn.

Những người kia vì là giá họa cho hắn, rất có thể sẽ giết Địch Tiểu Thiên.

Vì lẽ đó Mộ Phong cuối cùng vẫn là quyết định, tự mình đem Địch Tiểu Thiên đưa trở về, chỉ cần đem Địch Tiểu Thiên đưa về hoàng thất, cái kia lại xảy ra chuyện gì, cũng không cách nào giá họa đến trên đầu của hắn.

"Như vậy đi, ta đưa ngươi trở lại, phía sau chúng ta thanh toán xong." Mộ Phong mở miệng nói.

Địch Tiểu Thiên lúc này lại gương mặt chống cự: "Ta tựu không, dù sao cũng ta nếu là chết, tất cả mọi người sẽ biết là ngươi giết ta, đến thời điểm thanh danh của ngươi càng tệ hơn, vĩnh viễn cũng đều không nói được."

Mộ Phong một tay nâng trán, một mặt bất đắc dĩ: "Giữa chúng ta không đến nỗi có thâm cừu đại hận gì chứ?"

Nhìn Địch Tiểu Thiên không có phản ứng, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra: "Tốt, ta cho ngươi biết mục đích của ta, ta muốn đi Cửu U, nghe nói nơi nào có Huyết Ngọc Tinh Tủy, ta cần tìm Huyết Ngọc Tinh Tủy tới cứu ta bằng hữu."

Địch Tiểu Thiên vừa nghe, nhất thời tựu nở nụ cười lên: "Ha ha ha, ai nói cho ngươi biết, quả thực chính là để ngươi lãng phí thời gian bên trong, Cửu U bên trong có hay không có Huyết Ngọc Tinh Tủy ta không biết, nhưng ta biết ngươi muốn tìm được, nhất định sẽ tiêu hao thời gian dài."

Mộ Phong vừa muốn phản bác, lại đột nhiên nghe ra Địch Tiểu Thiên lời nói mang thâm ý, liền dò xét tính hỏi dò: "Trong tay ngươi có Huyết Ngọc Tinh Tủy?"

"Đó là đương nhiên... Không có!" Địch Tiểu Thiên một mặt đắc ý, "Bất quá ta biết nơi nào có."

"Nơi nào?"

"Hoàng thất chúng ta cấm địa Thứ Thiên quần phong bên trong tựu có!".