Chương 3730: Hoàng thất cấm địa

Chương 3730: Hoàng thất cấm địa

Mộ Phong vừa nghe, nhất thời tựu có chút kích động, dù sao hắn đi Cửu U tìm kiếm Huyết Ngọc Tinh Tủy, cũng căn bản không chắc chắn có thể tìm được.

"Ngươi nói có thể là thật?"

Địch Tiểu Thiên cười đắc ý: "Đương nhiên là thật sự, ta lừa ngươi làm cái gì, bất quá muốn có được Huyết Ngọc Tinh Tủy, trước hết thả ta lại nói, bằng không ta sẽ không dẫn ngươi đi."

Mộ Phong nhưng trực tiếp tiến lên đem Địch Tiểu Thiên chịu đựng tại trên bả vai: "Này có thể không thể tùy theo ngươi, không cho ta chỉ đường, kết cục thì rất thảm!"

"Có bao thê thảm?" Địch Tiểu Thiên giãy dụa hai lần không có kết quả, liền triệt để bỏ qua chống lại, nhưng tư thế như vậy vẫn là để nàng có chút ngượng ngùng, trên mặt đều đỏ lên, nhưng là nói lời vẫn như cũ rất cứng.

"Cô nam quả nữ, ngươi nói có bao thê thảm?" Mộ Phong cười lạnh hai tiếng, làm bộ một bộ âm lãnh dáng dấp.

Địch Tiểu Thiên là thật sợ rồi, nàng có thể đánh cược Mộ Phong sẽ không đối với nàng làm cái gì, nhưng là nàng không có tiền đánh bạc, cho nên nàng không dám đánh cược.

"Ngươi ngốc a, thả ta, ta trở lại tìm ngươi dẫn ngươi đi lấy Huyết Ngọc Tinh Tủy liền được, như vậy có thể dễ dàng hơn!" Nàng vội vàng nói.

Mộ Phong nhưng lắc đầu nói ra: "Ta không tin tưởng các ngươi hoàng thất, các ngươi cùng Viêm Vực người đều là cá mè một lứa, hiện tại ai đều muốn tìm được ta, dù sao Đại Hoang nhưng là một cái cực kỳ hấp dẫn người địa phương."

Địch Tiểu Thiên mắt nhìn không cách nào thuyết phục Mộ Phong, chỉ có thể để Mộ Phong đem chính mình buông ra, nàng hung tợn nhìn Mộ Phong, lại cắn một cái đi tới.

Hai người rất nhanh liền rời đi nơi này, lần này bọn họ cải biến chỗ cần đến, ngược lại là trong lúc vô tình tránh thoát một kiếp.

Viêm Vực cùng những gia tộc khác tu sĩ không biết từ chỗ nào chiếm được tin tức, biết Mộ Phong muốn đi Cửu U, bởi vậy bọn họ không tìm được Mộ Phong, tựu toàn bộ đều chạy tới Cửu U.

Có thể Mộ Phong cải biến phương hướng, bởi vậy bọn họ đã định trước vô công mà phản.

Tử Tiêu Thần Quốc hoàng thất là một đời đời truyền thừa xuống, thẳng đến hôm nay, như cũ bị người phàm cung phụng cùng tin cậy, bởi vì hoàng thất cơ hồ là duy nhất có thể vì là người phàm nói chuyện.

Mà hoàng thất so sánh những gia tộc khác ưu điểm cũng đúng là như thế, hoàng quyền thâm nhập nhân tâm, bọn họ nắm giữ to lớn bình dân cơ sở, mà này chút bình dân số đếm lớn, mặc dù là nắm giữ tu hành thiên phú ít người, tại to lớn số đếm trước mặt, cũng là một cái con số không nhỏ.

Này chút nắm giữ thiên phú người bị hoàng thất thu vào dưới trướng, tựu sẽ hình thành một luồng to lớn lực lượng.

Hoàng cung vị trí, tại Tử Tiêu Thần Quốc trung ương ngày ở bên trong tòa thần thành, nơi này cũng là Tử Tiêu Thần Quốc nhất là to lớn Thần Thành, chỉ là bên trong thành cư dân tựu đủ có hơn trăm triệu số lượng.

Thần Thành xung quanh còn có tụ tập thôn trấn, số lượng càng là nhiều vô số kể.

Mà Thứ Thiên quần phong làm hoàng thất cấm địa, là bị nghiêm lệnh cấm chế tiến vào, tương đương với một chỗ tiểu thế giới, bình thường phong tỏa, chỉ có tại cúng tế thời điểm, người của hoàng thất mới có thể tiến vào bên trong.

Trải qua hơn hai tháng thời gian, tuy rằng Thần Thành trong đó có truyền tống trận có thể đến, nhưng Mộ Phong để cho an toàn, hay là cố ý đi vòng rất nhiều gần đường.

Bởi vậy thời gian dài như vậy phía sau, bọn họ mới đi tới hoàng thất cấm địa ở ngoài, nơi đây tuy rằng không có trọng binh canh gác, nhưng là đóng trong trạng thái.

Tại Mộ Phong trước mặt, là một tôn cao hơn ba trượng lớn đỉnh, phía trên chiếc đỉnh lớn có các loại phức tạp đồ án, mà toà này đỉnh, chính là cấm địa nhập khẩu.

"Làm như thế nào tiến nhập?" Mộ Phong nhìn về phía Địch Tiểu Thiên hỏi dò.

Địch Tiểu Thiên trong lòng vốn là có khí, giờ khắc này càng là mặt coi thường: "Có bản lĩnh tựu chính mình mở ra a!"

Mộ Phong khẽ mỉm cười, đối với phá giải loại cấm chế này, hắn chính là mười phần am hiểu.

Hắn nhìn về phía lớn đỉnh, trong hai mắt chảy qua một vệt kim quang, Thiên Diễn Thần Cơ lặng yên triển khai ra, phía trên chiếc đỉnh lớn bám vào cấm chế cũng nháy mắt tựu hiện ra ở trước mặt của hắn.

Địch Tiểu Thiên nhìn thấy Mộ Phong đứng bất động ở nơi đó, không khỏi giễu cợt lên: "Như thế nào, hoàng thất chúng ta bố trí hạ cấm chế, có thể không phải là người nào đều có thể mở ra, bằng không mặt mũi của chúng ta hướng về cái nào phóng?"

"Chỉ cần ngươi giải khai phong ấn của ta, ta sẽ nói cho ngươi biết mở ra phương pháp, đây không phải là vẹn toàn đôi bên sao?"

"Ngươi hết hẳn ý nghĩ này đi, khi chiếm được Huyết Ngọc Tinh Tủy trước, ta sẽ không giải khai ngươi phong ấn." Mộ Phong đầu cũng không quay lại nói, chỉ bất quá rơi tiên trận cờ nhưng từ trên người hắn bay ra.

Thánh nguyên tại hắn dưới chân ngưng tụ thành từng cái đường nét, trên mặt đất nhanh chóng vẽ ra một đạo phức tạp đồ án, chính là một bộ đạo văn, mà rơi tiên trận cờ cũng tại khống chế của hắn bên dưới, rơi xuống lớn đỉnh bốn phía.

Cảm nhận được đạo văn trên truyền tới từng trận khí tức, Địch Tiểu Thiên cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, tuy rằng nàng xem không hiểu đạo văn, nhưng lại có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó vô cùng ảo diệu.

"Nguyên lai là thật có chút bí mật ở trên người." Nàng nhỏ giọng lẩm bẩm nói.

Mộ Phong giờ khắc này đang phá giải cấm chế, rơi tiên trận cờ tại khống chế của hắn bên dưới bắt đầu không ngừng mà di động, chỉ qua thời gian một nén nhang, trên chiếc đỉnh lớn liền truyền đến từng trận tiếng vang lạ.

Địch Tiểu Thiên trong lòng không khỏi có chút bắt đầu ghen tỵ, nàng vội vàng nói: "Được rồi, ta cho ngươi biết là được rồi!"

"Không cần, ta đã biết làm sao mở ra." Mộ Phong xoay người lại cười cợt, "Cấm chế ta đã phá giải tra không nhiều lắm, nhưng còn thiếu bước cuối cùng."

Nói, hắn đột nhiên đem Địch Tiểu Thiên tay tóm lấy, sau đó ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, tựu tại Địch Tiểu Thiên trên tay khai xuất một đạo thật nhỏ miệng vết thương, dùng sức một chen, liền nặn ra một giọt máu tươi.

"Bước cuối cùng này, chính là các ngươi hoàng thất người máu tươi, đúng không?"

Địch Tiểu Thiên sắc mặt mười phần khó nhìn, không hề trả lời, nhưng vẻ mặt của nàng nhưng để Mộ Phong xác định trong lòng phỏng đoán.

Mộ Phong nhẹ nhàng một đạn, Địch Tiểu Thiên một giọt máu tươi liền trực tiếp rơi xuống phía trên chiếc đỉnh lớn, nháy mắt, lớn đỉnh liền bắt đầu run rẩy, thả ra đại lượng sương mù, từ từ đem xung quanh bao trùm.

Thu hồi trận kỳ phía sau, sương mù đã đem lớn đỉnh xung quanh toàn bộ đều bao phủ, Mộ Phong cầm lấy Địch Tiểu Thiên, từng bước một đi về phía trước.

Sương mù mười phần nồng nặc, hoàn toàn thấy không rõ lắm phía trước là cái gì, có thể rõ ràng trước Mộ Phong trước mặt hai người chính là chiếc đỉnh lớn kia, có thể hiện tại bọn họ nhưng trực tiếp xuyên qua lớn đỉnh nơi địa phương, không có cảm nhận được bất kỳ ngăn trở nào.

Vài bước phía sau, Mộ Phong trước mắt sáng tỏ thông suốt, phía trước đại lượng ngọn núi san sát, như một mảnh hình ngọn núi thành rừng cây, mỗi một ngọn núi đều như mũi đao giống như sắc bén, đâm thẳng mây xanh.

Hắn rốt cục minh bạch vì sao nơi đây gọi là Thứ Thiên quần phong, quả nhiên mười phần chuẩn xác.

Địch Tiểu Thiên giờ khắc này hiện ra được mười phần thất lạc, đồng thời cũng đối với Mộ Phong càng thêm hiếu kỳ, nàng không nghĩ ra vì sao Mộ Phong thực lực không tầm thường, tại cái khác phương diện cũng có thể có thành tựu như vậy.

Quả thực không hợp thường lý!

Mặc dù là thiên phú lại cao, nghĩ muốn kiêm tu những thứ khác đại đạo, đều phải hao phí đại lượng trải qua, kiêm tu càng nhiều, tinh lực hao phí cũng càng nhiều, phóng tại tu hành phương diện tinh lực dĩ nhiên là ít.

Nhưng hình như Mộ Phong tại bất kỳ phương diện đều không có rơi xuống.

"Được rồi, hiện tại nên ngươi nói cho ta, Huyết Ngọc Tinh Tủy đến tột cùng ở địa phương nào." Mộ Phong nhìn chằm chằm Địch Tiểu Thiên mắt, mở miệng hỏi nói..