Chương 3731: Che trời chim khổng lồ

Chương 3731: Che trời chim khổng lồ

Thứ Thiên quần phong nơi này mười phần rộng lớn, chỉ là quần phong vị trí tựu đã mười phần rộng lớn, muốn ở chỗ này sưu tầm một lần, không có thời gian mấy năm là không cách nào hoàn thành.

Mộ Phong có thể không có có nhiều thời gian như vậy, vì lẽ đó hắn mới có thể vẫn đem Địch Tiểu Thiên mang tại bên người.

Địch Tiểu Thiên giờ khắc này rõ ràng có chút chột dạ, ánh mắt né tránh không dám nhìn Mộ Phong mắt, hàm hàm hồ hồ nói ra: "Tựu tại phía trước quần phong bên trong..."

Mộ Phong tâm sinh nghi hoặc, lớn tiếng chất vấn: "Ngươi đến tột cùng có biết hay không? Hoặc có lẽ là, ngươi nói đều là đang dối gạt ta?"

Địch Tiểu Thiên bị Mộ Phong thái độ chọc giận, giờ khắc này cũng tức giận: "Lừa ngươi thì thế nào?"

Mộ Phong đem Địch Tiểu Thiên thủ đoạn cầm thật chặt, hung tợn nói ra: "Bằng hữu ta cần Huyết Ngọc Tinh Tủy đến cứu mạng, chậm trễ không nổi, ngươi nếu như lừa ta, ta tựu cho ngươi đi cùng bọn họ!"

Đồng hành thời gian dài như vậy, đây là Mộ Phong lần thứ nhất nổi giận, vì lẽ đó Địch Tiểu Thiên trong lòng cũng có chút bối rối, có thể nàng bề ngoài vẫn là mười phần trấn định.

"Ta chỉ là khi còn bé nhớ được từng thấy, nhiều năm như vậy, ta làm sao nhớ được Huyết Ngọc Tinh Tủy ở nơi nào? Nhưng chắc là tựu tại Hoàng Lăng phụ cận đi..."

Mộ Phong này mới buông lỏng ra Địch Tiểu Thiên, chuyển đầu nhìn về phía quần phong phương hướng: "Các ngươi Hoàng Lăng là ở chỗ đó mặt sao?"

"Đương nhiên là a, ngươi có thể không muốn động cái gì ý đồ xấu, nơi này rất nguy hiểm!" Địch Tiểu Thiên xoa đau thủ đoạn, khá có oán khí nói.

Mộ Phong không để ý đến cái gì có nguy hiểm hay không, dù sao hoàng thất còn sẽ đến nơi này tế tự, có thể có nguy hiểm gì? Vì lẽ đó hắn lôi kéo Địch Tiểu Thiên tựu hướng về quần phong phương hướng đi đến.

Tiểu thế giới bên trong yên tĩnh, Mộ Phong mang theo Địch Tiểu Thiên một đường bay đi, Địch Tiểu Thiên rõ ràng cho thấy nghĩ muốn nói cái gì, có thể cuối cùng vẫn là chưa có nói ra khẩu.

Vốn tưởng rằng nơi này sẽ không có nguy hiểm gì, có thể tại sắp bay vào quần phong bên trong thời điểm, dị biến đột sinh!

Bầu trời đột nhiên âm tối lại, giống như là có mây đen che đậy bầu trời, Mộ Phong nghi ngờ trong lòng không ngớt, ngẩng đầu nhìn lại, nhưng nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì tại đỉnh đầu của bọn họ, dĩ nhiên có một to lớn chim, như một toà núi lớn giống như đi tới bọn họ bầu trời.

Chim khổng lồ có một đôi đỏ như máu móng vuốt, giống như là tại trong máu tươi ngâm ngâm qua một dạng, hai cánh khẽ vỗ liền có thể nhấc lên gào thét bão gió, rõ ràng cho thấy có thượng cổ đại yêu huyết mạch, mà lúc này chim khổng lồ cũng phát hiện bọn họ.

Đối với Thần Ma tới nói, nhân loại thể nội tràn ngập thánh nguyên, chính là tốt nhất đồ bổ, vì lẽ đó chim khổng lồ đương nhiên sẽ không bỏ qua bọn họ.

Chỉ thấy chim khổng lồ đột nhiên cúi đầu, hướng về bọn họ gầm thét một tiếng, to lớn sóng âm nháy mắt khuếch tán mà ra, không gian đều trực tiếp nhăn nhó.

Mộ Phong trợn to hai mắt, liền vội vàng đem Địch Tiểu Thiên hộ ở phía sau, đồng thời phất tay tại trước mặt ngưng tụ ra một đạo không gian tinh bích, dùng để ngăn cản sóng âm, thể nội thánh nguyên tuôn ra, phân ra một bộ phận rơi xuống Địch Tiểu Thiên trên người.

Qua trong giây lát sóng âm liền mạnh mẽ kéo tới, bất quá chốc lát liền phá hủy không gian tinh bích, mạnh mẽ đánh tới Mộ Phong trên người.

Mộ Phong cảm giác giống như là bị cự vật mạnh mẽ bắn trúng, to lớn lực đạo để hắn không tự chủ được bay ngược ra ngoài, từ không trung rơi rụng mà xuống.

Mặc dù là ở đây loại bước ngoặt, hắn cũng không quên đem Địch Tiểu Thiên kéo đến chính mình bên người, dù sao Địch Tiểu Thiên lúc này chính là một cái phổ thông người phàm.

Oanh

Tiếng va chạm to lớn vang lên, bụi mù bắn lên trăm trượng cao, Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên mạnh mẽ đập vào trên mặt đất.

Mộ Phong tại phía dưới đảm nhiệm nệm thịt, thêm vào thánh nguyên bảo vệ, Địch Tiểu Thiên không mất một sợi tóc, có thể Mộ Phong nhưng cảm giác được ngũ tạng lục phủ đều bị mạnh mẽ chấn động một cái, khí huyết cuồn cuộn, khổ không chịu nổi lời nói.

"Ngươi đã sớm biết nơi này có mạnh mẽ như vậy Thần Ma?" Mộ Phong chất vấn nói.

Địch Tiểu Thiên một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ: "Dĩ nhiên, tựu ngay cả chúng ta tiến nhập nơi này tế tự, đều muốn cẩn thận từng li từng tí một, huống hồ ngươi còn dám bay ở không trung đâu?"

"Vậy ngươi vì sao không nói?" Mộ Phong chỉ cảm thấy được khó có thể tin tưởng.

"Ta dựa vào cái gì muốn nói?" Địch Tiểu Thiên rất mạnh miệng, "Hơn nữa ta cho ngươi biết, nơi này rất nguy hiểm, có thể ngươi lệch không tin a, hiện tại tin chứ? Tựu để ngươi ăn chút đau khổ cho phải đây!"

"Mụ điên!" Mộ Phong liền vội vàng đứng dậy, "Đừng quên, xuất hiện tại hai chúng ta mệnh nhưng là buộc chung một chỗ, ta là, ngươi cũng tuyệt đối không sống nổi!"

Đến không kịp nói thêm cái gì, chim khổng lồ đã từ không trung lao xuống mà xuống, to lớn móng vuốt vung lên, một ngọn núi liền ầm ầm sụp đổ, đỏ như máu móng vuốt hướng về bọn họ mạnh mẽ vồ xuống.

"Thật là không có biện pháp!"

Mộ Phong bất đắc dĩ cắn răng nói, một thanh liền đem Địch Tiểu Thiên đẩy ra, to lớn thánh nguyên mang theo Địch Tiểu Thiên, đưa nàng đưa đến xa xa, rơi tiên trận cờ cũng trực tiếp bay tới.

Trận kỳ nháy mắt tựu tạo thành một toà đại trận, đem Địch Tiểu Thiên bảo vệ ở trong đó, tuy rằng trận pháp bố trí vội vàng, nhưng lúc này rơi tiên trận cờ đã thoát thai hoán cốt, tùy tiện một tòa trận pháp cũng có thể phát huy không tầm thường sức phòng ngự.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, mắt nhìn móng to đột kích, hắn trực tiếp triển khai lĩnh vực, sau đó to lớn thánh nguyên từ hắn thể nội gào thét mà ra.

"Muốn ăn ta? Nhìn nhìn ngươi răng có đủ hay không cứng rắn đi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên người đột nhiên tràn ra to lớn phật quang, màu vàng hào quang nháy mắt chiếu sáng phía chân trời, một đạo to lớn phật tượng bóng mờ xuất hiện ở Mộ Phong phía sau.

"Bất Động Minh Vương, phẫn nộ hình ảnh!"

Phật ảnh mặt nhất thời đã biến thành phẫn nộ ác quỷ lẫn nhau, sau đó bàn tay lớn đánh ra, mạnh mẽ rơi xuống chim khổng lồ trên người, kinh người lực lượng ầm ầm bộc phát ra!

Chim khổng lồ đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị một chưởng đánh bay ra ngoài, trên người lông chim xốc xếch rơi xuống, mỗi một cái lông chim đều so với chăn bông còn muốn lớn.

Nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong nhảy lên một cái, thân thể hóa thành một đạo lôi đình, nháy mắt tựu xuất hiện ở chim khổng lồ trước mặt, trong mắt của hắn thả ra nhức mắt điện quang, kinh khủng lôi đình từ không trung ầm ầm bổ xuống!

Răng rắc!

Một đạo nổ vang rung trời sau đó, nóng rực lôi đình mạnh mẽ bổ vào chim khổng lồ trên người, để chim khổng lồ phát sinh một tiếng thống khổ gào thét.

Nhưng là Mộ Phong phát hiện, lôi đình dĩ nhiên tại chim khổng lồ lông chim bề ngoài lưu lững lờ trôi qua, phần lớn uy lực đều bị đỡ được.

Mà lúc này chim khổng lồ cũng rốt cục ổn định thân thể to lớn cánh vai bỗng nhiên một phiến, cuồng phong nháy mắt thổi bay, có thể tùy tiện phá hủy ngọn núi cuồng phong vọt tới, đem Mộ Phong trực tiếp cuốn bay ra ngoài.

Chim khổng lồ trên đầu cũng có một cái lông chim bay xuống, như to lớn mũi tên giống như xông về Mộ Phong, mang theo kịch liệt tiếng xé gió!

Mộ Phong tại trong cuồng phong rất không dễ dàng ổn định thân thể, chợt thấy mũi tên kéo tới, cái kia to dài lông chim thậm chí có thể tại trên người hắn trực tiếp động mặc một cái to lớn cửa động, mà cái kia lông chim độ cứng cũng có thể so với kim tinh sắt đá!

Công kích như vậy để hắn không dám khinh thường, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, theo hắn trên người thả ra kinh thiên kiếm ý, hắn thân thể cũng tại thời khắc này trở nên hơi hư ảo.

Tàn ảnh lấp loé, hàn quang sáng lên, trong chớp mắt Mộ Phong tựu đã xuất hiện tại mũi tên phía sau, mà to lớn lông chim nhất thời đứt thành từng khúc, bị tề chỉnh cắt ra!.