Chương 3732: Thân thể làm mồi

Chương 3732: Thân thể làm mồi

Mộ Phong cùng chim khổng lồ đánh có đến có về, phía dưới bị trận pháp bảo vệ Địch Tiểu Thiên trong lòng giật mình không, dù sao Mộ Phong thực lực nàng nhìn ở trong mắt, trong lòng trận trận hoảng sợ.

Tu vi của hai người tuy rằng nằm ở cùng một cảnh giới, nhưng hiển nhiên nếu là thật đánh nhau, Mộ Phong vẫn là càng hơn một bậc, này để Địch Tiểu Thiên trong lòng càng là tức giận bất bình.

"Dựa vào cái gì ta không so sánh được qua hắn?"

Địch Tiểu Thiên trong miệng lẩm bẩm, còn tại nỗ lực tránh thoát phong ấn, nhưng Thái Bí Cổ Tự thêm vào đạo văn, còn có Huyền Âm Ô Thủy, bất kỳ hạng nào đều để nàng bó tay hết cách, đừng nói này chút đều tính gộp lại.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, Mộ Phong dĩ nhiên ngang ngược cùng chim khổng lồ lẫn nhau đụng vào nhau, bầu trời đều nháy mắt sụp đổ ra một vòng xoáy khổng lồ, hư không phá nát, đại địa nứt toác, xa xa ngọn núi đều ầm ầm sụp đổ.

Tốt tại hoàng thất trong cấm địa tầm thường căn bản không người nào có thể đi vào, bởi vậy cũng không có những người khác có thể nhìn thấy cuộc chiến đấu này.

Mộ Phong hình thể cùng chim khổng lồ so với căn bản là là như gặp sư phụ, có thể tại lực lượng phương diện, Mộ Phong không chút nào yếu, ầm ầm chạm vào nhau phía sau, một lớn một nhỏ hai cái đồng thời bay ngược ra ngoài.

"Ta tựu không tin giết không được ngươi!"

Mộ Phong trong lòng bất chấp, thân thể đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, sau một khắc tựu xuất hiện ở chim khổng lồ trước mặt, mà trong tay hắn, thì lại ngưng tụ ra một đoàn to lớn hỏa diễm.

"Lạc Viêm Quyết!"

Ngọn lửa nóng bỏng tuôn ra, ánh lửa nháy mắt đốt đốt tới trên bầu trời, hỏa cầu thật lớn mạnh mẽ đập vào chim khổng lồ trên người, để chim khổng lồ phát sinh từng trận gào thét.

Tuy rằng chim khổng lồ lông chim nước lửa bất xâm, lại mười phần cứng rắn, có thể ngọn lửa thương tổn vẫn là có rất nhiều rơi xuống chim khổng lồ trên người.

Mộ Phong trong ánh mắt xẹt qua một vệt ác liệt hàn quang, Thần Thụ cành cây trực tiếp xuất hiện ở trong tay hắn, to lớn không gian đại đạo chi lực điên cuồng rót vào trong đó.

Chốc lát phía sau, Thần Thụ cành cây liền tỏa ra sáng chói hào quang.

Chém

Tuy rằng trong tay là cành cây, nhưng đối với lĩnh ngộ kiếm ý Mộ Phong tới nói, bất kỳ vật phẩm gì đều có thể cho rằng kiếm đến sử dụng, cành cây vẽ dưới, một đạo sáng chói ánh kiếm đột nhiên đánh tới!

Không gian bị nháy mắt cắt mở, lưu lại một đạo đen nhánh dấu vết, vỡ tan hư không sau chính là vô tận hư vô.

Chim khổng lồ thân thể cao lớn căn bản khó có thể né tránh, bởi vậy cứng rắn sinh sinh thừa nhận rồi đòn đánh này, trên người nhất thời xuất hiện một đạo to lớn miệng vết thương, cứng rắn lông chim cũng căn bản không cách nào chống đối.

Máu tươi dâng trào ra, như một cái sông máu bình thường từ không trung rơi xuống, chim khổng lồ phát ra trận trận gào thét, âm thanh hóa thành đạo đạo sóng âm khuếch tán ra.

Mộ Phong lắc mình lùi về sau, nhưng lại hơi suy nghĩ, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở chim khổng lồ trước mặt, trên người mang theo lôi hỏa đại đạo lực lượng, xuyên thủng hư không, trực tiếp đâm vào chim khổng lồ trong ánh mắt!

Thu

Chim khổng lồ cánh vai bỗng nhiên duỗi triển khai, phát sinh một đạo to lớn tiếng gào thét, thân thể từ không trung rơi rụng mà xuống, lôi đình cùng hỏa diễm tại đầu của nó bên trong điên cuồng tàn phá.

Ầm ầm!

Thân thể cao lớn trực tiếp đụng nát mấy tòa sơn phong, chim khổng lồ này mới đình chỉ giãy dụa, triệt để mất đi sinh cơ.

Mộ Phong thở hồng hộc, đối phó vật khổng lồ như vậy, đối với hắn mà nói cũng không phải nhất kiện đơn giản sự tình, hắn chậm rãi rơi xuống mặt đất, nhanh chóng lấy ra đại lượng Thánh Tinh đến hấp thu, bổ sung trong cơ thể thánh nguyên.

Hiện tại hắn biết nơi này có cỡ nào nguy hiểm, vì lẽ đó bất cứ lúc nào muốn để chính mình duy trì tại trạng thái đỉnh cao.

Một hồi lâu phía sau, Mộ Phong khôi phục một ít, liền đi tới Địch Tiểu Thiên trước mặt, thu hồi rơi tiên trận cờ.

Tuy rằng Địch Tiểu Thiên đối với Mộ Phong thực lực rất là tán thành, nhưng giờ khắc này cũng vẫn còn có chút mạnh miệng nói ra: "Thực lực không tệ mà!"

Mộ Phong nhưng gương mặt nghiêm túc: "Nếu như ngươi đối với ta không giấu giếm nữa, chúng ta vốn có thể bớt đi rất nhiều thời gian, đối với ngươi ta đều tốt."

Địch Tiểu Thiên biết Mộ Phong là đang oán trách, có thể nàng như cũ làm theo ý mình, không để ý tới Mộ Phong.

Bất đắc dĩ bên dưới, Mộ Phong chỉ có thể mang theo Địch Tiểu Thiên tiếp tục tiến lên, chỉ bất quá lần này hắn không dám lại bay đến không trung đi.

"Nơi này có bao nhiêu Thần Ma? Đều giống như chim khổng lồ một dạng cường đại sao?"

Trên đường, Mộ Phong không khỏi mở miệng hỏi nói.

Địch Tiểu Thiên cười lạnh: "Con này chim khổng lồ, ở tại đây bất quá là lót đáy tồn tại, mạnh hơn nó Thần Ma có rất nhiều, như thế nào, ngươi sợ chưa?"

Mộ Phong không để ý đến Địch Tiểu Thiên trào phúng, bởi vì lúc này bọn họ đã tiến nhập quần phong phạm vi bên trong, mà vừa tới đây, Mộ Phong tựu đã nhận ra có một đôi mắt chính đang nhìn chăm chú hắn.

"Chờ chút."

Mộ Phong để Địch Tiểu Thiên ngừng lại, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau, nháy mắt thời gian tựu biến mất tại Địch Tiểu Thiên trước mặt.

Địch Tiểu Thiên đứng tại chỗ có chút choáng váng, không biết Mộ Phong đây là thế nào, làm sao đột nhiên liền đem nàng bỏ xuống?

Đột nhiên, một vệt bóng đen đột nhiên từ một khối đá tảng phía sau vọt ra, như một đoàn khói đen giống như nhanh chóng đột kích!

Giờ khắc này nàng mới nhìn rõ ràng, đoàn hắc vụ kia dĩ nhiên là một đầu đen nhánh báo đen!

Báo đen duỗi ra lợi trảo, lập loè khiếp người hàn mang, thẳng hướng về Địch Tiểu Thiên đập tới, nếu là bị bắn trúng, mất đi sở hữu tu vi Địch Tiểu Thiên, sợ là lập tức liền muốn chết!

Tại giây phút sống chết, Địch Tiểu Thiên cũng hoảng rồi, nàng không phải không cách nào tiếp thu chính mình tử vong, mà là không có cách nào tiếp thu như vậy uất ức cái chết.

"Mộ Phong... Ngươi đi đâu, mau tới a!"

Tiếng thét chói tai nháy mắt xẹt qua hư không, mà báo đen lợi trảo cự ly Địch Tiểu Thiên cũng bất quá chỉ là một thước cự ly, hàn mang đã tại Địch Tiểu Thiên trên mặt lưu lại một đạo nhỏ dài miệng vết thương.

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, Mộ Phong quỷ dị xuất hiện ở Địch Tiểu Thiên bên cạnh, trong tay Thanh Tiêu Kiếm đâm thẳng báo đen mi tâm, giữa không trung lôi đình cùng hỏa diễm ầm ầm rơi xuống!

Oanh

Báo đen thân thể nhất thời đã bị lôi đình cùng hỏa diễm nuốt hết, Thanh Tiêu Kiếm cũng trực tiếp đâm vào báo đen giữa chân mày!

Mộ Phong một cái bước xa xông lên phía trước, thừa dịp báo đen bị thương thời khắc, hai tay trực tiếp nắm báo đen miệng, chậm rãi chống mở, thân trên tuôn ra ngọn lửa nóng bỏng, trực tiếp rót vào báo đen miệng bên trong!

Thần Ma tuy rằng cường đại, nhưng phòng ngự của bọn họ đại đa số đều tập trung tại bề ngoài, bởi vậy thể nội lẫn nhau nói với đến là rất yếu đuối.

Nắm giữ khủng bố nhiệt độ địa hỏa rót vào thể nội, để báo đen nhất thời tựu thừa nhận rồi thống khổ to lớn, nó liều mạng giãy dụa, có thể Mộ Phong gắt gao bắt được miệng của nó, mặc dù là hàm răng đâm vào lòng bàn tay cũng không để ý chút nào.

Cứ như vậy, báo đen bị tươi sống đốt chết, trong cơ thể huyết nhục đều bị đốt thành tro bụi, sau đó bị Mộ Phong trực tiếp ném tới trên đất.

Kỳ thực này đầu báo đen thực lực cũng không kém, tuy rằng so với chim khổng lồ yếu một đường, nhưng cũng hết sức lợi hại, nhưng là Mộ Phong lần công kích này xuất kỳ bất ý, lúc này mới có thể thuận lợi đem chém giết.

Địch Tiểu Thiên giờ khắc này rốt cục phản ứng lại, nàng chạy tới Mộ Phong trước mặt, một mặt oán giận.

"Ngươi dĩ nhiên đem ta xem là mồi nhử?"

Nói, nàng một khẩu tựu hướng về Mộ Phong bả vai cắn, đây là nàng hiện tại duy nhất có thể phát tiết phương pháp.

Nguyên lai vừa nãy Mộ Phong lặng yên xa cách, chính là vì để Địch Tiểu Thiên làm làm mồi dụ, đem ẩn giấu ở một bên Thần Ma câu dẫn ra, này một chiêu quả nhiên có hiệu quả..