Chương 3733: Hoàng Lăng bóng đen

Chương 3733: Hoàng Lăng bóng đen

Địch Tiểu Thiên trong lòng phẫn hận không ngớt, nghĩ nàng đường đường hoàng thất công chúa, dĩ nhiên lưu lạc tới phải cho người làm làm mồi dụ, quả thực chính là vô cùng nhục nhã.

Mộ Phong nhưng hiện ra được mười phần bình tĩnh, hắn nhìn phát điên Địch Tiểu Thiên, chậm rãi nói ra: "Sau đó tình huống như thế sẽ nhiều, ngươi muốn học thích ứng, dù sao... Ngươi còn có chuyện không có cùng ta nói."

Địch Tiểu Thiên sững sờ: "Chuyện gì?"

Mộ Phong nhìn về phía quần phong bên trong, cây cối nằm dày đặc, bụi cỏ dại sinh, ở giữa chỉ có một cái tảng đá xanh đường, cơ hồ bị rêu xanh thôn phệ, hắn chậm rãi nói ra: "Đương nhiên là chính xác đi các ngươi hoàng thất Hoàng Lăng phương pháp."

Nghe nói như thế, Địch Tiểu Thiên trên mặt nhất thời một đỏ, đuổi vội vàng giải thích nói: "Ngươi là nói cái gì a, ta làm sao nghe không minh bạch?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười, hắn biết Địch Tiểu Thiên tại cùng nàng giả ngu, liền thẳng thắn khơi rõ: "Các ngươi hoàng thất cũng biết tiến nhập nơi này tiến hành tế tự, nhưng là nơi này mười phần nguy hiểm, rõ ràng không đúng, chẳng lẽ mỗi lần đi vào, các ngươi đều phải dẫn đại quân đến đây?"

"Vì lẽ đó, khẳng định có một loại phương pháp, có thể để cho các ngươi thành viên hoàng thất an toàn thẳng tới hoàng lăng, mà không phải giống như hiện tại, muốn thừa nhận này chút Thần Ma cái công kích."

Mộ Phong ánh mắt sáng quắc, để Địch Tiểu Thiên rất là chột dạ, nàng nghĩ phải phản bác, có thể nhưng không phải không thừa nhận Mộ Phong nói là sự thật, bọn họ hoàng thất xác thực có một loại phương pháp, có thể để cho bọn họ thẳng tới hoàng lăng, không cần đối diện với mấy cái này Thần Ma.

Bất quá rất nhanh nàng tựu giải thích nói: "Ta không nói, là bởi vì cái kia loại phương pháp hai chúng ta căn bản không thể dùng..."

Biết chính mình đã đoán đúng, Mộ Phong trên mặt không có một chút nào sóng lớn, hắn chỉ là tại đoán mà thôi: "Ta muốn biết rốt cuộc phương pháp gì, nói không chắc ta có thể làm được đâu?"

Địch Tiểu Thiên này mới cúi đầu ủ rũ nói ra: "Hoàng thất chúng ta có một món bảo vật, chỉ có tại cúng tế thời điểm mới sẽ sử dụng, sử dụng món bảo vật này, sở hữu Thần Ma đều sẽ tránh lui."

Mộ Phong này mới gật gật đầu, trong lòng ám đạo đáng tiếc, bọn họ không có món bảo vật này, đương nhiên liền không có cách nào để sở hữu Thần Ma tránh lui, xem ra chỉ có như vậy một đường giết tiến vào.

Cứ như vậy, Mộ Phong mang theo Địch Tiểu Thiên tiếp tục tiến lên, một đường trên tao ngộ rồi rất nhiều Thần Ma, nhưng đều bị Mộ Phong từng cái chém giết, cũng hao phí không ít thời gian.

Sau ba tháng, Mộ Phong bọn họ mới xem như là đi tới quần phong nơi sâu xa, rất xa thấy được tọa lạc ở nơi đó Hoàng Lăng.

Hoàng Lăng kiến tạo ở trong dãy núi, chập trùng như sóng lớn, mười phần uy nghiêm đồ sộ.

"Rốt cục tới nơi này."

Mộ Phong có chút uể oải, trong đôi mắt đã có không ít tơ máu, hắn nhìn Địch Tiểu Thiên, mở miệng hỏi nói: "Ngươi tốt đẹp hồi ức một cái, Huyết Ngọc Tinh Tủy đến tột cùng tại phương hướng nào?"

Địch Tiểu Thiên cau mày, khả thi quá xa xưa, trí nhớ của nàng cũng đều đã mơ hồ, liền liền mơ hồ nói ra: "Dù sao cũng ở ngay gần, hãy tìm một chút đi."

Mộ Phong bất đắc dĩ, tốt tại Hoàng Lăng tuy rằng lớn, nhưng phạm vi vẫn là rút nhỏ rất nhiều, tựu tại hắn chuẩn bị dọc theo Hoàng Lăng xung quanh cẩn thận tìm kiếm thời điểm, một bóng người nhưng lặng yên xuất hiện ở không xa.

Bóng người kia xem ra chính là một đạo cái bóng, cả người đen như mực, chỉ có một đôi mắt lộ ra một ít sáng ngời, xem ra mười phần quỷ dị.

Nó đứng tại trên một ngọn núi, rất xa quan sát đến Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên, sau đó lặng yên rơi vào trên mặt đất một bóng ma bên trong.

Mặt khác một bên, Địch Tiểu Thiên càng thêm uể oải, nàng hữu khí vô lực hỏi dò: "Mộ Phong, ngươi dự định lúc nào giải khai phong ấn của ta? Dù cho chỉ giải khai một điểm điểm đây, ta hiện tại cũng muốn mệt chết đi được!"

"Đợi khi tìm được Huyết Ngọc Tinh Tủy, ta tự nhiên sẽ thả ngươi." Mộ Phong như cũ khó chơi, mặc cho Địch Tiểu Thiên nói cái gì, hắn đều lựa chọn không tin tưởng.

Dù sao Địch Tiểu Thiên ý nghĩ quá quỷ, nói không chắc tựu gặp nàng nói.

Hai người đều chút nào không có chú ý tới, phía sau một bóng ma chính nhanh chóng hướng về bọn họ vọt tới.

Mộ Phong không có một chút nào phát hiện, hắn cẩn thận quan sát bốn phía, nghĩ muốn nhìn nhìn nơi này có hay không có Huyết Ngọc Tinh Tủy, nhưng vào lúc này, một cái màu đen xúc tu đột nhiên từ trên mặt đất duỗi ra, hướng về hắn lồng ngực tựu mạnh mẽ kéo tới!

Đột nhiên không kịp chuẩn bị bên dưới, Mộ Phong bị đánh trúng, xúc tu thậm chí đều cắm vào Mộ Phong trong máu thịt một tấc chiều sâu.

"Đây là cái gì?"

Mộ Phong kinh ngạc thốt lên một tiếng, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, hướng về màu đen xúc tu bỗng nhiên chém xuống.

Hàn quang lóe lên, mũi kiếm xẹt qua màu đen xúc tu, tựu liền không gian đều bị trực tiếp cắt ra một cái khe, xúc tu theo tiếng gãy vỡ, sau đó liền hóa thành nhàn nhạt khói đen tiêu tan.

Mộ Phong trong lòng rất là giật mình, này xúc tu không giống như là Thần Ma xúc tu, càng như là bóng mờ, nhưng trên người hắn lưu lại tổn thương nhưng là hàng thật giá thật.

Đợi đến hắn chuyển đầu nhìn lại, liền thấy một bóng người đứng ở nơi đó, cả người trên dưới đều là một mảnh đen nhánh, giờ khắc này trong tay chính cầm lấy Địch Tiểu Thiên.

Bất cẩn bên dưới, quái vật này dĩ nhiên đem Địch Tiểu Thiên bắt đi!

Địch Tiểu Thiên giờ khắc này không dám thở mạnh, sắc mặt trắng bệch, cũng là bị này đen nhánh quái vật làm cho sợ hãi, ánh mắt nhìn về phía Mộ Phong đều tràn đầy khẩn cầu.

Mộ Phong nắm chặt trong tay Thanh Tiêu Kiếm, chậm rãi lên trước, hắn hiện tại cũng còn không có biết rõ bóng đen này rốt cuộc cái gì, thậm chí tại bóng đen này bên trên, hắn không cảm giác được bất kỳ khí tức cùng địch ý.

Chính là dựa vào điểm này, bóng đen mới có thể đối với hắn đánh lén thành công.

Bóng đen nhìn Địch Tiểu Thiên, hồi lâu phía sau mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía Mộ Phong, đen nhánh trên mặt căn bản nhìn không ra bất kỳ vẻ mặt, trong hai mắt cũng không có bất kỳ gợn sóng.

Sau một khắc, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, mảng lớn hắc ám che đậy bầu trời, lan tràn qua đại địa, đem vùng thế giới này đều biến thành bóng người thế giới.

Tiếp theo to lớn xúc tu dưới đất chui lên, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đập xuống!

"Đây tột cùng là cái gì?"

Mộ Phong lớn tiếng hỏi, đồng thời triển khai chính mình lĩnh vực, thân thể đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Oanh

Xúc tu rơi xuống, đại địa ầm ầm vỡ vụn, hư không sụp đổ, uy lực tương đương kinh người, để Mộ Phong trong lòng đều không khỏi một trận khiếp đảm, bóng đen này thực lực, tuyệt đối vượt qua xa hắn!

Càng nhiều hơn xúc tu bắt đầu điên cuồng đập xuống, Mộ Phong ra bây giờ ở địa phương nào, xúc tu tựu sẽ đập phải nơi nào, bất quá chốc lát thời gian, cả vùng đất đều đã phá nát, nghiễm nhiên một bộ thế giới mạt nhật cảnh tượng.

"Ta làm sao biết đây là vật gì a, ngươi nhanh lên một chút cứu ta!"

Địch Tiểu Thiên nói đến cùng cũng là nữ tử, đối mặt loại này những thứ không biết, trong lòng cũng là hoảng sợ không ngớt, âm thanh đều mang theo điểm run rẩy, hiện tại nàng duy nhất có thể dựa vào, cũng là chỉ có Mộ Phong.

"Đều tại ngươi, nhất định phải phong ấn tu vi của ta, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Nàng mang theo tiếng khóc nức nở gọi nói.

Mộ Phong cắn răng, lớn tiếng đáp lại nói: "Ta biết rồi, ngươi kiên trì nữa một cái, có chuyện gì đợi đến sự tình kết thúc lại nói!"

Bất kể nói thế nào, đều là hắn không phải phải dẫn Địch Tiểu Thiên tới chỗ này, cho nên nói cái gì hắn cũng không thể để Địch Tiểu Thiên xuất hiện cái gì bất ngờ.

"Bất Động Minh Vương Tướng!".