Chương 3734: Thực lực kinh người

Chương 3734: Thực lực kinh người

"Bất Động Minh Vương!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trên người đột nhiên thả ra to lớn phật quang, sau lưng hắn một đạo to lớn phật tượng đột nhiên bay lên, lộ ra Phật môn phẫn nộ minh vương lẫn nhau, một thanh liền tóm lấy một cái xúc tu.

Này xúc tu tuy rằng không giống là chân chính vật thật, nhưng cũng bền bỉ dị thường, minh vương lẫn nhau hao phí to lớn lực lượng, mới rốt cục đem một cái xúc tu kéo đoạn.

Bị kéo gãy xúc tu nhất thời tiêu tan, nhưng là có nhiều hơn ra tay đột nhiên xông ra, đem minh vương lẫn nhau trực tiếp cuốn lấy, đồng thời đang nhanh chóng nắm chặt.

Mộ Phong tựa hồ đều cảm giác được xúc tu bị quấn ở trên người cảm giác, nhưng hắn không dám dừng lại, thân thể hóa thành một đạo lôi đình đột nhiên xuyên qua số cái xúc tu.

Giờ khắc này hắn cự ly bóng đen, cũng bất quá chỉ có chỉ là ba mươi trượng cự ly.

Bóng đen chỉ là lẳng lặng nhìn Mộ Phong, chậm rãi giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm chặt, một cái xúc tu bỗng nhiên dưới đất chui lên, như kình thiên như cự trụ hướng về Mộ Phong ầm ầm đập xuống, không gian rung động không ngớt.

Mộ Phong cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm, to lớn kiếm ý đột nhiên thả ra, không gian đại đạo chi lực cũng rót vào đến Thanh Tiêu Kiếm trên, sau một khắc liền có một đạo sáng chói phong mang đột nhiên bay tập kích mà ra.

Xèo

Chói tai tiếng xé gió vang lên, sáng chói kiếm quang trực tiếp đem xúc tu chém gãy, giống như là cắt ra một toà đen nhánh ngọn núi.

Đùng đùng!

Trong không khí vang lên lôi đình tạc liệt âm thanh, Mộ Phong thân thể hóa thành lôi quang, nháy mắt xuyên qua xúc tu, lại đi tới mười trượng cự ly.

Bóng đen giờ khắc này méo xệch đầu, tựa hồ có hơi kinh ngạc Mộ Phong có thể tránh ra sự công kích của nó, sau đó hắn lại đưa tay chỉ hướng bầu trời, không trung bóng mờ bên trong, đột nhiên duỗi ra số cái bàn tay lớn, mỗi một bàn tay lớn đều giống như núi lớn giống như to lớn!

Oanh oanh oanh!

Bàn tay lớn hung hăng đập trên mặt đất, Mộ Phong hóa thành lôi quang không ngừng mà né tránh, nhưng như cũ bị một bàn tay lớn hung hăng vỗ vào trên người.

Ầm ầm!

Bụi mù nhất thời tràn ngập ra, đen nhánh bàn tay lớn bên dưới, sở hữu hết thảy đều bị trực tiếp đập nát, mặt đất đã lưu lại rồi một cái hố sâu to lớn, bụi mù tràn ngập ra.

"Mộ Phong!"

Địch Tiểu Thiên trong lòng nhất thời rất gấp gáp, tựu liền bản thân nàng đều không nói ra được, loại này căng thẳng rốt cuộc bởi vì cần Mộ Phong tới cứu nàng, vẫn là bởi vì những thứ khác nguyên nhân.

"Ngươi quái vật này, nhanh lên một chút buông!"

Tình huống như thế bên dưới, Địch Tiểu Thiên dĩ nhiên cũng buông xuống e ngại bóng đen, bắt đầu dùng cả tay chân công kích bóng đen, chỉ bất quá tu vi của nàng đều đã bị phong ấn, công kích đối với bóng đen tới nói, căn bản là không đến nơi đến chốn.

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh thiên kiếm quang sáng lên, phảng phất đem thế giới đều chém vỡ, để mờ tối bên trong đất trời xuất hiện một đạo sáng ngời.

Địch Tiểu Thiên vội vã nhìn lại, liền thấy to lớn hắc thủ bên dưới, Mộ Phong vung kiếm chém vỡ hắc thủ, trực tiếp vọt tới trên bầu trời, sau đó to lớn lôi đình nổ nát bóng mờ, mạnh mẽ rơi xuống!

Răng rắc!

Nhức mắt lôi đình sáng lên, hào quang tựa hồ đem sở hữu hết thảy đều bao phủ hoàn toàn, con kia tại lôi đình bên dưới bàn tay khổng lồ, cũng nháy mắt như là tuyết trắng tan rã ra.

Địch Tiểu Thiên trong lúc nhất thời cái gì đều không thấy được, có thể cầm lấy nàng bả vai bóng đen lúc này lại lại vươn tay ra, tựa hồ là cảm thấy Mộ Phong đang nhanh chóng tới gần.

Đột nhiên, bóng đen trên người như là dịch thể một dạng nhuyễn chuyển động, sau đó liền có mấy cái bóng đen bay ra, mỗi một vệt bóng đen đều giống như đúc, cả người đen kịt, chỉ có hai con mắt bại lộ ở bên ngoài.

Sở hữu bóng đen đồng thời xông về sáng ngời bên trong, chỉ có bản thể bóng đen vẫn đứng tại chỗ, một tay cầm lấy Địch Tiểu Thiên.

Tuy rằng những hắc ảnh này đều giống như đúc, có hình người cùng đen nhánh bề ngoài, nhưng Địch Tiểu Thiên tựa hồ cảm giác được, những bị kia phân ra tới bóng đen, thực lực kém xa tít tắp bản thể.

Sáng ngời bên trong, Mộ Phong chính nhanh chóng đi tới, có thể vừa đi tới mười trượng tổng có cự ly, trước mắt lại đột nhiên xuất hiện một đạo nhân hình bóng đen.

"Nguy rồi!"

Nhìn thấy bóng đen phía sau, Mộ Phong còn tưởng rằng Địch Tiểu Thiên gặp phải cái gì bất trắc, trong lòng nhất thời căng thẳng, sau đó nhiệt độ kinh khủng từ trên người hắn thả ra ra.

"Quái vật đáng chết!"

Gầm lên giận dữ vang lên đồng thời, to lớn hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đập vào bóng đen kia bên trên, bóng đen bị ngọn lửa đập về phía mặt đất, ngọn lửa nóng bỏng nhất thời phóng lên trời, hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Mộ Phong ngừng lại, lôi đình hào quang từ từ tản đi, hắn cũng rốt cục thấy rõ cách đó không xa tình huống.

Bóng đen như cũ tại cầm lấy Địch Tiểu Thiên, nhưng có mấy cái bóng đen chính hướng về hắn bay tới.

"Phân thân?" Mộ Phong sững sờ, này mới biết mình là hiểu nhầm, vội vàng xông lên phía trước, cùng bóng đen chiến đấu cùng nhau.

Băng Sơn Kình!

Mộ Phong trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng, một bước liền đi tới một vệt bóng đen trước mặt, năm chỉ nắm chặt, to lớn lực lượng hội tụ đến, sau đó đấm ra một quyền!

Mênh mông lực lượng chấn thiên động địa, còn như sơn băng hải tiếu giống như thả ra, bóng đen kia đảo mắt đã bị to lớn lực lượng xé nát, hóa thành hư vô.

"Ồ? Thực lực yếu bớt?"

Mộ Phong trong lòng hơi động, biết rồi những hắc ảnh này thực lực kém xa bản thể, này mới yên tâm lại.

Nếu như sở hữu bóng đen đều giống như bản thể một dạng cường đại, cái kia Mộ Phong liền dứt khoát bỏ qua, dù sao căn bản là đánh không nổi, mà hiện tại hắn lại có một tia cơ hội.

Hắn lại chuyển đầu xông về mặt khác một vệt bóng đen, các loại Thánh thuật triển khai mà ra, hoàn toàn là một bộ liều mạng đấu pháp, trong lòng cũng bắt đầu có chút nóng nảy lên.

Dù sao Địch Tiểu Thiên vẫn luôn tại bóng đen trong tay, khó bảo đảm có thể hay không xuất hiện cái gì bất ngờ.

Mấy đạo bóng đen chính đang vây công Mộ Phong, xem ra liên thủ đem Mộ Phong áp chế xuống, có thể để Mộ Phong không nghĩ tới chính là, trên mặt đất bóng mờ bên trong, rốt cuộc lại có một vệt bóng đen nhúc nhích mà ra.

Bóng đen kia bàn tay như một thanh mũi nhọn, đâm thẳng Mộ Phong lồng ngực!

"Mộ Phong, cẩn thận bên dưới!"

Địch Tiểu Thiên nhìn rõ ràng, giờ khắc này vội vàng rống lớn một tiếng, trong lòng căng thẳng không ngớt. Ai biết thời khắc này Mộ Phong đã sớm đã phát hiện phía dưới đột nhiên xuất hiện bóng đen, trong tay hắn lóe lên ánh bạc, một thanh búa lớn liền xuất hiện ở trong tay hắn, chính là đánh giết Chử Miễn phía sau đạt được búa lớn, chính là thiên địa linh vật "Đại địa

Tâm" Thánh khí.

Đại Địa Chi Tâm cũng bị lấy ra, màu vàng đất lực lượng nhất thời tràn vào búa lớn bên trong, trong nháy mắt liền đem búa lớn biến được vô cùng trầm trọng.

"Mau cút đi cho ta!"

Mộ Phong giơ lên cao búa lớn, hướng về phía dưới hung hãn đập xuống, nặng nề búa lớn thêm vào Mộ Phong to lớn lực lượng, trực tiếp liền đem phía dưới bóng đen nổ nát, không còn sót lại một chút cặn.

Sau đó hắn trực tiếp đụng vỡ mấy đạo bóng đen, trong chớp mắt liền vọt tới bóng đen trước mặt.

"Đừng sợ, ta tới cứu ngươi!"

Thời khắc này Mộ Phong, ở trong mắt Địch Tiểu Thiên, trên người đều lóe vĩ đại hào quang, trong lúc nhất thời để nàng đều có chút luân hãm.

Bất quá bóng đen bản thể có thể sẽ không dễ dàng như vậy để Mộ Phong đắc thủ, nó đột nhiên ra tay, từng đạo bóng đen giống như là dây thừng một dạng đem Mộ Phong trực tiếp quấn vòng.

Sau đó càng nhiều hơn bóng mờ vọt tới, đem Mộ Phong tầng tầng bao vây. Địch Tiểu Thiên nhất thời sửng sốt một cái, nàng hét lên, muốn tránh thoát bóng đen, nhưng cũng căn bản không cách nào làm được..