Chương 3735: Thủ hộ linh

Chương 3735: Thủ hộ linh

Bóng đen đem Mộ Phong bắt lấy, hết thảy tựa hồ cũng đã kết thúc.

Địch Tiểu Thiên viền mắt nháy mắt đỏ, nàng nhìn Mộ Phong vì là cứu nàng, hầu như đều đã bắt đầu liều mạng, trong lòng cũng không khỏi có chút cảm động, nhưng lúc này trong lòng chỉ có bi thương.

Nhưng đột nhiên, bóng đen nhưng méo xệch đầu, tựa hồ phát hiện đến có gì đó không đúng, nó một lần nữa mở ra bóng đen, thình lình phát hiện bên trong Mộ Phong đã biến mất không thấy.

"Đây là... Xảy ra chuyện gì?"

Địch Tiểu Thiên trợn to hai mắt, trong lúc nhất thời cũng căn bản nghĩ không minh bạch.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong đột nhiên xuất hiện sau lưng Địch Tiểu Thiên, rống lớn một tiếng: "Đương nhiên là ảo cảnh a!"

Trong tay hắn cầm Thần Thụ cành cây, giờ khắc này đã tụ tập đến rồi to lớn không gian đại đạo chi lực, sau đó bỗng nhiên chém xuống.

"Bá" một tiếng, Thần Thụ cành cây từ bóng đen trên cánh tay của chém xuống, trực tiếp đem bóng đen cánh tay chém gãy, sau đó Mộ Phong liền một tay tóm lấy Địch Tiểu Thiên, hướng về xa xa cấp tốc bay đi.

Sau lưng hai người bọn họ, thiên địa bắt đầu phát sinh ra biến hóa, vô số núi lớn bỗng dưng mà lên, màu trắng sương mù nhanh chóng tràn ngập ra, đem chung quanh hết thảy đều bao phủ trong đó.

Chính là Mộ Phong bí thuật: Hải Thị Thận Lâu!

Này chút ảo cảnh tuy rằng đều là giả, nhưng ít ra có thể che chắn bóng đen tầm mắt, cho bọn họ tranh thủ chạy trốn thời gian.

Bóng đen cúi đầu nhìn về phía chính mình gãy mất cánh tay, trong nháy mắt cánh tay tựu đã một lần nữa sinh trưởng trở về, sau đó nó bay người lên, hướng về Mộ Phong chăm chú đuổi theo.

Nhưng là bởi vì ảo cảnh cách trở, để nó vẫn là chậm trễ không ít thời gian, mới lần thứ hai phát hiện Mộ Phong tung tích.

Mộ Phong trên người bao phủ lôi đình điện quang, đem Địch Tiểu Thiên cũng bao phủ trong đó, hướng về xa xa nhanh chóng bỏ chạy, bóng đen tựu rất xa đuổi sau lưng bọn họ, chút nào không hề từ bỏ dự định.

"Các ngươi hoàng thất trong cấm địa, làm sao sẽ có thứ này, quả thực mạnh đáng sợ, bất quá nó tại sao không có tổn hại ngươi? Hình như tựu là hướng về phía ta tới."

Mộ Phong nhìn đuổi tới bóng đen, trong lòng không khỏi mười phần nghi hoặc.

Địch Tiểu Thiên cũng lắc lắc đầu nói ra: "Ta làm sao biết... Không đúng, ta hình như thật sự biết!"

"Ngươi biết? Đây tột cùng là cái gì? Tại sao ta cảm giác ngươi như thế vô căn cứ?" Mộ Phong một mặt kinh ngạc.

Địch Tiểu Thiên hiện ra được rất thật không tiện, liền vội vàng giải thích nói: "Ta hình như nghe phụ hoàng nói qua, của chúng ta trong hoàng lăng, có một vị thủ hộ linh, là vì là thủ hộ Hoàng Lăng mà tồn tại, sẽ không làm thương tổn chúng ta nắm giữ hoàng thất huyết mạch người." "Vậy ngươi tại sao không nói sớm? Biết sẽ không làm thương tổn ngươi, ta cũng không cần vất vả như vậy đi cứu ngươi!" Mộ Phong hiện ra được mười phần tức giận, thiếu một chút hắn liền muốn quay lại tại bóng đen trong tay, cũng còn tốt ảo cảnh tại sau cùng bước ngoặt có tác dụng, lừa gạt bóng đen.

Địch Tiểu Thiên cũng lập tức lẽ thẳng khí hùng đáp lại nói: "Chúng ta mỗi lần tới, đều là quang minh chính đại đến, căn bản là chưa từng thấy thủ hộ linh được không? Là ngươi muốn cường hành xông tới, mới kinh động nó!"

Mộ Phong cũng không nghĩ tranh cãi nữa cái gì, chỉ có thể tự nhận xui xẻo, có thể sau lưng thủ hộ linh chính là đuổi sát bọn họ không phóng, căn bản không có muốn buông tha tính toán của bọn họ.

Bất đắc dĩ bên dưới, Mộ Phong chỉ có thể hướng về một phương hướng không ngừng mà lao nhanh.

Đầy đủ một ngày một đêm phía sau, Mộ Phong bọn họ đã trốn ra Hoàng Lăng ở ngoài mấy ngàn dặm vị trí, trên đường còn gặp không ít Thần Ma chậm trễ thời gian, đều bị Mộ Phong nguy hiểm lại càng nguy hiểm né qua.

Rốt cục, bọn họ đi tới một chỗ mười phần địa phương âm u, đó là một chỗ thung lũng, khắp nơi quái thạch đá lởm chởm, cỏ dại khắp nơi, hiện ra được mười phần hoang vu.

Hơn nữa sinh trưởng ở chỗ này thực vật, đều nằm ở nửa khô héo trạng thái, phiến lá khô vàng, hiển lộ hết tiêu điều.

Thung lũng bên trong truyền đến từng trận đáng sợ khí tức, Mộ Phong cảm giác được loại này khí tức thậm chí cùng trong Đại Hoang phong ấn yêu ma địa phương gần như, bởi vậy trong lòng mười phần chống cự, nghĩ muốn thay đổi phương hướng.

"Không được, nếu như tránh khỏi thung lũng, nhất định sẽ bị bóng đen đuổi kịp!" Địch Tiểu Thiên phát hiện đến Mộ Phong cử động, vội vàng mở miệng nói.

Mộ Phong chuyển đầu nhìn về phía gần trong gang tấc bóng đen, bất đắc dĩ bên dưới chỉ có thể gật gật đầu, hướng về thung lũng lao nhanh mà đi, nghĩ muốn từ thung lũng bên trong đi xuyên qua.

"Nơi này là địa phương nào? Làm sao để ta có một loại không tốt cảm giác?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

Địch Tiểu Thiên nhưng lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết, nhưng có chút quen thuộc, tựu hình như ta tới qua nơi này một dạng."

Đang nói, bọn họ tựu đã trốn vào thung lũng bên trong, có thể khiến người rất ngạc nhiên chính là, thủ hộ linh dĩ nhiên dừng ở sơn cốc bên ngoài, cũng không có truy vào đến, tựu hình như không nguyện ý tiến vào sơn cốc.

Thủ hộ linh nhìn chằm chằm Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên hai người, thế nhưng là không rời đi.

Mộ Phong phát hiện đến điểm này, hiện ra được mười phần giật mình, nhưng cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm: "Tốt xấu có thể dừng lại, nơi này khẳng định không tầm thường!"

Hắn hướng về thung lũng bên trong nhìn nhìn, thung lũng bên trong tràn ngập khói đen đều tràn đầy một loại bất tường khí tức, để Mộ Phong bản năng tựu muốn cự tuyệt, đáng tiếc bởi vì thủ hộ linh còn ở bên ngoài, hắn căn bản không cách nào ly khai.

"Thủ hộ linh làm sao mới có thể ly khai?"

Mộ Phong không có tùy tiện hướng về thung lũng bên trong đi tới, mà là dừng ở thung lũng lối vào, bắt đầu khôi phục nhanh chóng chính mình thánh nguyên.

Địch Tiểu Thiên vẫn là lắc đầu nói ra: "Ta đồng dạng không biết."

Chỉ bất quá nàng lúc này xem ra có chút không giống nhau, nàng nhìn xung quanh, ánh mắt xảy ra biến hóa không nhỏ, chốc lát phía sau, đột nhiên ôm đầu ngồi xổm dưới đất, hiện ra được hết sức thống khổ.

Mộ Phong vội vã đi lên phía trước hỏi dò: "Ngươi làm sao vậy?"

"Rất quen thuộc, ta cần phải đã tới nơi này, nhưng không biết tại sao, ta không nhớ ra được..." Địch Tiểu Thiên thống khổ nói, một hồi lâu phía sau mới rốt cục bình tĩnh lại.

Mộ Phong tại một bên an ủi nói: "Không có chuyện gì, ngươi chậm rãi nghĩ, có thể là ở tại đây gặp cái gì, mới để ngươi hết sức quên mất này đoạn ký ức đi."

Đang nói, hắn lấy ra một bình Bất Lão Thần Tuyền nước đến bỏ vào Địch Tiểu Thiên trong tay, đồng thời cũng lấy ra không ít đồ ăn.

Địch Tiểu Thiên uống vào thần tuyền nước sau, khôi phục một ít khí lực, sau đó trêu ghẹo nói: "Ngươi để ta uống vật này nhưng là mười phần trân quý, hình như cứ như vậy lưu tại ngươi bên người cũng không tệ."

Nhớ tới trước Mộ Phong cứu bộ dáng của nàng, trong lòng nàng không khỏi nổi lên từng cơn sóng gợn.

Càng là cái kia loại thời điểm, thì càng có thể đánh động một người tâm.

"Nghĩ hay lắm." Mộ Phong trực tiếp đáp lại một cái liếc mắt.

Tại ăn được một ít linh quả phía sau, Địch Tiểu Thiên ngồi tại thung lũng lối vào trầm trầm ngủ, hoàn toàn không có một chút nào phòng bị, bởi vì nàng biết Mộ Phong tựu tại bên người.

Nàng hiện tại mất đi tu vi, chỉ là phàm nhân mà thôi, theo Mộ Phong một đường lưu vong, đương nhiên sẽ mệt, vì lẽ đó ngủ rất nhanh cũng rất nặng.

Mà Mộ Phong một bên khôi phục chính mình thánh nguyên, vừa nhìn chằm chằm bên ngoài sơn cốc thủ hộ linh, trong lòng tràn đầy cảnh giác, càng nhiều hơn cảnh giác nhưng là bắt nguồn từ bên trong thung lũng.

Như không là bởi vì thủ hộ linh ở bên ngoài mắt nhìn chằm chằm, hắn thậm chí một khắc đều không muốn ở chỗ này dừng lại. Thung lũng bên trong thổi tới từng trận âm phong, xuyên thấu qua nhập cốt tủy, để Mộ Phong cũng không khỏi rùng mình một cái, hắn nhìn về phía hơi co lại thân thể Địch Tiểu Thiên, lấy ra một bộ quần áo cho Địch Tiểu Thiên che trên người..