Chương 3736: Hoàng thất ma đầu

Chương 3736: Hoàng thất ma đầu

"Ta đây là ở đâu?"

Địch Tiểu Thiên xung quanh tràn đầy sương mù, không nhìn rõ bất cứ thứ gì rõ, nàng trong đầu cũng mơ mơ màng màng, không biết xảy ra chuyện gì.

Đột nhiên, xung quanh truyền đến một đạo âm trầm âm thanh, giống như là ác ma tại nói nhỏ.

"Ta tựu biết ngươi sẽ trở lại, ngươi chung quy sẽ trở lại!"

Một đạo bóng đen to lớn đột nhiên xuất hiện, Địch Tiểu Thiên không khỏi kêu lớn lên.

A

Một đạo tiếng thét chói tai sau đó, Địch Tiểu Thiên tỉnh lại, trên người toát mồ hôi lạnh, nàng chuyển đầu nhìn nhìn, phát hiện Mộ Phong tựu tại một bên kinh ngạc nhìn nàng.

Nguyên lai là mộng.

Nàng cúi đầu một nhìn, phát hiện Mộ Phong y phục chính xây trên người nàng, trong lòng lại không khỏi ấm áp.

"Làm sao vậy?" Mộ Phong kinh ngạc tiến lên hỏi dò.

Địch Tiểu Thiên lắc đầu nói ra: "Không có chuyện gì, làm một ác mộng, bất quá rất kỳ quái, trong mộng có người nói với ta Ta chung quy sẽ trở về ... Hình như từng nghe cái gì người nói qua..."

Nàng cẩn thận hồi ức, bị phủ đầy bụi ký ức rốt cục lộ ra một góc.

"Ta nhớ ra rồi, lúc ta còn rất nhỏ, có một lần cúng tế thời điểm, ta bởi vì ham chơi chạy ra khỏi Hoàng Lăng, khi đó ta tu vi không cao, nhưng có hoàng thất đỉnh cấp Thánh khí tại, vì lẽ đó ta phi rất nhanh."

"Lần đó, ta không có gặp đến bất kỳ Thần Ma, nhưng cũng lạc đường, không biết qua bao lâu, ta hình như chính là... Đến nơi này!"

Mộ Phong vừa nghe, trong lòng không khỏi căng thẳng, vội vàng hỏi nói: "Ngươi đã từng tới? Cái kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Địch Tiểu Thiên một bộ thống khổ kỷ niệm vẻ mặt, hồi lâu phía sau mới chậm rãi nói ra: "Ta hình như gặp một người, ta chỉ nhớ được người kia rất đáng sợ, nàng để ta cao lớn lại trở về, còn phải cho ta lưu lại ấn ký..."

"Đúng rồi, trên người ta ấn ký chính là như vậy tới!"

Nàng nhìn nhìn Mộ Phong, sau đó đem quần áo của mình kéo xuống, lộ ra bả vai, trên bả vai có một đạo vô cùng dễ thấy ấn ký, như là dùng bàn là trực tiếp đóng dấu lên mặt.

Lạc ấn đồ án như là một đạo linh văn, hoặc như là một cái đặc thù văn tự.

Lẽ ra Địch Tiểu Thiên tu vi như thế, nghĩ muốn thanh trừ trên bả vai một cái lạc ấn mười phần đơn giản, thậm chí cụt tay trọng sinh cũng có thể, có thể cái này lạc ấn trước sau tồn tại, tựu thuyết minh Địch Tiểu Thiên căn bản không cách nào đem lạc ấn thanh trừ.

Thậm chí... Hoàng thất cũng không làm được!

Địch Tiểu Thiên mặc y phục, tiếp tục nói ra: "Phía sau ta tựu cái gì cũng không biết, chỉ nhớ được lúc tỉnh lại, Phụ hoàng ta bọn họ cũng đã đem ta mang đi, còn nói ta chỉ là làm một cơn ác mộng mà thôi, đến sau này đoạn ký ức ta tựu dần dần quên mất."

Tuy rằng còn là một bộ cô gái trẻ tuổi dáng dấp, có thể Địch Tiểu Thiên số tuổi thật sự chí ít cũng có hơn một nghìn năm, vì vậy đối với khi còn bé ký ức, quên mất cũng là có khả năng.

Hiện tại trở lại chốn cũ, nàng mới rốt cục nghĩ tới.

Mộ Phong nghe xong cố sự này phía sau, chuyển đầu nhìn về phía bên trong thung lũng, chậm rãi nói ra: "Chúng ta tới đó tới đây, rốt cuộc ngẫu nhiên, vẫn là số mệnh?"

Địch Tiểu Thiên đứng dậy, cũng không có đem Mộ Phong y vật trả, mà là trực tiếp ôm ở trong lòng, nàng nhìn về phía thung lũng bên trong, chậm rãi nói ra: "Chúng ta vào đi thôi!"

Thủ hộ linh còn tại ngoài thung lũng nhìn chằm chằm chờ bọn họ, vì lẽ đó Mộ Phong cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng: "Được rồi, bất quá tiến vào trước khi đi, ta muốn làm một chuyện."

Nói, hắn đưa tay đặt ở Địch Tiểu Thiên trên bả vai, màu đen dịch thể từ trên thân Địch Tiểu Thiên tuôn ra, thông qua Mộ Phong cánh tay về tới Mộ Phong trên người, chính là Huyền Âm Ô Thủy.

Đồng thời Mộ Phong cũng giải trừ đối với Địch Tiểu Thiên phong ấn.

Tu vi đột nhiên khôi phục, để Địch Tiểu Thiên gương mặt giật mình: "Ngươi sẽ không sợ ta chạy?"

Mộ Phong lại cười cười, nói ra: "Ta linh cảm bên trong thung lũng này có lẽ sẽ gặp nguy hiểm, cho nên vẫn là mở ra phong ấn tốt, ngươi nếu là muốn biết chân tướng, đương nhiên sẽ không đi."

Địch Tiểu Thiên đắc ý cười cười: "Được rồi, ta tựu cố mà làm với ngươi đi vào chung đi, bất quá khoảng thời gian này giữa chúng ta món nợ, nhưng là không để yên, ta sớm muộn cũng sẽ tìm ngươi đòi lại!"

"Chờ đi ra ngoài hãy nói đi." Mộ Phong vội vàng nói.

Hai người đi về phía trước một đoạn cự ly, Địch Tiểu Thiên yên lặng đem Mộ Phong y phục bỏ vào không gian Thánh khí bên trong, nghĩ đến những thứ này ngày tại Mộ Phong bên người ăn hết khổ cực, trong lòng tựu có chút tức giận bất bình.

Nàng nhìn đi ở phía trước Mộ Phong, trực tiếp chạy tới cắn một cái tại Mộ Phong trên bả vai.

"A, ngươi làm sao thích cắn người? Là chó sao?" Mộ Phong vội vàng đẩy ra Địch Tiểu Thiên, trên bả vai đã lưu lại một cái sâu sắc dấu răng.

Lúc này Địch Tiểu Thiên đã khôi phục tu vi, cho nên nói là răng bằng sắt đồng nha cũng không quá đáng, Mộ Phong cũng rất là bất đắc dĩ.

Địch Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng: "Đây là lợi tức, ai để ngươi khoảng thời gian này đối với ta như thế không tốt từ không ai dám đối với ta như vậy đây!"

"Ta nói công chúa, ngươi ngày ngày ăn đều là linh quả, uống là Bất Lão Thần Tuyền nước, chẳng lẽ cái này còn không được không?" Mộ Phong sâu sắc thở dài.

Tựu tại hai người đang khi nói chuyện, Địch Tiểu Thiên đột nhiên thấy được một bên trên vách núi có dị dạng, liền vội vàng đi tới.

Mộ Phong cũng đi theo, rất nhanh hắn liền thấy trên vách núi dĩ nhiên là điêu khắc ra bích họa, trên bích hoạ tựa hồ là ghi chép một chuyện món.

Trên bích hoạ có rất nhiều người ngã trên mặt đất, tựa hồ là thi thể, mà ở đây chút thi thể ở giữa, đứng cạnh một cô gái, trên bầu trời thái dương đều bị đồ thành màu đen.

Hai người dọc theo bích họa tiếp tục hướng phía trước đi, thấy được càng nhiều hơn bích họa, sở hữu bích họa tựa hồ cũng tại giảng một chuyện, đó chính là bích họa bên trong nữ nhân tựa hồ giết rất nhiều người.

Rốt cục, bọn họ đi tới bích họa tận đầu, nơi này có một tấm bia đá, mà trên bia đá ghi lại văn tự để lộ nơi này đến tột cùng là địa phương nào.

Nguyên lai tại rất lâu trước, ngay lúc đó hoàng thất vẫn là cường đại nhất, tứ đại gia tộc cũng không bằng hoàng thất cường đại, vào lúc ấy, trong hoàng thất xuất hiện một cái thiên phú kinh người nữ tử.

Nữ tử từ nhỏ thể hiện ra thiên phú hơn người, tại con đường tu hành trên một ngựa tuyệt trần, thậm chí so với hiện tại Địch Tiểu Thiên càng thêm kinh tài diễm diễm, bị hoàng thất trọng điểm bồi dưỡng.

Chỉ bất quá, về sau nữ tử không biết từ chỗ nào chiếm được một bộ "Ma điển" tâm tính cũng lặng yên phát sinh ra biến hóa, nàng cao cao tại thượng, nhìn mạng người như rơm rác, giết người vô số, thậm chí lấy giết người làm vui, nhấc lên gió tanh mưa máu

Hoàng thất hoàn toàn chính là nuôi dưỡng một cái nữ ma đầu.

Càng thêm quá đáng là, nữ tử đối với hoàng thất căn bản không có nửa điểm lòng trung thành, đối với hoàng thất chính mình người cũng là giết không tha, hoàng thất rốt cục ý thức được sai lầm, liền liên hợp những gia tộc khác, đem nữ tử chém giết.

Nữ tử chết rồi, hoàng thất thậm chí không nguyện ý đem nữ tử táng tại Hoàng Lăng, bởi vậy mới tại Hoàng Lăng ở ngoài mấy ngàn dặm địa phương, tìm tới toà sơn cốc này, đem nữ tử táng ở nơi này .

Mà cô gái kia, tên là Âm Cơ!

"Nguyên lai là nàng!"

Xem xong trên bia đá ghi chép phía sau, Địch Tiểu Thiên hiện ra được mười phần kinh ngạc.

Mộ Phong tò mò hỏi dò: "Chẳng lẽ Âm Cơ mười phần hữu danh sao?"

"Đâu chỉ hữu danh, nàng nhưng là Tử Tiêu Thần Quốc đại ma đầu, trước đây kém một chút phá huỷ toàn bộ thần quốc!".