Chương 3737: Giết chóc lĩnh vực

Chương 3737: Giết chóc lĩnh vực

Từ bia đá nơi, Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên biết được bên trong thung lũng này đến tột cùng chôn là ai, trong lòng hai người đều rất là giật mình.

Địch Tiểu Thiên cũng không nghĩ tới, đã từng dùng tới dọa tiểu hài tử nữ ma đầu, dĩ nhiên là bọn họ người của hoàng thất, chỉ bất quá đoạn lịch sử này bị giấu rất kỹ, thậm chí tựu liền hoàng thất bên trong người cũng không có mấy người biết.

Mà Âm Cơ phần mộ cũng đều bị trơ trọi mai táng ở tại đây.

"Ta nhớ được... Khi còn bé ta gặp được khả năng chính là Âm Cơ, nhưng nàng không là đã chết rồi sao?" Địch Tiểu Thiên trợn to hai mắt, trong lòng có chút khó có thể tin tưởng.

Mộ Phong suy tư chốc lát, liền cho ra đáp án: "Nếu là ta không có đoán sai, hẳn là chấp niệm đi."

"Tu sĩ chết rồi, đặc biệt là tu sĩ mạnh mẽ chết rồi, nếu như có mãnh liệt chấp niệm, thì lại chấp niệm bất diệt, sẽ bảo lưu nhất định khi còn sống thực lực, thậm chí có thể đoạt xá trọng sinh, mười phần nguy hiểm!"

Địch Tiểu Thiên sắc mặt biến được có chút khó coi: "Đây chẳng phải là nói, Âm Cơ theo dõi ta?"

"Xem bộ dáng là không sai rồi, bất quá ngươi khi còn bé quá yếu, không cách nào chịu đựng Âm Cơ chấp niệm, này mới tránh được một kiếp đi, không nghĩ tới quanh đi quẩn lại rốt cuộc lại chạy trở về." Mộ Phong trong lòng cũng rất là cảm khái.

Địch Tiểu Thiên liền vội vàng hỏi nói: "Cái kia bây giờ nên làm gì? Cứ như vậy đi vào, không là tự chui đầu vào lưới?"

Mộ Phong quay đầu lại nhìn nhìn thung lũng phương hướng lối ra, chậm rãi nói ra: "Trước có mãnh hổ sau có sài lang, so sánh với nhau, ta còn là cảm giác được đối mặt thủ hộ linh phần thắng muốn lớn một chút, chí ít thủ hộ linh sẽ không làm thương tổn ngươi."

Địch Tiểu Thiên gật gật đầu, nói ra: "Có đạo lý, nghe ngươi, chúng ta trở về đi thôi!"

Hai người rất nhanh tựu đạt thành nhất trí, đồng thời dọc theo đến thời điểm đường đi về, nhưng là đi rồi hồi lâu phía sau, bọn họ mới rốt cục phát hiện không đúng.

Lúc tới tổng cộng tựu này chút cự ly, lẽ ra bọn họ cần phải sớm là có thể đi ra khỏi sơn cốc, có thể hiện tại cự ly sơn cốc xuất khẩu vẫn như cũ xa xa khó vời.

Mộ Phong sắc mặt cũng nháy mắt trở nên âm trầm, lạnh giọng nói ra: "Nhìn dáng dấp, Âm Cơ đã biết ngươi đã đến rồi, chúng ta đã không cách nào rời khỏi nơi này."

Làm một tên tiểu nữ sinh, Địch Tiểu Thiên tuy rằng tu vi cao, nhưng trên thực tế vẫn chưa gặp được cái gì ngăn trở, bởi vậy gặp phải tình huống như vậy, theo bản năng liền muốn dựa vào dựa vào người khác.

Dù sao đây không phải là dựa vào nàng tu vi tựu có thể giải quyết sự tình.

Liền nàng ngẩng đầu nhìn Mộ Phong mặt, thấp giọng hỏi nói: "Vậy chúng ta nên làm gì?"

"Chỉ có... Chủ động xuất kích!"

Mộ Phong nhìn về phía bên trong thung lũng u ám, ngữ khí chậm rãi biến được kiên định lên, nếu như chỉ có một con đường, hắn cũng biết liều chết tranh thủ một tuyến sinh cơ.

Hơn nữa bị Âm Cơ lưu lại ấn ký Địch Tiểu Thiên, mặc dù là lần này đào thoát đi ra ngoài, chung quy vẫn là sẽ về tới nơi này, này giống như là không cách nào tránh được số mệnh.

Trước Thiên Ngoại Chi Ma Cát Tường để cho Liễu Tầm Như ma nhãn liền là tình huống như vậy, mặc dù là đến sau chuyển tới Mộ Phong trên người, Mộ Phong cũng bất tri bất giác phải đi đến rồi Cát Tường bị phong ấn vị trí, kém một chút bị cướp đoạt thân thể.

Cho nên đối với Địch Tiểu Thiên tới nói, trốn là căn bản là không tránh khỏi, chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Hai người ổn định một tình cảm xuống, liền xoay người hướng về bên trong thung lũng đi đến, đối với đã tiến vào Đại Hoang Mộ Phong tới nói, đã gặp chấp niệm nhiều, vì lẽ đó vẫn chưa thái quá sợ hãi.

Huống hồ trong tay hắn còn có công kích chí bảo "Chước Nhật" mặc dù là muốn tại Địch Tiểu Thiên trước mặt bại lộ, đó cũng là không thể làm gì sự tình.

Nghĩ muốn ly khai thung lũng mười phần khốn khó, thế nhưng bọn họ tiến vào sơn cốc nhưng mười phần dễ dàng, rất nhanh bọn họ lại lần nữa đi qua lưu có bích họa địa phương, tiến nhập bên trong thung lũng.

Trong sơn cốc không gian cũng không tính lớn, tại khói đen bao phủ hạ, bầu không khí có vẻ hơi chật chội, mơ mơ hồ hồ có thể nhìn thấy tại sơn cốc vị trí trung tâm, có một toà trơ trọi phần mộ.

Và khí thế Hoàng Lăng bất đồng, nơi này phần mộ tựu hiện ra được mười phần đơn sơ, chỉ là một chày đá, phía trên cỏ dại bộc phát, hoàn toàn không có một chút nào thành viên hoàng thất nên có cách điệu.

"Mộ Phong, ta cảm thấy rất không thoải mái, giống như là muốn hít thở không thông một dạng." Địch Tiểu Thiên sờ sờ bả vai vị trí, nàng cảm giác nơi bả vai hơi bị lạnh, mà nơi đó chính là Âm Cơ cho nàng lưu lại ấn ký.

Tình huống như thế bên dưới, Mộ Phong tựu hiện ra được mười phần ấm áp, giàu có sức cuốn hút.

"Đừng sợ, có ta ở đây."

Nếu đã tới nơi này, vậy thì không còn đường quay đầu, Mộ Phong trong lòng đã có kế hoạch, vì lẽ đó từ từ hướng về phần mộ tới gần.

Nói đến Địch Tiểu Thiên cũng là thành viên hoàng thất, cùng Âm Cơ đồng tông đồng nguyên, nắm giữ giống nhau huyết mạch, nói không chắc có thể từ một điểm này trên, để Âm Cơ buông tha Địch Tiểu Thiên.

Tuy rằng nghe lên đi thông, nhưng Mộ Phong kỳ thực vẫn chưa ôm bao nhiêu hi vọng, nếu như còn lưu có tính người, Âm Cơ cũng sẽ không dẫn đến đông đảo thế lực liên thủ đánh chết.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới rước tphần mộ, rước tphần mộ thậm chí tựu liền một cái mộ bia đều không có, hiện ra được mười phần thê lương.

"Âm Cơ, ngươi ở đâu?"

Mộ Phong lớn tiếng hô, nghĩ muốn đem Âm Cơ gọi ra, không nhìn thấy địch nhân mới đáng sợ nhất.

Đột nhiên, chung quanh của bọn hắn vang lên nữ nhân tiếng cười, tại bầu trời âm trầm bên dưới, tiếng cười hiện ra được đặc biệt làm người ta sợ hãi, tiếp theo chung quanh bọn họ cảnh tượng bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Mộ Phong biết, đây là Âm Cơ chấp niệm phải xuất hiện, ở tại đây tạo thành một cái phảng phất lĩnh vực giống như tiểu thế giới.

Nguyên bản hoang vu thung lũng, giờ khắc này đã biến thành một mảnh núi thây huyết hải, trên mặt đất tinh hồng một mảnh, thoạt nhìn là bị máu tươi triệt để nhiễm đỏ.

Thi thể hài cốt chồng chất thành núi, trên bầu trời thái dương cũng đã biến thành màu huyết hồng, hết thảy đều hiện ra được vô cùng quỷ dị.

Tại núi thây huyết hải tận đầu, có một toà hài cốt chế tác thành vương tọa, trên vương tọa ngồi một tên diêm dúa nữ tử, nàng trong tay cầm chén thủy tinh, trong ly là đỏ thẫm dịch thể.

"Ta tựu biết ngươi sẽ trở lại."

Nữ tử nhìn về phía Địch Tiểu Thiên, trên mặt lộ ra hưng phấn lại tham lam vẻ mặt.

Địch Tiểu Thiên nhìn thấy tình cảnh này, thân thể đều nhịn không được run rẩy, sắc mặt trắng bệch, từng trận phản vị, nàng cố nén khó chịu, run giọng hỏi dò: "Ngươi chính là... Âm Cơ?"

Âm Cơ từ trên vương tọa đứng lên, trên người y phục cũng là đỏ tươi màu máu, thật dài kéo theo đuôi nàng bay lên mà triển khai, mấy hơi thở sau liền đi tới Địch Tiểu Thiên trước mặt.

"Không sai, ta chính là Âm Cơ, ngươi xem ra giống như khi còn bé, thật là khiến người ta thật thích a."

Mang theo mê hoặc cùng trêu đùa âm thanh vang lên, Âm Cơ lại chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong, trong mắt nhất thời sáng: "Không nghĩ tới ngươi mang một cái tốt như vậy đồ ăn cho ta."

Mộ Phong trong lòng cũng tràn đầy đề phòng, thân thể đều căng thẳng lên, hắn lạnh giọng nói ra: "Địch Tiểu Thiên nói đến cũng là của ngươi hậu bối, tựu không thể bỏ qua nàng sao?"

Âm Cơ nghe xong, dĩ nhiên trực tiếp nở nụ cười lên, tiếng cười sắc nhọn mà điên cuồng: "Buông tha nàng? Ngươi đang nói cái gì a, từ ta trồng xuống ấn ký bắt đầu từ giờ khắc đó, hai người chúng ta tựu đã bảng định ở cùng một chỗ a.".