Chương 3738: Hai người cùng tiến lên

Chương 3738: Hai người cùng tiến lên

Âm Cơ tiếu dung cực kỳ âm lãnh, ánh mắt tham lam mà điên cuồng.

"Chính là bởi vì nàng hoàng thất huyết mạch, ta mới có thể tuyển chọn nàng a, này là vinh hạnh của nàng, cũng là của nàng số mệnh!"

Nói, nàng vươn tay ra, bỏ vào Địch Tiểu Thiên trên đầu.

Địch Tiểu Thiên bản năng nghĩ muốn chống cự, nhưng là thân thể nhưng như rơi xuống hầm băng, căn bản động đậy không được, tốt ở một bên Mộ Phong một thanh liền đem Địch Tiểu Thiên kéo về phía sau.

Đứng ở nơi đó Âm Cơ nhắm hai mắt lại, tựa hồ là tại thưởng thức cái gì, sau đó mở mắt ra, ánh mắt đã biến được oán độc lên.

"Tiểu thiên, cùng ta hòa hợp một thể, ngươi đem sẽ đạt được vượt qua hết thảy người lực lượng, đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình a, không cũng chính là ngươi một mực khổ sở theo đuổi sao?"

"Những tự tay kia đem ta giết chết gia tộc, dĩ nhiên tốt đẹp truyền thừa hạ xuống, quả thực không thể tha thứ, ta báo thù lửa giận, muốn đưa bọn họ toàn bộ đều đốt chết!"

"Bất quá, trước đây phản bội ta hoàng thất, hiện nay dĩ nhiên cũng đã xuống dốc, để đã từng dựa vào gia tộc đè ép một đầu, quả thực chính là trào phúng a, bất quá như vậy vừa vặn, bọn họ là tự làm tự chịu!"

Địch Tiểu Thiên nhìn có chút điên cuồng Âm Cơ, lấy dũng khí nói ra: "Âm Cơ, ngươi đã chết rất lâu, tội gì muốn như vậy chấp niệm đây, đã từng đối phó qua ngươi những người kia, đều đã trở thành mây khói phù vân a."

Từng trận âm phong đột nhiên kéo tới, xung quanh truyền đến phảng phất kêu khóc giống như tiếng rít: "Ha ha, loại này huyết hải thâm cừu, ta làm sao có khả năng thả xuống?"

"Trước đây bằng thiên phú của ta, thậm chí có thể thống nhất Cửu Thiên Thập Địa, chính là bởi vì gia tộc phản bội, còn có những người đó liên thủ, mới để ta ôm nỗi hận ngã xuống, ta thật hận a!"

"Mặc dù là những người kia đều đã chết, ta cũng muốn hướng hậu nhân của bọn họ báo thù!"

Bén nhọn âm thanh vang vọng mây xanh, Âm Cơ hai tay đột nhiên hóa thành lợi trảo, hướng về Địch Tiểu Thiên hung hăng vồ xuống, trong lúc nhất thời phong vân khuấy động, hư không sụp đổ.

Mặc dù là chỉ còn lại có một đạo chấp niệm, Âm Cơ thực lực như cũ mười phần khủng bố, dù sao trước đây nhưng là đã từng kém một chút hủy diệt Tử Tiêu Thần Quốc đại ma đầu.

Địch Tiểu Thiên mắt nhìn đàm phán không thành, biết bây giờ chỉ có thể tử chiến đến cùng, màu vàng hào quang nháy mắt từ nàng thể nội tuôn ra, từng trận to lớn uy áp giáng lâm nơi đây.

"Ta là tuyệt đối sẽ không đem thân thể giao cho ngươi!"

Nàng gầm lên giận dữ, kim quang nháy mắt hóa thành một cái uy nghiêm trường long, gào thét nhào về phía trước!

"Ngươi dĩ nhiên đem hoàng khí tu luyện đến trình độ như thế này? Quả nhiên không hổ là ta nhìn trúng người, càng như vậy, ta đối với ngươi này bức thân thể thì càng yêu thích a!"

Âm Cơ cười to một tiếng, hai tay bỗng nhiên dò ra, vô tận gió tanh hạ xuống, đem màu vàng trường long triệt để phá hủy, Địch Tiểu Thiên cũng gặp phải phản phệ, khóe miệng chảy xuống máu tươi, không ngừng mà lùi về sau.

Bọn họ trong đó thực lực chênh lệch còn có không nhỏ.

Chỉ bất quá từ trước tựu nhảy tới một bên Mộ Phong, giờ khắc này cũng xông về Âm Cơ, trước đó hắn tựu thương lượng với Địch Tiểu Thiên tốt, nếu như động thủ, hắn sẽ trực tiếp xông lên, để Địch Tiểu Thiên tại một bên phụ trợ.

Vô Giới lĩnh vực nháy mắt triển khai, lôi đình cùng hỏa diễm nhất thời tràn ngập tại trong lĩnh vực các góc, như thế giới mạt nhật giống như cảnh tượng.

Mộ Phong thân thể trực tiếp biến mất ở không trung, to lớn không gian đại đạo chi lực phun trào mà ra, để Âm Cơ đều có vẻ hơi kinh ngạc.

"Không gian đại đạo? Quả nhiên bất phàm, là một cái đỉnh tốt đồ ăn a, chờ ta chiếm được tiểu thiên thân thể, cái thứ nhất tựu trước ăn ngươi!"

Âm Cơ cười lớn nói, đột nhiên hướng về sau lưng trong không khí ra tay rồi, móng vuốt sắc bén như lưỡi dao sắc giống như mạnh mẽ vung chém mà xuống!

Mộ Phong vừa thông qua không gian đại đạo thuấn di mà đến, đâm đầu vào chính là Âm Cơ lợi trảo, này để trong lòng hắn kinh sợ, vội vã ra tay chống đối.

Sáng chói không gian tinh bích ở trước mặt hắn ngưng tụ mà ra, bất quá trong chớp mắt liền đem hắn ngăn ở phía sau.

Răng rắc!

Âm Cơ một trảo hung hăng đập vào không gian tinh bích trên, cứng rắn không thể phá vỡ tinh bích nháy mắt tựu bị phá hủy, không gian đại đạo chi lực như là như thủy tinh vỡ vụn.

"Tại ta khi còn sống, có rất nhiều người đều muốn giết ta, trong đó không thiếu ngươi thiên tài như vậy, trái tim của bọn họ cũng đều phá lệ mỹ vị đây."

Âm Cơ cười lạnh, đỉnh đầu nhất thời tràn ra một đạo to lớn sông máu, sông máu gào thét mà xuống, hướng về Mộ Phong bao phủ mà đến, phô thiên cái địa toàn bộ đều là gay mũi mùi máu tanh.

Mộ Phong nhíu nhíu mày, Âm Cơ thi triển thủ đoạn để hắn có chút cảm giác quen thuộc, tựa hồ cùng bạn tốt của hắn Đồ Tô Tô thi triển thủ đoạn gần như.

Đến không kịp nghĩ nhiều, hắn trực tiếp gửi ra Thanh Tiêu Kiếm, to lớn không gian đại đạo chi lực rót vào trong đó, sau đó bỗng nhiên chém đánh mà xuống!

To lớn kiếm ý như lưỡi dao sắc giống như phóng lên trời, đâm thủng bầu trời, sáng chói lưỡi kiếm gào thét mà đi, đem sông máu trực tiếp đánh thành hai nửa!

Nhưng ngay lúc này, Âm Cơ nhưng như là quỷ mị bình thường đi tới Mộ Phong trước mặt, nàng đưa tay ra, trực tiếp chộp tới Mộ Phong lồng ngực!

"Thật nhanh!"

Tựu liền Mộ Phong đều không khỏi không cảm khái Âm Cơ tốc độ, không chút nào bại bởi tại Vô Giới lĩnh vực nội chính hắn, trên người hắn đột nhiên thả ra nhức mắt lôi đình, thân thể hóa thành một đạo lôi quang nhanh chóng tránh lui.

Trong chớp mắt, hắn tựu xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng, cúi đầu nhìn lại, lôi đình hóa trên thân thể, ngực vị trí đều lưu lại ba đạo đen nhánh miệng vết thương, căn bản không cách nào chữa trị.

Đây là một cái không biết tồn tại bao lâu chấp niệm, thậm chí so với trong Đại Hoang chấp niệm đến cũng còn muốn mạnh, Mộ Phong trong lòng kinh hãi không ngớt.

Âm Cơ nghĩ muốn đối với Mộ Phong đuổi tận giết tuyệt, nhưng lúc này Địch Tiểu Thiên rồi lại từ phía sau nàng kéo tới, kim quang che đắp lên trên người, để nàng như là một tôn kim giáp chiến thần.

"Âm Cơ, đến thanh toán!"

Địch Tiểu Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn hoàng gia khí tụ tập tại trên nắm tay, nhức mắt kim quang còn như là mặt trời chói chang rực rỡ loá mắt, sau đó một quyền đập về phía Âm Cơ.

To lớn tinh lực cũng ở đây dương cương hoàng gia khí hạ dồn dập tan rã, mặt đất rung chuyển, vô số thi hài nháy mắt đã bị nát thành bột mịn!

Âm Cơ nhìn thấy tình cảnh này, không những không tức giận, trái lại càng thêm cao hứng, đối với nàng tới nói, Địch Tiểu Thiên càng là cường đại, nàng thì càng cao hứng, dù sao đoạt xá phía sau, nàng là có thể trực tiếp tiếp nhận Địch Tiểu Thiên sở hữu tu vi.

"Hoàng gia khí nhất là bá đạo, chỉ có bá đạo người mới có thể hiện ra uy lực thật sự, đáng tiếc ngươi là một cô gái, bá đạo không đủ, căn bản không cách nào phát huy ra chân chính hoàng gia khí uy lực."

"Đến đến, để ta dạy dỗ ngươi!"

Nói, Âm Cơ trên người dĩ nhiên cho thấy càng sáng chói màu vàng hào quang, một luồng càng thêm to lớn uy áp đột nhiên giáng lâm, để trong này không gian đều nháy mắt biến được trầm trọng, sền sệt lên.

Từ nham hiểm máu tanh huyết sát khí, đến uy nghiêm bá khí hoàng thất khí, Âm Cơ tựa hồ cũng có thể hạ bút thành văn, này để Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên trong lòng hai người đều mười phần khiếp sợ.

Dù sao này hai loại lực lượng hoàn toàn khác nhau, căn bản là là ngược lại mặt, nhưng là Âm Cơ sử dụng nhưng không có chút nào vướng víu, có thể trở thành lúc đó mạnh nhất thiên kiêu, Âm Cơ quả nhiên danh bất hư truyền..