Chương 3739: Thủ đoạn ra hết

Chương 3739: Thủ đoạn ra hết

To lớn hoàng thất khí từ Âm Cơ trên người tuôn ra, hầu như chuyện không thể nào nhưng chân thật xảy ra.

Trong nháy mắt, Âm Cơ tựu từ trước âm lãnh tà ác dáng dấp, biến được tràn ngập hoàng gia uy nghiêm  tương tự một quyền ném tới, đi sau mà đến trước, cùng Địch Tiểu Thiên nắm đấm ầm ầm chạm vào nhau!

To lớn nổ tung vang lên, to lớn kim quang nháy mắt đem thiên địa đều nhuộm thành màu vàng, kinh khủng dư âm dập dờn mà ra, không gian chung quanh đều rối rít sụp xuống.

Làm hoàng thất thiên kiêu, Địch Tiểu Thiên không thua với bất kỳ gia tộc nào cái khác thiên chi kiêu tử, nhưng tại như vậy đối đầu bên dưới, cũng căn bản không phải đối thủ.

Trên người nàng kim quang bị đánh tan, thân thể từ không trung rơi rụng, mạnh mẽ nện xuống đất, vô số bụi mù, đá vụn bắn lên, tràn ngập ra.

Âm Cơ cười lạnh: "Tu luyện vẫn là không đến nơi đến chốn a, bất quá ngươi yên tâm, chờ ta chiếm được ngươi thân thể phía sau, ta hết thảy ký ức cũng đem đều thuộc về ngươi."

Nàng từ không trung rơi rụng mà xuống, thẳng đến Địch Tiểu Thiên mà đi.

Địch Tiểu Thiên cánh tay vô lực buông xuống, trên cánh tay còn xuất hiện mấy đạo miệng vết thương, đây là bị sinh sinh chấn động nứt ra, trên người xương cốt cũng không biết đứt đoạn mất bao nhiêu căn, thậm chí hoàng gia khí trong lúc nhất thời đều không thể ngưng tụ.

Mắt nhìn Âm Cơ đột kích, Địch Tiểu Thiên khẩu nôn máu tươi, máu tươi bên trong đột nhiên bay ra một thanh trường kiếm màu vàng óng, vừa vừa xuất hiện, liền hóa thành một đạo kim quang đột nhiên đánh tới!

Kim kiếm phá không, hư không đều lưu lại một đạo kim sắc vết kiếm.

Âm Cơ nhìn thấy kim kiếm nháy mắt, cũng bỗng nhiên nhíu nhíu mày: "Không nghĩ tới những tên kia dĩ nhiên đem hoàng ngày kiếm đều giao cho ngươi, nhưng là tại sao trước đây bọn họ nhưng không tín nhiệm ta?"

"Ta rõ ràng chưa bao giờ tổn thương qua tộc nhân của mình, nhưng bọn họ không phải nói ta là thế giới tai hoạ!"

Nàng oán độc nhìn về phía Địch Tiểu Thiên, lớn tiếng gọi nói: "Chờ rời đi nơi này, ta nhất định để cho bọn họ biết cái gì tựu kêu là thế giới tai hoạ!"

Kim kiếm đột nhiên kéo tới, lại bị Âm Cơ hai tay bắt lấy, kim kiếm tại trong tay nàng không ngừng run rẩy.

Kiếm sắc bén mang đem Âm Cơ hai tay đều cắt máu me đầm đìa, có thể nàng vẫn là không có buông tay, nắm giữ hoàng ngày kiếm, liền đại biểu sẽ là hoàng thất đời tiếp theo người nối nghiệp.

Này không chỉ là một cái chí bảo, càng là tượng trưng một loại thân phận.

Âm Cơ trước đây như vậy cường đại, nhưng cũng không có được hoàng thất tán thành, chưa bao giờ đem thanh kiếm này truyền cho nàng, hiện tại từ Địch Tiểu Thiên trên người nhìn thấy, trong lòng liền đối với hoàng thất càng thêm oán hận.

Bất quá lúc này trên người nàng, lại lần nữa thả ra to lớn hoàng gia khí, dĩ nhiên từ từ đem kim kiếm áp chế xuống.

Kim kiếm không lại run rẩy, cuối cùng đàng hoàng dừng ở trong tay nàng.

"Ha ha ha, hiện tại hoàng ngày kiếm rốt cục là của ta rồi!"

Nhưng là tại Âm Cơ đắc ý thời điểm, một thanh âm đột nhiên từ phía sau nàng vang lên, Mộ Phong không biết lúc nào đã tới phía sau hắn.

"Nằm mơ!"

Nhức mắt lôi đình xen lẫn kinh khủng hỏa diễm, hóa thành một vệt sáng mạnh mẽ đánh tới Âm Cơ trên người, mà Âm Cơ đột nhiên không kịp chuẩn bị bên dưới, dĩ nhiên trực tiếp bị từ không trung đánh rơi xuống.

Tại lôi đình cùng hỏa diễm phía sau, chính là một đạo sáng chói ánh kiếm.

Mộ Phong cầm trong tay Thần Thụ cành cây, kiếm ý bị phát huy đến cực hạn, vung ra ánh kiếm, hầu như muốn đem thiên địa đều trực tiếp cắt mở, mờ tối trong thiên địa xuất hiện một đạo khe hở, hào quang chiếu vào.

Âm Cơ từ dưới đất đứng lên, sắc mặt chậm rãi biến được dữ tợn, nàng gầm thét lên đứng dậy, một nửa thân thể thả ra vô tận ma khí, một nửa kia thân thể tản ra hoàng thất uy áp.

Hai loại tuyệt nhiên bất đồng lực lượng bị nàng hỗn hợp đến cùng một chỗ, tạo thành một luồng cường hãn hơn lực lượng, trực tiếp đập về phía đánh tới ánh kiếm.

Ầm ầm!

Đại địa đổ nát, vô số sơn mạch vỡ vụn, ánh kiếm cùng Âm Cơ lực lượng đồng thời tiêu tan hết sạch, tán dật dư âm đem chu vi ngàn dặm bên trong sở hữu hết thảy đều nát thành bột mịn.

"Nhỏ nhỏ đồ ăn, nếu tìm chết, cái kia ta tựu muốn giết ngươi!"

Âm Cơ oán độc gọi nói, vừa muốn tiếp tục ra tay, lại đột nhiên phát hiện xung quanh dâng lên một đạo cường đại lực lượng, hình cung quang bích nhanh chóng bay lên, quang bích trên hiển hiện ra phức tạp huyền ảo đạo văn.

"Đại trận? Này là lúc nào bố trí?"

Coi như là Âm Cơ đối với tình cảnh này cũng giật mình hết sức, dù sao nàng căn bản là không có phát hiện đến điểm này, hơn nữa nàng tại cái kia mười hai mặt trận kỳ trên, cũng đã nhận ra một luồng cường đại lực lượng, bất quá nàng rất nhanh liền tìm được đối sách.

Nếu là đại trận, cái kia thừa dịp đại trận còn chưa hoàn thành thời điểm, cường hành phá hoại trận pháp, vậy thì không cần lo lắng.

Bên ngoài trận pháp Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này trong lòng cũng có chút tiêu nóng nảy, hắn hiện tại thử có hay không không cần Chước Nhật liền đem Âm Cơ chấp niệm diệt trừ.

Dù sao sử dụng Chước Nhật phía sau, hắn cũng sẽ phải chịu nghiêm nghị phản phệ, vạn nhất không có đánh giết chấp niệm, vậy thì sẽ rơi vào tình cảnh nguy hiểm.

Còn có một chút nguyên nhân chính là, Mộ Phong cũng không có như vậy tín nhiệm Địch Tiểu Thiên, trong tay hắn nắm giữ Chước Nhật tin tức khó tránh khỏi sẽ không bị bộc lộ ra đi, đến thời điểm nghênh tiếp hắn sẽ là Viêm Vực dốc hết hết thảy trả thù.

Bởi vậy, có thể không dùng tới Chước Nhật, hắn đương nhiên không nghĩ vận dụng.

Mắt nhìn Âm Cơ liền muốn phá hoại trận pháp, tình thế cấp bách bên dưới, Mộ Phong trên hai tay trực tiếp hiện ra hai đạo đạo văn, theo thứ tự là dung hợp khôi phục chữ cổ cùng chiến đấu chữ cổ đạo văn.

Hai tay hắn nặng nề đập ở trên người, hai đạo đạo văn cũng nháy mắt dung nhập vào hắn thể nội, trong nháy mắt, hắn trên người khí tức tựu trở nên càng cường hãn hơn cùng điên cuồng.

Lôi đình lóng lánh, Mộ Phong thân thể hóa thành một đạo lôi quang, tại trận pháp kết giới còn chưa hợp lại trước, liền trực tiếp vọt vào trong trận pháp, Bất Diệt Bá Thể mở ra, to lớn lực lượng gào thét mà ra.

Chết

Hắn rít gào một tiếng, một quyền đập ra, sơn hà chấn động!

Âm Cơ trong ánh mắt xẹt qua một vệt thần sắc kinh ngạc, thời khắc này Mộ Phong thực lực trực tiếp tăng lên không ít, để trong lòng nàng đối với Mộ Phong càng thêm cảm thấy hứng thú.

Bất quá nàng chung quy chỉ là một đạo chấp niệm, ý nghĩ mười phần đơn giản, đó chính là đem Mộ Phong biến thành đồ ăn.

Chết đi đồ ăn tuy rằng mùi vị không bằng còn sống đồ ăn, nhưng đối với Mộ Phong tới nói, cũng đều là thượng thượng chi phẩm!

"Tiểu tử vắt mũi chưa sạch, ta tung hoành thiên hạ thời điểm, ngươi còn không biết ở chỗ nào!"

Âm Cơ hét lớn một tiếng  tương tự xông lên trên, quyền của hai người đầu ầm ầm chạm vào nhau, có thể đem Địch Tiểu Thiên một đòn đánh bại lực lượng, nhưng cùng Mộ Phong cân sức ngang tài.

Hai người thiếp thân cận chiến, Mộ Phong cường hãn lực lượng triển khai mà ra, mọi cử động tại không gian bên trên tạo nên sóng gợn, đảo mắt không gian liền vỡ vụn hết sạch.

Âm Cơ mặc dù chỉ là chấp niệm, nhưng thực lực cường hãn, trong lúc nhất thời dĩ nhiên cùng Mộ Phong quấn quít lấy nhau, hai người mỗi nhất kích đều chấn thiên động địa, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.

Trận pháp phạm vi ở ngoài Địch Tiểu Thiên nhìn thấy tình cảnh này, cũng không khỏi trợn to hai mắt, loại trạng thái này Mộ Phong nàng còn chưa từng gặp.

Trước nàng coi chính mình ít nhất có thể đủ cùng Mộ Phong đánh ngang tay, chỉ là Mộ Phong quỷ dị thủ đoạn quá nhiều, mới đưa nàng phong ấn lại, bây giờ nhìn lại, giữa hai người thực lực hay là có khoảng cách..