Chương 3740: Ma Điển lực lượng

Chương 3740: Ma Điển lực lượng

Tại chiến đấu kịch liệt bên trong, trận pháp rốt cục triệt để hoàn thành, trong nháy mắt kinh người khí tức phóng lên trời, thiên địa đại thế điên cuồng tụ tập mà tới.

Tại đạo văn gia trì bên dưới, trận pháp uy lực tăng lên tới cực hạn, lôi đình từ bên trên rơi xuống, hỏa diễm từ phía dưới bốc lên, toàn bộ trận pháp phạm vi bên trong, nháy mắt đã bị này hai cổ cuồng bạo lực lượng nhấn chìm!

Âm Cơ trong lòng kinh sợ, vội vàng thả ra to lớn ma khí, đem chính mình tầng tầng bao vây lại, nhưng ma khí cũng tại cường hãn lực lượng bên dưới bị điên cuồng tiêu hao.

Mà Mộ Phong lúc này cũng vọt tới, hắn tại trận pháp bên trong không trở ngại chút nào, nháy mắt liền vọt tới Âm Cơ trước mặt.

"Đi chết đi, ngươi là đã sớm nên tiêu tán người, căn bản là không nên ra trên thế giới bây giờ!"

Mộ Phong trầm thấp nói, không gian đại đạo chi lực điên cuồng rót vào đến rồi Thần Thụ trên nhánh cây, sau đó hắn một kiếm chém xuống, trực tiếp đem Âm Cơ ma khí triệt để phá vỡ.

Tiếp theo, lôi đình cùng hỏa diễm liền rơi xuống Âm Cơ trên người.

" "

Âm Cơ phát sinh thê lương tiếng hô.

Mộ Phong giải ngoại trừ trên người mình chiến đấu đạo văn, tuy rằng đạo văn đối với thực lực của hắn gia trì rất lớn, có thể tiêu hao đồng dạng cũng là to lớn.

Hắn bất quá ngăn trở Âm Cơ này một hồi thời gian, trong cơ thể thánh nguyên tựu đã tiêu hao thất thất bát bát, trên người cũng bởi vì cùng Âm Cơ giao chiến, mà lưu lại từng đạo kinh khủng miệng vết thương.

Khôi phục đạo văn giờ khắc này đang nhanh chóng khôi phục Mộ Phong thương thế, đồng thời hắn uống một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, cũng tại khôi phục thương thế, sau cùng hắn liền thoát khỏi trận pháp phạm vi.

Tại trận pháp ở ngoài, Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên hai người hội hợp, trong lòng bọn họ đồng dạng đều có khiếp sợ tình.

"Kết thúc rồi à?" Địch Tiểu Thiên hỏi dò.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, lắc đầu nói ra: "Không biết, tuy rằng ta trận pháp lợi hại, nhưng có thể hay không tiêu diệt chấp niệm vẫn là ẩn số."

Địch Tiểu Thiên khẩn trương nhìn trận pháp bên trong, sau đó dùng tay bưng bít bả vai, trên bả vai của nàng truyền đến từng trận băng hàn.

"Không, nàng không có chết!"

Mộ Phong định thần nhìn lại, trận pháp bên trong lôi đình cùng hỏa diễm rốt cục chậm rãi tiêu tan, Âm Cơ một lần nữa bại lộ tại trước mặt hai người, chỉ bất quá thời khắc này Âm Cơ càng thêm như là một cái ác quỷ.

Trên người nàng da thịt đều đã cháy rụi, trên người tràn ra một đạo lại một đạo miệng vết thương, trên người cháy đen một mảnh, oán độc con mắt nhìn chòng chọc vào Mộ Phong.

"Đáng chết sâu kiến, ta nhất định muốn đem ngươi tỏa cốt dương hôi!"

Âm Cơ phát sinh bén nhọn tiếng hú, hoàng ngày kiếm xuất hiện tại trong tay nàng, đồng thời đỉnh đầu của nàng dĩ nhiên chậm rãi hiện ra một quyển sách dạng đồ vật.

"Đó là... Ma Điển!"

Địch Tiểu Thiên kinh hô thành tiếng đến.

Ma Điển chính là để Âm Cơ rơi vào ma đạo tà ác tâm pháp, không nghĩ tới lại vẫn tại Âm Cơ trên người, xem ra trước đây bất kể là hoàng thất vẫn là những gia tộc khác, đều sẽ Ma Điển mười phần sợ hãi, bởi vậy căn bản không người biến thành của mình.

Hoàng ngày kiếm trên thả ra to lớn hoàng thất khí, mà Ma Điển trên nhưng tràn ra ma khí ngập trời, hai loại lực lượng tuyệt nhiên ngược lại, giờ khắc này nhưng hội tụ đến cùng một người trên người!

"Đều chết đi cho ta!"

Âm Cơ gào thét, sóng âm khuếch tán mà ra, đại địa dồn dập nổ tung, cường hãn lực lượng hung hăng xông đánh tới trận pháp kết giới bên trên!

Mộ Phong tuy rằng ngay đầu tiên tựu khống chế trận pháp, tụ tập lôi đình cái ngọn lửa uy lực, nhưng lôi đình cùng hỏa diễm trong nháy mắt tựu bị đánh tan.

Oành

Trận pháp kết giới trên xuất hiện vô số khe hở, sau đó ầm ầm nổ tung, mười hai mặt rơi tiên trận cờ cũng bị chấn động bay ra ngoài, bị tổn thương.

Đến không kịp đau lòng, Mộ Phong trong tay lại sử dụng một cái Thánh khí, đó là một căn màu vàng trường côn, phía trên khắc đầy rậm rạp chằng chịt Phạn văn.

Chính là Phạm Thiên Côn!

Phạm Thiên Côn ban đầu là dùng để phong ấn Đệ Lục Thiên Ma Vương Phật môn bí bảo, có cường đại trấn áp uy năng, giờ khắc này Mộ Phong tụng niệm Phật Tông chân ngôn, Phạm Thiên Côn nhất thời phóng lên trời.

Sau một khắc, Phạm Thiên Côn thẳng tắp rơi xuống, hiển hiện ra trăm trượng bóng mờ, đem Âm Cơ hung hăng đè xuống đất.

Nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong bay đến Phạm Thiên Côn trước, ngón tay nhanh chóng vung lên, trấn áp đạo văn cũng bị hắn vẽ tại Phạm Thiên Côn trên, song trọng trấn áp lực lượng hạ, Âm Cơ trong lúc nhất thời lại bị chèn ép gắt gao ở.

"Ngươi là Phật Tông đệ tử? Trước đây những con lừa trọc kia muốn ngăn cản ta, không biết bị ta giết bao nhiêu, ngươi nghĩ muốn vì bọn họ báo thù sao?"

Âm Cơ hung tợn ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Mộ Phong, trong đôi mắt đều chảy ra máu tươi.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, hắn thật đúng là muốn không chịu nổi, tốt tại Phạm Thiên Côn có tác dụng.

"Không cần nói nhảm nhiều, ta không là Phật Tông đệ tử, nhưng hôm nay tựu dùng Phật Tông phương pháp, độ hóa ngươi này chấp niệm."

Từng cái từng cái Phật Tông chân ngôn bị tụng nói ra, to lớn phật quang như một toà núi lớn giống như rơi xuống, đem Âm Cơ hung hăng trấn áp tại phía dưới.

Âm Cơ lộ ra vẻ mặt thống khổ, như là đang giãy dụa một dạng, trong miệng không ngừng mà mắng, trên người ma khí dĩ nhiên đang nhanh chóng tiêu tan.

Tựu tại Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên đều cho rằng thắng cuộc đem định thời điểm, nhưng đột nhiên xảy ra dị biến.

Âm Cơ thất khiếu đều chảy ra máu tươi, trên người dĩ nhiên quỷ dị thả ra càng thêm to lớn ma khí.

"Ta dùng Ma Điển đến nguyền rủa ngươi, ngươi không được tốt chết!"

Thanh âm thê lương vang vọng trên không trung, Âm Cơ thân thể giờ khắc này dĩ nhiên chậm rãi biến mất, hóa thành một đạo khói đen, toàn bộ đều đi vào đến rồi Ma Điển bên trong.

Sau một khắc, vô tận ma khí bộc phát ra, còn giống như trời long đất lở sôi trào mãnh liệt.

Phật quang bị nháy mắt đánh tan, Phạm Thiên Côn cũng bị chấn động bay ra ngoài, thậm chí tựu liền phong ấn đạo văn cũng bị hung hăng xé bỏ!

Ma Điển mở ra, từng cái từng cái chữ viết ngoằn ngèo hiện rõ, Âm Cơ từ Ma Điển bên trong lần nữa đi ra, khôi phục trước mê hoặc chúng sinh dáng dấp, chỉ bất quá thời khắc này trên mặt của nàng không có nữa tiếu dung.

"Nhỏ bé sâu, để ngươi kiến thức một cái cái gì là chân chính lực lượng!"

Âm Cơ vươn tay ra, cách không vung lên, to lớn lực lượng liền ầm ầm thả ra, Mộ Phong thân thể trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, máu tươi bay lả tả mà xuống.

Địch Tiểu Thiên trong lòng kinh sợ, vội vã chạy tới, đem Mộ Phong đỡ lên, nhưng lúc này Mộ Phong xem ra đã vết thương chồng chất, vô lực tái chiến.

Trong lòng nàng hạ một cái quyết định, trực tiếp chạy tới Âm Cơ trước mặt.

"Ta đem thân thể cho ngươi, nhưng ngươi không thể gây tổn thương cho hại Mộ Phong, cũng không thể thương tổn hoàng thất người!"

Âm Cơ chậm rãi đi tới, tư thế tao nhã, nàng không khỏi cười nhạo nói: "Ngươi bây giờ có tư cách gì nói điều kiện với ta?"

Nàng nhẹ nhàng vung tay lên, Địch Tiểu Thiên cũng thổ huyết bay ngược ra ngoài, căn bản là không có một chút nào sức đề kháng, lúc này Âm Cơ tựa hồ thành thần, tùy tiện một đòn đều vô cùng mạnh mẽ.

Địch Tiểu Thiên trong lòng tuyệt vọng, tình huống như thế hạ bọn họ căn bản là không có bất kỳ hi vọng.

Mộ Phong thở dài, chung quy vẫn là muốn đi đến bước cuối cùng a.

"Âm Cơ, ngươi bây giờ cũng bất quá là mượn Ma Điển mới có thể phát huy mạnh mẽ như vậy lực lượng mà thôi, nếu như rời đi Ma Điển, ngươi căn bản chẳng là cái thá gì."

"Ngươi so với Địch Tiểu Thiên, thật đúng là kém xa a!"

Khiêu khích như vậy, để Âm Cơ đột nhiên bất chấp, nháy mắt liền vượt qua cùng Mộ Phong trong đó cự ly, đưa tay bóp Mộ Phong cổ!.