Chương 3741: Niềm vui bất ngờ

Chương 3741: Niềm vui bất ngờ

Mộ Phong một mặt khiêu khích nhìn Âm Cơ, nói thẳng Âm Cơ không có Ma Điển, kém xa tít tắp Địch Tiểu Thiên.

Âm Cơ nhất thời khí giận sôi lên, vẻ mặt của nàng biến được âm ngoan: "Tiểu tử, ta muốn ngươi nhìn tận mắt ta ăn đi ngươi!"

Trên tay của nàng từ từ dùng sức, tựa hồ là muốn đem Mộ Phong cổ đều trực tiếp bấm đoạn!

Địch Tiểu Thiên khắp khuôn mặt là vết máu, nàng đứng dậy, lại lần nữa đánh về phía Âm Cơ: "Buông tay a, cho ta buông hắn ra!"

Nhưng là nàng mỗi một lần vọt tới Âm Cơ bên cạnh, đều sẽ bị Âm Cơ trực tiếp đánh bay ra ngoài, chỉ có thể trơ mắt nhìn Mộ Phong khí tức càng ngày càng yếu ớt.

Bất quá này hết thảy, đều tại Mộ Phong trong dự liệu, vốn là hắn chọc giận Âm Cơ, để Âm Cơ nhích lại gần mình mà thôi, hiện ở trước mắt đi đến, hắn đột nhiên nở nụ cười lên.

"Có một lễ vật... Đưa cho ngươi!"

Nói, trong tay hắn đột nhiên phóng ra nhức mắt kim quang, kim quang trung tâm bao vây lấy đỏ đậm, chính là Viêm Vực chí bảo "Chước Nhật" !

Mượn Ma Điển sống lại Âm Cơ thái quá cường đại, Mộ Phong cũng căn bản vô lực đối kháng, vì lẽ đó hắn mới sẽ sử dụng Chước Nhật, tới làm lần gắng sức cuối cùng.

Hiện tại giữa hai người cự ly rất gần, Mộ Phong đưa tay ra, liền đem Chước Nhật hung hăng vỗ vào Âm Cơ trên người, trong nháy mắt đó, thiên địa đều nháy mắt sáng lên.

"Đây là cái gì? Không muốn, không muốn a!"

Âm Cơ tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Chước Nhật cái kia to lớn lực lượng ầm ầm thả ra, sóng năng lượng khủng bố truyền bá mà ra, mênh mông cuồn cuộn, còn như sơn băng hải tiếu, vạn vật yên ắng!

Địch Tiểu Thiên cự ly xa nhất, nhưng vẫn bị này cỗ năng lượng khổng lồ mạnh mẽ chấn động bay ra ngoài, chung quanh hết thảy đều bắt đầu phát sinh ra biến hóa, núi thây huyết hải biến mất, lộ ra nguyên bản thế giới.

Âm Cơ lĩnh vực tại trong khoảnh khắc đã bị triệt để phá hủy.

Mộ Phong tuy rằng luyện hóa Chước Nhật, nhưng chỉ là luyện hóa một bộ phận  tương tự bị Chước Nhật đánh bay, hơn nữa cũng bị Chước Nhật phản phệ, thân thể đều kém một chút nứt toác ra.

Một hồi lâu phía sau, to lớn hào quang mới biến mất, nhiệt độ kinh khủng bắt đầu nhanh chóng giảm xuống. Mộ Phong đưa tay chộp một cái, Chước Nhật liền bay về tới trong tay hắn, bị hắn trực tiếp ném tới Kim Thư thế giới bên trong, giương mắt nhìn lên, liền thấy Chước Nhật bạo phát địa phương, đã lưu lại một cái vực sâu vạn trượng, chu vi ngàn dặm bên trong sở hữu một

Cắt đều hóa thành hư vô, đại địa trở thành đất khô cằn.

Tại này cỗ lực lượng trước mặt, Âm Cơ không hề có chút sức chống đỡ, bị trực tiếp xoá bỏ, thậm chí tựu liền một thủ tại bên ngoài sơn cốc Hoàng Lăng thủ hộ linh, giờ khắc này đều lặng yên rút lui.

Tuy rằng đã sớm biết Chước Nhật uy lực, nhưng Mộ Phong trong lòng như cũ khiếp sợ không thôi, hắn chậm rãi ngồi xuống, nơi ngực đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Mười phần nặng nề thương thế để hắn tựu liền khí lực nói chuyện cũng không có, bất quá khôi phục đạo văn như cũ tại hắn thể nội, vì hắn khôi phục thương thế, liền hắn từ từ nhắm hai mắt lại nghỉ ngơi.

Một lát sau, Địch Tiểu Thiên liền tìm được nơi này, nàng nhìn thấy Mộ Phong phía sau, vội vã tựu chạy tới, không ngừng mà đánh Mộ Phong mặt: "Mộ Phong, ngươi thế nào rồi? Ngươi tuyệt đối không nên chết a..."

Nhìn thấy Mộ Phong dáng vẻ phía sau, trong lòng nàng mười phần khẩn trương, dù sao Mộ Phong xem ra mười phần thê thảm, khí tức cũng rất là yếu ớt, xem ra giống như là muốn chết một dạng.

Mộ Phong cười khổ một tiếng: "Ngươi lại không dừng tay, ta thật muốn bị ngươi đánh chết!"

Địch Tiểu Thiên nhất thời tựu bật cười, chỉ bất quá viền mắt đỏ chót: "Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng ngươi chết đây!"

"Ta có thể không có như thế dễ dàng phải đi chết, lần này Âm Cơ có thể coi là được giải quyết, ngươi không cần lo lắng." Mộ Phong chậm rãi nói.

Địch Tiểu Thiên gật gật đầu, trong lòng rất là cảm động: "Mộ Phong, ngươi tại sao vì là ta liều mạng như vậy?"

"Tổng không thể nhìn ngươi đi chết đi." Mộ Phong lý do mười phần đơn giản, sau đó liền chậm rãi đứng dậy nói ra: "Thủ hộ linh khả năng còn sẽ trở về, chúng ta muốn tìm một chỗ trước tiên tránh một chút."

Địch Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, liền đỡ Mộ Phong hướng về đi về phía trước đi, nhưng phát hiện lúc này Mộ Phong hết sức yếu ớt, liền nàng không nói hai lời, trực tiếp đem Mộ Phong đeo lên.

Mộ Phong tuy rằng cực lực cự tuyệt, nhưng lúc này cũng vặn bất quá Địch Tiểu Thiên, chỉ có thể bị lưng tại trên lưng, trong lòng cảm giác mười phần quái dị.

Địch Tiểu Thiên vẫn chưa trực tiếp ly khai, mà là nghĩ đi tới Âm Cơ biến mất địa phương, sau đó đem Mộ Phong để xuống, cái kia bản Ma Điển vẫn chưa biến mất, mà là lặng lặng lưu tại tại chỗ, thậm chí Ma Điển trên ma khí đều tiêu tán hơn nửa.

"Thứ hại người này, thẳng thắn hủy diệt tính!" Địch Tiểu Thiên tức giận nói, như không là bởi vì tu luyện Ma Điển, Âm Cơ rất có thể sẽ trở thành hoàng thất truyền thuyết.

Mộ Phong nhưng ngăn trở nàng, chậm rãi nói ra: "Ma Điển quả thật có thể lôi kéo người ta nhập ma, nhưng nếu là người tâm chí kiên định, liền không biết bị đầu độc, rơi vào ma đạo chỉ có thể thuyết minh lực ý chí còn chưa đủ kiên định."

"Vật này tựu giao cho ta đi."

"Ngươi muốn tu luyện Ma Điển? Đây chính là rất nguy hiểm!" Địch Tiểu Thiên vội vã nhắc nhở nói.

Mộ Phong cười cợt nói ra: "Ta cũng không phải là muốn tu luyện, chỉ là nghĩ tới một người bạn, nàng cũng tu ma, mới có thể chịu đựng Ma Điển mê hoặc."

Địch Tiểu Thiên trong lòng tuy rằng nghi hoặc, nhưng vẫn là đem Ma Điển giao cho Mộ Phong: "Chỉ hy vọng sẽ không lại xuất hiện cái tiếp theo Âm Cơ tốt nhất."

Tại đem Ma Điển thu hồi phía sau, Địch Tiểu Thiên vừa nghĩ phải dẫn Mộ Phong ly khai, lại đột nhiên phát hiện Ma Điển vừa nãy nơi địa phương, dĩ nhiên phát sinh nhàn nhạt sáng ngời.

Nàng tò mò lên trước kiểm tra, tại đất khô cằn bên dưới, phát hiện một đám hồng như thủy tinh đồ vật, vẫn chưa nhận được tổn thương.

"Đây là... Huyết Ngọc Tinh Tủy?"

Địch Tiểu Thiên kinh ngạc trợn to hai mắt, phủ đầy bụi đã lâu ký ức đột nhiên thức tỉnh, nàng vội vàng nói: "Ta nhớ ra rồi, trước đây ta thấy Huyết Ngọc Tinh Tủy chính là khối này, tựu tại Âm Cơ mộ vị trí thung lũng bên trong!"

Bởi vì Âm Cơ cho nàng lưu lại bóng ma trong lòng, bởi vậy nàng cố ý quên đi Âm Cơ sự tình, tựu liền Huyết Ngọc Tinh Tủy sự tình cũng cùng nhau quên mất, lúc này rốt cục xong nhớ lại hết.

"Thực sự là thu hoạch ngoài ý muốn a." Mộ Phong cũng không khỏi nở nụ cười lên.

Chiếm được Huyết Ngọc Tinh Tủy, hắn hận không được hiện tại tựu trở lại Huyền Thiên Thành, nhưng nghĩ đến bên ngoài không biết có bao nhiêu người đều tại truy sát hắn, liền từ bỏ cái này ý nghĩ.

Hắn nhất định muốn chữa khỏi vết thương phía sau mới có thể ly khai, bằng không vạn một xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nhưng là thật sự không xong.

Địch Tiểu Thiên lại đem Mộ Phong cõng lên, hướng về xa xa bay đi, không trung truyền đến sảo sảo nháo nháo âm thanh.

"Thả ta xuống, chính ta có thể đi!"

"Không được, ngươi tựu tốt đẹp đợi đi!"

...

Mấy ngày sau, Thứ Thiên quần phong tiểu thế giới bên trong một chỗ bên trong hang núi, Mộ Phong chính đang nhắm mắt tĩnh dưỡng sinh tức, thương thế trên người cũng cũng đã gần muốn khôi phục.

Địch Tiểu Thiên tựu ngồi ở một bên, hai tay nâng mặt, một mặt tò mò nhìn về phía Mộ Phong: "Mộ Phong, ngươi còn có bao nhiêu sự tình lừa gạt ta?"

Mộ Phong một mặt bất đắc dĩ mở mắt ra: "Ngươi liền không thể để ta yên tĩnh một hồi sao?" "Đó cũng không làm, trong lòng ta có thể tò mò!" Địch Tiểu Thiên cười híp mắt nói ra: "Nói thí dụ như Viêm Vực chí bảo, làm sao sẽ tại trong tay ngươi?".