Chương 3742: Hoàng thất truy binh

Chương 3742: Hoàng thất truy binh

Địch Tiểu Thiên một mặt nụ cười nhìn Mộ Phong, hai mắt uốn lượn thành trăng lưỡi liềm, nhìn thấy được có mấy phần giảo hoạt.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ nói: "Đều nói rồi, này chỉ là một bất ngờ."

Địch Tiểu Thiên nhưng cũng không để ý tới Mộ Phong, chỉ là cười híp mắt nói ra: "Chẳng thể trách Viêm Vực người thậm chí muốn giết ngươi mà yên tâm, nguyên lai là nguyên do bởi vì cái này a."

Mộ Phong vẻ mặt nhất thời liền biến được nghiêm túc: "Bọn họ cũng không thể xác định Chước Nhật tựu tại trong tay ta, hơn nữa tin tưởng tại Viêm Vực cảnh nội, biết Chước Nhật đã đánh mất người cũng cũng không nhiều, vì lẽ đó chuyện này, mời ngươi bảo mật."

"Nói đến cùng, ta cũng là vì cứu ngươi, tại bại lộ Chước Nhật sự tình."

Địch Tiểu Thiên vội vã gật đầu: "Ta hiểu ta hiểu, yên tâm đi, ta rất giảng nghĩa khí, ngươi đã cứu ta, ta tựu cho ngươi bảo mật, bảo đảm không nói cho những người khác."

Tuy rằng Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên ở chung không lâu, nhưng Mộ Phong tin tưởng Địch Tiểu Thiên, vì vậy tiếp tục bắt đầu khôi phục thương thế của chính mình, lại nghe được Địch Tiểu Thiên chính xì xào bàn tán.

"Làm sao còn chưa tới đâu?"

Trong nháy mắt, Mộ Phong liền biến được vô cùng cảnh giác: "Cái gì còn chưa tới? Ngươi thông tri những người khác?" Địch Tiểu Thiên có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu nói ra: "Ta chỉ là thông tri người trong hoàng thất ta, biết ngươi không tin được bọn họ, vì lẽ đó ta tựu không có nói cho ngươi, nhưng ngươi yên tâm, bọn họ tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi, dù sao ngươi đã cứu ta a.

"

Mộ Phong tăng một cái liền đứng lên, trong lòng ám đạo gay go, này Địch Tiểu Thiên xem ra một cách tinh quái, làm sao có thể như thế ngu xuẩn?

"Ngươi... Ngươi thực sự là tức chết ta rồi!"

Địch Tiểu Thiên không nghĩ tới Mộ Phong dĩ nhiên tức giận như vậy, vội vàng nói: "Yên tâm đi, bọn họ nhất định sẽ không đối với ngươi như vậy."

Mộ Phong nhìn thẳng Địch Tiểu Thiên mắt, từng chữ từng chữ nói ra: "Ngươi còn không biết ta ở trong lòng bọn họ giá trị, nói như vậy, nếu như có thể bắt được ta, bọn họ thậm chí sẽ bỏ qua ngươi!"

"Ta không tin, bọn họ không phải là người như thế!" Địch Tiểu Thiên vội vã lắc đầu phủ nhận.

Mộ Phong hiện tại có thể không có thời gian cùng Địch Tiểu Thiên giải thích, hắn liền vội vàng hỏi nói: "Nơi này còn có cái khác xuất khẩu sao?"

"Đã không có, xuất khẩu chỉ có một." Địch Tiểu Thiên lúc này nhìn thấy Mộ Phong dáng dấp, cũng không khỏi có chút bối rối lên.

"Vậy thì nguy rồi, hiện tại lối ra nhất định trọng binh canh gác, nghĩ muốn xông ra đi căn bản không hiện thực!" Mộ Phong vỗ đùi, trong lòng ảo não không thôi.

Địch Tiểu Thiên vội vàng nói: "Ta chỉ là muốn để cho bọn họ tới giúp ngươi một cái, chúng ta có rất nhiều linh đan diệu dược, có thể để ngươi khôi phục nhanh chóng, bọn họ sẽ không đối với ngươi như vậy..."

Nhưng trong lòng nàng, lúc này cũng không có sức mạnh.

Mộ Phong chính suy tư đối sách thời điểm, đột nhiên cũng cảm giác được xa xa có to lớn khí tức truyền đến, trong lòng không khỏi kinh sợ: "Đã tới!"

"Ta đi cùng bọn họ nói!" Địch Tiểu Thiên nhất thời tựu đứng dậy, nàng có thể không tin tưởng hoàng thất sẽ giống Mộ Phong nói như vậy.

Mộ Phong gật gật đầu, trong lòng đã có một cái biện pháp, hiện nay cũng chỉ có một con đường có thể đi rồi.

Tại to lớn đất khô cằn bên trong, đâu đâu cũng có tan vỡ không gian, không gian vết nứt tùy ý có thể thấy được, quả thực chính là vụn ngày sau cảnh tượng.

Người của hoàng thất ở đây nhanh chóng bôn ba, nhìn thấy tình cảnh này cũng đều không khỏi kinh hồn bạt vía, có thể tưởng tượng trước đây nơi này đến tột cùng bạo phát cỡ nào chiến đấu kịch liệt.

Nhận được Địch Tiểu Thiên tin tức phía sau, người của hoàng thất nhất thời tựu điều động trọng binh, đi tới Thứ Thiên quần phong tiểu thế giới bên trong, xuất khẩu đã bị trọng binh hoàn toàn vây quanh, một con ruồi đều không bay ra được.

Mà tiến vào tiểu thế giới bên trong, từ thân Vương Địch công lao dẫn đầu, trên sự dẫn dắt ngàn tên lính cùng hơn mười người tướng quân  tương tự cũng có vài tên hoàng tử đi theo.

Địch Huân làm Tử Tiêu Thần Quốc hoàng đế đệ đệ, một thân tu vi cũng đã đi đến Vô Thượng cảnh sáu tầng, thực lực phi phàm, tuy rằng đã tu luyện đến tận đầu, lại không lên cấp khả năng, nhưng như cũ được phong làm thân vương, uy vọng rất cao.

Hơn nữa tính cách của hắn mười phần lãnh khốc quả cảm, hoàng đế để hắn đến xử lý chuyện này, vốn là đã nói rõ rất nhiều chuyện.

Rất nhanh, Địch Huân liền thấy Địch Tiểu Thiên, hắn híp mắt nhìn lại, phát hiện Mộ Phong tựu đứng sau lưng Địch Tiểu Thiên, hai người cự ly mười phần chặt chẽ.

Hắn giơ tay lên, phía sau hơn một nghìn tên lính nhất thời tựu ngừng lại

"Tiểu Thiên, chúng ta tới rồi, mau tới đây đi." Một tên hoàng tử đi ra, hướng về phía Địch Tiểu Thiên phất phất tay.

Một gã khác hoàng tử cũng cười nói ra: "Vị này chính là Mộ Phong đi, quả nhiên bất phàm, ngươi yên tâm, ngươi cứu Tiểu Thiên, cái kia tựu là bằng hữu của chúng ta."

Bọn họ từng cái từng cái trên mặt đều mang theo ý cười, có thể theo Mộ Phong, nhưng cảm giác được mười phần lạnh lẽo, giống như là đang nhìn một đám rắn độc.

Địch Tiểu Thiên làm nhìn người tới là Địch Huân thời điểm, trong lòng liền lộp bộp một cái, bởi vì Địch Huân bình thường đều là đi xử lý những phạm lỗi lầm kia hoàng thân quốc thích, bởi vì Địch Huân mười phần lãnh khốc, căn bản không để ý tới nhân tình gì ấm lạnh.

Nàng vẫn là gắng gượng khuôn mặt tươi cười, dò xét tính hỏi dò: "Hoàng thúc, ca ca, các ngươi mang nhiều người như vậy qua tới làm cái gì? Ta không là nói cho các ngươi, để cho các ngươi biết điều chút sao?"

Địch Huân mặt còn như đao gọt phủ chém giống như góc cạnh rõ ràng, xem ra tựu mười phần nghiêm khắc, hắn chậm rãi mở miệng nói ra: "Tiểu Thiên, chúng ta cũng là vì an toàn của ngươi, hiện tại mau mau đến đây đi, chúng ta mang ngươi ly khai."

Mộ Phong cười lạnh một tiếng: "Vì là Tiểu Thiên an toàn? Nơi này chính là các ngươi Hoàng Lăng nơi, mà ta cứu Địch Tiểu Thiên, chẳng lẽ nói các ngươi nói nguy hiểm là ta?"

"Mộ Phong, ta nghe nói qua ngươi, quả thật không tệ, hoàng thất chúng ta sẽ không bạc đãi ngươi." Địch Huân chậm rãi nói.

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng: "Vậy ta hỏi ngươi, các ngươi sẽ thả ta ly khai sao?"

Địch Huân không nói gì, những hoàng tử khác cũng đều trầm mặc lại, hiển nhiên, bọn họ cũng không tính phóng Mộ Phong ly khai.

Địch Tiểu Thiên trong lòng rất là thất vọng, nguyên bản nàng còn không tin tưởng Mộ Phong, bây giờ nhìn lại quả nhiên cùng Mộ Phong nói một dạng, mặc dù là hoàng thất, cũng là chú ý lợi ích.

Là có thể đủ từ trên thân Mộ Phong đạt được lợi ích vượt qua chính mình thời điểm, hoàng thất sẽ không chút do dự bỏ qua chính mình.

"Hoàng thúc, hoàng huynh, Mộ Phong hắn đã cứu ta, tựu không thể bỏ qua hắn sao?"

Lưu Huân hai mắt bỗng nhiên trừng lên, lớn tiếng quát nói: "Tiểu Thiên, ngươi thân là hoàng thất con cháu, cần phải biết muốn vì là hoàng thất làm những gì, hoàng thất chúng ta muốn phục hưng, liền muốn lợi dụng hết thảy thứ có thể lợi dụng!"

"Mộ Phong hắn đối với chúng ta có tác dụng lớn, chẳng lẽ ngươi không minh bạch sao?"

Địch Tiểu Thiên hai mắt đẫm lệ: "Vậy thì có thể trực tiếp đem ta bỏ qua sao?"

Lưu Huân hừ lạnh một tiếng: "Nếu cần cũng là có thể, thậm chí ngay cả ta cũng có thể bỏ qua, bất quá ngươi yên tâm, hoàng thúc sẽ không để ngươi xảy ra chuyện!"

Mộ Phong bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi nói ra: "Hiện tại ngươi biết đi, bọn họ căn bản là sẽ không bỏ qua cho ta." Địch Tiểu Thiên đối với hoàng thất rất thất vọng, trong lòng cũng vô cùng khó qua, nguyên lai mình bất quá là hoàng thất bên trong một viên tùy thời có thể bỏ qua quân cờ..