Chương 3743: Mượn lực đả lực

Chương 3743: Mượn lực đả lực

Địch Tiểu Thiên vốn là lòng tốt, nhưng cũng làm chuyện xấu, đặc biệt là này lần làm liên lụy tới Mộ Phong, trong lòng càng là hổ thẹn không ngớt.

"Xin lỗi, ta không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên sẽ đối ngươi như vậy..."

Mộ Phong trấn an nói: "Không có chuyện gì, ta đều đã quen, bất quá ngươi phải dựa theo ta nói đi làm, bằng không ta tựu thật sự không có đường sống."

Địch Huân nhìn thấy Mộ Phong hai người chính cúi đầu tại xì xào bàn tán, vì là phòng ngừa ngày càng rắc rối, lập tức phất tay một cái, để sau lưng các tu sĩ bức tiến lên.

Tam hoàng tử Địch gió thu đi ra nói ra: "Hoàng thúc, Tiểu Thiên chính ở chỗ này đây, thật chẳng lẽ phải bỏ qua Tiểu Thiên sao?"

"Hừ, lòng dạ đàn bà!" Địch Huân hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi có thể biết Mộ Phong giá trị? Hắn có thể an toàn từ trong Đại Hoang trở về, thậm chí đem Liễu gia sở hữu tu sĩ đều cùng nhau mang ra ngoài, thuyết minh trên người hắn nắm giữ to lớn bí mật!"

"Trong Đại Hoang đến tột cùng ẩn giấu đi bao nhiêu tài nguyên, ai cũng không rõ ràng, nhưng không ai biết, nếu người nào có thể được này chút tài nguyên, đem sẽ có thể lập tức quật khởi, trở thành bá chủ!"

"Hoàng thất chúng ta đợi bao nhiêu năm mới chờ đến này lần cơ hội? Đừng nói là Tiểu Thiên, coi như là ta, cũng có thể bỏ qua!"

Địch gió thu thở dài, chỉ có thể bất đắc dĩ lui qua một bên, hắn cũng không phải là không nỡ Địch Tiểu Thiên, chỉ là muốn thăm dò một cái Mộ Phong đến tột cùng có bao nhiêu giá trị.

Hiện tại hắn biết rồi, Mộ Phong giá trị không thể đo đếm!

Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời bắt lại Địch Tiểu Thiên, lạnh lùng quát nói: "Tất cả đứng lại cho ta, nếu không ta hiện tại liền giết hắn."

Địch Tiểu Thiên cũng hết sức phối hợp gọi nói: "Hoàng thúc, hoàng huynh, cứu ta a!"

Những binh sĩ kia nhìn thấy tình cảnh này, cũng đều không khỏi ngừng lại, dù sao Địch Tiểu Thiên nhưng là trước hoàng thất chân thành bồi dưỡng người, là hoàng thất tương lai.

Địch Huân nhưng quát to một tiếng: "Không cần lo những người khác, bắt lấy Mộ Phong!"

Chiếm được mệnh lệnh phía sau, những binh sĩ này cũng không có kiêng kỵ, dồn dập xông lên trên.

Mộ Phong một nhìn, biết dùng Địch Tiểu Thiên uy hiếp đã vô dụng, liền chỉ có thể lôi kéo Địch Tiểu Thiên xoay người bỏ chạy, đối mặt nhiều như vậy tu sĩ cường đại, thêm vào Địch Huân cùng mấy cái hoàng tử, hắn căn bản là không có phần thắng.

Tốt tại hắn đã nghĩ xong đường lui, có lẽ có thể vì hắn tranh thủ một tuyến sinh cơ.

Bọn họ xuyên qua ngàn dặm đất khô cằn, lại tới vô số ngọn núi bên trong, qua lại mà qua, cuối cùng đi tới Hoàng Lăng ở ngoài, sau lưng những binh sĩ kia như cũ tại đuổi sát bọn họ.

"Mộ Phong, bất luận ngươi chạy đến nơi nào, đều là không chạy thoát được đâu!"

Địch Huân mắt lạnh nhìn Mộ Phong, âm thanh như cuồn cuộn như lôi đình truyền đến.

Mộ Phong nhưng cũng không để ý tới, trực tiếp vọt vào Hoàng Lăng phạm vi bên trong.

"Làm được hả?" Địch Tiểu Thiên nhỏ giọng hỏi dò.

"Chỉ có thể thử một lần." Mộ Phong trong lòng mười phần bất đắc dĩ, nhưng hiện tại cũng không có đường lui.

Sau lưng bọn họ, chính là kéo dài ngàn dặm Hoàng Lăng, mà tại bọn họ phía trước, chính là truy sát mà đến binh lính cùng Địch Huân đám người.

Địch Thanh Phong lúc này đi ra, lạnh lùng nói ra: "Mộ Phong, ngươi không đường có thể trốn, nhanh bó tay chịu trói đi, bằng không chỉ có đường chết một cái!"

Mộ Phong nhưng không sợ hãi chút nào nhìn nhau quá khứ: "Có bản lĩnh liền đến thử một chút!"

Địch Huân đã đã tiêu hao hết sở hữu tính nhẫn nại, vì lẽ đó hắn căn bản là không nói nhảm, trực tiếp phất tay để sở hữu binh lính đều để lên đi.

Có thể nhưng vào lúc này, trong hoàng lăng nhưng truyền đến một luồng năng lượng mạnh mẽ gợn sóng, không trung truyền đến một trận nổ vang, một bóng người xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.

Là thủ hộ linh!

Thủ hộ linh là hoàng thất tổ tiên bố trí xuống cấm chế, bảo vệ Hoàng Lăng tồn tại, chỉ nhận nắm giữ hoàng thất huyết mạch người, đối với những người khác tiến nhập Hoàng Lăng, tự nhiên là không cho phép.

Trước truy sát Mộ Phong xa như vậy, vẫn là bởi vì Chước Nhật bạo phát, này mới rút về.

Giờ khắc này hiện thân, nhất thời tựu nhìn về phía hơn một nghìn tên lính, những binh sĩ này tự nhiên đều không phải là người của hoàng thất, bị thủ hộ linh nhìn chằm chằm cũng là chuyện đương nhiên.

Địch Huân sửng sốt một cái, sau đó liền minh bạch đi qua: "Chẳng thể trách hắn muốn chạy trốn tới nơi này, nguyên lai là muốn mượn thủ hộ linh lực lượng, là ta bất cẩn rồi."

Thủ hộ linh cũng mặc kệ những binh sĩ này có phải hay không người của hoàng thất, nó chỉ nhận hoàng thất huyết mạch cùng không phải hoàng thất huyết mạch, bởi vậy này chút người ở trong mắt nó, cùng Mộ Phong cũng không có khác biệt, cũng là muốn đuổi tồn tại.

So với Mộ Phong chỉ có một người, này hơn một nghìn tên lính tự nhiên liền trở thành chủ yếu của nó mục tiêu.

Mộ Phong lùi tới Hoàng Lăng tới nơi này, chính là muốn mượn thủ hộ linh lực lượng tới đối phó những binh sĩ kia.

Chỉ một thoáng, thủ hộ linh lĩnh vực triển khai, thiên địa đều nháy mắt bị bóng mờ bao phủ, đón lấy vô số bóng mờ xúc tu động trên mặt đất bỗng nhiên duỗi ra, hướng về sở hữu binh lính đánh tới.

Địch Huân sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn vội vã nghĩ phải bắt được Mộ Phong, nhưng bỏ quên thủ hộ linh tồn tại, dù sao tựu liền hắn đều cơ hồ rất ít có thể thấy được thủ hộ linh.

Bởi vì mỗi lần tiến nhập Hoàng Lăng, đều là bọn họ hoàng thất người đến đây, binh sĩ nhưng là bị lưu tại tiểu thế giới bên ngoài không cho phép tiến nhập, vì lẽ đó bọn họ không có cách nào gặp được thủ hộ linh.

"Đáng chết, tiểu tử này quả thực đáng ghét đến cực điểm!"

Vài tên hoàng tử lúc này nhất thời đứng dậy: "Hoàng thúc, để cho chúng ta đi bắt Mộ Phong!"

"Đi thôi, nhất định phải cẩn thận một chút, ta cũng sẽ ra tay, nhất định không thể để hắn chạy trốn!" Địch Huân lạnh lùng nói.

Thủ hộ linh chỉ sẽ công kích không phải hoàng thất huyết mạch người, bởi vậy những hoàng tử này cùng Địch Huân căn bản không sẽ phải chịu công kích, bọn họ tại bóng mờ xúc tu trong đó qua lại mà qua, thẳng đến Mộ Phong phóng đi.

Mộ Phong giờ khắc này cũng bị thủ hộ linh công kích, không ngừng mà có xúc tu hướng về phía hắn công kích mà đến, bất quá này cũng đều tại trong dự liệu của hắn, hiện tại chí ít giải quyết rồi cái kia hơn một nghìn tên tu sĩ binh sĩ.

"Mộ Phong, chúng ta tiếp theo nên làm gì?" Địch Tiểu Thiên hỏi, tuy rằng nàng cũng sẽ không phải chịu công kích, nhưng vẫn là trợ giúp Mộ Phong chống đối thủ hộ linh công kích.

Mộ Phong quay đầu lại nhìn về phía Hoàng Lăng, chậm rãi nói ra: "Ta muốn đi vào Hoàng Lăng, trong đó ngươi hoàng huynh hoàng thúc cần phải sẽ có mấy phần kiêng kỵ, sau đó lại tìm cơ hội lao ra!"

Địch Tiểu Thiên chậm rãi gật đầu, Hoàng Lăng là hoàng thất mặt mũi, huống hồ trong hoàng lăng đều là lịch đại hoàng thất người thi hài, Địch Huân mặc dù là lãnh khốc đến đâu, cũng muốn kiêng kỵ mấy phần.

Cứ như vậy, Mộ Phong là có thể dựa vào điểm này, bắt lấy cơ hội xông ra vòng vây.

"Bất quá... Xuất khẩu nơi nào làm sao làm?" Địch Tiểu Thiên đột nhiên nghĩ đến điểm này, vội vàng hỏi nói.

Mộ Phong thở dài: "Chỉ có thể cường hành xông ra... Sống chết có số!"

Địch Tiểu Thiên này mới biết mình lòng tốt vì là Mộ Phong mang đến nhiều phiền toái lớn, tựu liền Mộ Phong chính mình cũng căn bản không có chút nào nắm bắt, trong lòng nàng tự nhiên càng thêm hổ thẹn.

Hai người vừa đánh vừa lui, cuối cùng đi tới Hoàng Lăng ở ngoài, bên ngoài chính là Hoàng Lăng nhập khẩu.

"Mộ Phong, ngươi dám tiến nhập Hoàng Lăng?" Một tên hoàng tử nhất thời hét lớn lên.

Đồng thời, thủ hộ linh cũng phân ra một đạo phân thân, chắn Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong không để ý đến phía sau các hoàng tử, mà là bỗng nhiên xông về thủ hộ linh phân thân, trên người đột nhiên thả ra kim quang, to lớn lực lượng gào thét mà ra!

"Mau cút đi cho ta!".