Chương 3744: Tiến nhập Hoàng Lăng

Chương 3744: Tiến nhập Hoàng Lăng

Mộ Phong đấm ra một quyền, to lớn lực lượng gào thét mãnh liệt, thủ hộ linh phân thân ra tay chống đối, nhưng tại này cỗ cường hãn lực lượng trước mặt, cũng bị hung hăng đánh tan, triệt để tiêu tan ra.

To lớn lực lượng thậm chí hóa thành sóng gợn, hướng về phía sau dập dờn mà đi, đem Hoàng Lăng lối vào đá tảng mạnh mẽ nổ nát!

Đá tảng phía sau chính là đen nhánh nhập khẩu, Mộ Phong nhìn nhìn Địch Tiểu Thiên, chậm rãi nói ra: "Ngươi trở về đi thôi, nếu ta sẽ không giết ngươi, ngươi theo ta cũng vô ích, trái lại còn sẽ gặp nguy hiểm."

Địch Tiểu Thiên nhưng kiên định lắc đầu, có chút giận hờn giống như nói ra: "Ta không quay về, coi như là chết ta cũng muốn cùng ngươi chết tại một khối, mang theo ta đồng thời đi!"

"Ngươi... Có thể đối với ngươi hoàng huynh nhóm động thủ sao?" Mộ Phong hoài nghi hỏi dò.

Địch Tiểu Thiên tầng tầng gật đầu, nói ra: "Bọn họ bất nhân, dựa vào cái gì ta không thể bất nghĩa? Bọn họ phải bỏ qua ta, cái kia ta tựu để cho bọn họ biết, bọn họ đến tột cùng sai có cỡ nào không hợp thói thường!"

Mộ Phong không do dự nữa, cùng Địch Tiểu Thiên hai người nhất thời liền vọt vào trong hoàng lăng.

Tiến nhập Hoàng Lăng nguyên nhân kỳ thực không chỉ dừng lại tại đây, nếu là Hoàng Lăng, cái kia vì là phòng ngừa có người tiến nhập Hoàng Lăng, trong hoàng lăng khẳng định cấm chế tầng tầng.

Mộ Phong có lẽ có thể mượn những cấm chế này, đến ngăn trở hậu phương Địch Huân đám người, do đó tìm tới thoát thân cơ hội.

Bọn họ xuyên quá rất dài thông hướng về phía dưới dũng nói, cuối cùng đi tới to lớn trong cung điện dưới lòng đất, làm Hoàng Lăng, địa cung quy mô tự nhiên cũng là vô cùng to lớn.

Bên trong cung điện dưới lòng đất đốt đèn chong, phóng tầm mắt nhìn tới, là có thể nhìn thấy ở phương xa có một toà cung điện to lớn, cung điện phía trước nhưng là vô số binh dũng.

Người của hoàng thất thậm chí tại chết rồi, đều muốn thống trị thần quốc, bởi vậy mới kiến tạo cung điện to lớn cùng này chút binh dũng.

"Đi, liền đi nơi đó!"

Mộ Phong chỉ vào địa cung bên trong cung điện to lớn nói.

Hoàng Lăng ở ngoài, Địch Huân đám người cũng đều đến nơi này, bọn họ nhìn bị phá hỏng Hoàng Lăng nhập khẩu, từng cái từng cái sắc mặt đều hết sức khó nhìn.

"Sợ cái gì, mau đuổi theo, tổ tiên sẽ tha thứ của chúng ta vô lễ!" Địch Huân hung tợn nói, dẫn đầu vọt vào dũng nói bên trong.

Những hoàng tử khác cũng đều vội vàng đuổi theo, cùng tiến nhập Hoàng Lăng.

Mặc dù là người trong hoàng thất, cũng đều bị nghiêm lệnh cấm chỉ tiến nhập Hoàng Lăng, bởi vì trong hoàng lăng để chính là các tổ tiên thi hài, nhưng này một lần, bọn họ triệt để đem quy củ này làm hỏng.

Tiến nhập Hoàng Lăng phía sau, bọn họ cũng cảm giác được trong hoàng lăng tồn tại cấm chế, thậm chí bọn họ tựu liền bay lên đều làm không được đến, toàn bộ trong hoàng lăng đều bị bày cấm không cấm chế.

Bởi vì tại chết rồi, người của hoàng thất cũng không cho phép có người nhìn xuống bọn họ.

Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên hai người tới một tòa rộng rãi đại kiều bên trên, cầu hai bên có to lớn binh dũng, trong tay cầm búa lớn, xem ra tràn ngập uy nghiêm.

Mà Địch Huân đám người cũng đã đuổi tới nơi này.

"Mộ Phong, ngươi đã không đường có thể trốn, bé ngoan theo chúng ta trở lại!" Địch Thanh Phong lớn tiếng quát nói.

Mộ Phong nhưng cũng không để ý tới, mà là mang theo Địch Tiểu Thiên tiếp tục hướng phía trước chạy đi.

Địch Huân nhìn thấy Mộ Phong cũng không có cưỡng ép Địch Tiểu Thiên, ngược lại là Địch Tiểu Thiên chủ động đi theo Mộ Phong, không khỏi giận tím mặt.

"Địch Tiểu Thiên, ngươi thân là hoàng thất người, cùng Mộ Phong thông đồng cùng nhau, quả thực có nhục hoàng thất mặt mũi, nhanh trở lại cho ta!"

Địch Tiểu Thiên lúc này cũng đang nổi nóng, không khỏi hung tợn nói ra: "Ta mới không quay về đây, là các ngươi trước tiên muốn từ bỏ ta, ta liền muốn cùng Mộ Phong đi, hắn chết ta cũng chết!"

"A, đơn giản là phản, chẳng lẽ nhiều năm như vậy bồi dưỡng, tựu nuôi ra ngươi này kẻ vô ơn bạc nghĩa!" Địch Huân tức giận không thôi, lập tức tựu đuổi theo.

Tựu tại bọn họ đi tới đại kiều trung ương thời gian, đại kiều hai bên to lớn binh dũng đột nhiên chuyển động, vô số tro bụi rơi xuống, binh dũng cúi đầu nhìn lại, giơ trong tay lên búa lớn.

"Cẩn thận!"

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, đem Địch Tiểu Thiên kéo, mà một thanh búa lớn nhưng là ở trước mặt của bọn họ mạnh mẽ rơi xuống, trực tiếp tại đại kiều trên lưu lại một cái thật dài khe hở.

Trong hoàng lăng sở hữu hết thảy đều là dùng tài liệu trân quý kiến tạo mà thành, kiên cố cực kỳ, nhưng binh dũng bên trên hiển nhiên là có cường đại cấm chế, mặc dù có chút cồng kềnh, nhưng uy lực không thể khinh thường.

Mặc dù là Địch Huân đám người, lúc này cũng đều bị binh dũng công kích.

"Đáng chết, chúng ta nhưng là hoàng thất huyết mạch!" Địch Huân không khỏi chửi ầm lên, nhưng những cấm chế này cũng mặc kệ có phải hay không hoàng thất huyết mạch.

Đối với tiến nhập Hoàng Lăng người, cấm chế đều sẽ tiến hành trục xuất, cái này cũng là vì sao tựu liền người trong hoàng thất cũng không cho phép tiến nhập trong hoàng lăng.

Đại kiều hai bên binh dũng bắt đầu không ngừng mà cái công kích, búa lớn hung hãn rơi xuống, nếu như bị đánh trúng lời, bất tử cũng muốn đi nửa cái mạng.

Mộ Phong lôi kéo Địch Tiểu Thiên không ngừng mà đi tới, tránh né công kích, đột nhiên liền thấy phía trước một thanh búa lớn dĩ nhiên quét ngang mà đến, mặc dù là đã trải qua dài dòng tuế nguyệt, lưỡi búa như cũ cực kỳ sắc bén.

Mộ Phong kéo một cái Địch Tiểu Thiên nhảy lên thật cao, sau đó bỗng nhiên rơi rụng, trực tiếp dẫm nát búa lớn bên dưới, to lớn sức mạnh trực tiếp đem búa lớn đạp xuống, toàn bộ đại kiều đều là run lên.

Có thể tên kia binh dũng trực tiếp thả xuống búa lớn, duỗi ra bàn tay lớn tựu hướng về Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên hai người vồ tới, to lớn tiếng rít đột nhiên vang lên.

Mộ Phong chân mày cau lại  tương tự nhảy lên thật cao, Bất Diệt Bá Thể mở ra, kim quang tụ tập đến rồi hắn trên lòng bàn tay, sau đó đấm ra một quyền.

"Tồi thành!"

Màu vàng quyền ảnh trào hiện ra, hướng về binh dũng bàn tay lớn mạnh mẽ ném tới.

Tiếng nổ cực lớn lên, quyền ảnh cùng binh dũng bàn tay lớn ầm ầm chạm vào nhau, bùng nổ ra sóng năng lượng khủng bố.

Binh dũng bàn tay lớn nứt ra rồi từng đạo khe hở, bị chấn lui về phía sau, mà quyền ảnh cũng nhất thời tiêu tan.

Tựu tại Mộ Phong vừa rồi hạ xuống xong, Địch Thanh Phong cũng đã vọt tới Mộ Phong trước mặt, hắn trên người bao trùm một tầng hoàng khí, vồ một cái về phía Mộ Phong.

"Đừng nghĩ trốn!"

Mộ Phong cắn răng, ngọn lửa nóng bỏng tại trước người hắn bỗng nhiên tuôn trào, nhiệt độ kinh khủng hướng về xung quanh khuếch tán mà ra.

"Lạc Viêm Quyết!"

To lớn hỏa diễm ầm ầm rơi xuống, để Địch Thanh Phong cũng không xuất thủ không được chống đối.

Nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong mang theo Địch Tiểu Thiên nhanh chóng trốn đi nơi đây, nháy mắt kéo ra cùng Địch Thanh Phong đám người cự ly.

Binh dũng lực lượng tuy rằng cực lớn, nhưng động tác có chút cồng kềnh, ỷ vào số lượng ưu thế mới có thể ngăn cản Mộ Phong đám người, tại thăm dò rõ ràng nhược điểm phía sau, liền không biết như vậy dễ dàng bị thương tổn được.

Mộ Phong ngăn Địch Tiểu Thiên không ngừng mà đi tới, sau lưng binh dũng hầu như đã sắp đem đại kiều cho triệt để phá hủy, Địch Huân đám người cũng đều theo sát không nghỉ.

Rốt cục, hai người tại binh dũng công kích bên dưới, chật vật đi tới đại kiều mặt khác một bên, mắt thấy Địch Huân đám người liền muốn đuổi tới, Mộ Phong đột nhiên chuyển đầu đứng ở cầu đầu.

Thần Thụ cành cây bị hắn nắm trong tay, to lớn lực lượng không gian rót vào trong đó, lóe sáng chói hào quang.

Chém

Một đạo kinh thiên kiếm ý phóng lên trời, để Địch Huân bọn người vì thế mà choáng váng, sau đó tại bọn họ ánh mắt khiếp sợ bên trong, sáng chói lưỡi kiếm ầm ầm rơi xuống, mạnh mẽ chém đánh tại đại kiều bên trên..