Chương 3745: Địa cung thần long

Chương 3745: Địa cung thần long

Ầm ầm!

Sáng chói kiếm quang rơi xuống, nặng nề chém vào tại đại kiều cầu đầu, nguyên bản đã bị to lớn binh dũng phá hoại một mảnh hỗn độn cầu thể nhất thời sụp đổ xuống.

Ầm ầm ầm!

Bụi mù nổi lên bốn phía, đá vụn tung toé, đại kiều đến hắn xuống, mà Địch Huân đám người còn không có chạy tới, bởi vậy theo đại kiều cũng rơi rơi xuống.

Bởi vì trong hoàng lăng cấm chế, bọn họ không cách nào ngự không mà đi, bởi vậy hiện ra được mười phần chật vật.

Địch Tiểu Thiên nhìn tình cảnh này, rõ ràng vẫn còn có chút lo lắng, dù sao đuổi tới là ca ca của nàng cùng thúc thúc, có quan hệ máu mủ tại, nhưng nghĩ đến trước bọn họ nói những câu nói kia, trong lòng liền lại lạnh xuống.

"Các ngươi đã nói ta có thể vứt bỏ, cái kia ta tựu để cho các ngươi nhìn nhìn, ta là không cách nào thay thế!"

Trong lòng nàng yên lặng nói, sau đó liền cùng Mộ Phong đồng thời nhanh chóng trốn vào Hoàng Lăng nơi sâu xa.

Sau lưng bọn họ, gãy lìa đại kiều biên giới, một đôi tay trong giây lát duỗi tới, sau đó Địch Huân đám người liền cái này tiếp theo cái kia đi tới phía trên, chỉ bất quá xem ra đều là một bộ mặt mày xám xịt dáng dấp.

"Này đáng chết tiểu súc sinh, bản vương hôm nay nhất định muốn cắt ngang hai chân của hắn, nhìn hắn còn có chạy hay không!" Địch Huân hung tợn nói, sau đó liền dẫn người tiếp tục đuổi theo.

Phía trước Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên hai người có chút hoảng hốt chạy bừa, con đường phía trước có rất nhiều xóa khẩu, không biết dẫn tới nơi nào, để người có người hoa cả mắt.

Cũng còn tốt Địch Tiểu Thiên từ nhỏ đã ở trong hoàng cung cao lớn, biết hoàng cung bố cục, dẫn dắt Mộ Phong không ngừng mà hướng về địa cung bên trong trước cung điện tiến vào.

"Địch Huân là ta hoàng thúc, cũng là phụ thân ta thân đệ đệ, vì người mười phần nghiêm khắc, hơn nữa vì là hoàng thất căn bản là không để ý kịp huyết mạch tình thân, hầu như sở hữu phạm sai lầm thành viên hoàng thất, đều là Địch Huân mang người giải quyết."

"Địch Thanh Phong là ta lục ca, tuy rằng không có phong vương, nhưng thực lực cũng không thể khinh thường, đã đi đến Vô Thượng cảnh cấp năm tu vi, phụ hoàng có ý định đưa hắn phóng tại Địch Huân bên cạnh, giống như là muốn bồi dưỡng một cái khác Địch Huân đi ra."

Vừa chạy, Địch Tiểu Thiên còn ở bên cạnh cho Mộ Phong giảng giải truy binh sau lưng, đều là của nàng người nhà, trong lòng nàng tự nhiên rõ ràng.

Mộ Phong gật gật đầu, Địch Huân cùng Địch Thanh Phong hai người này chính là trong mắt hắn nhất có uy hiếp hai cái người, Địch Thanh Phong tuy rằng không là thiên kiêu, nhưng thắng tại tuổi tác lớn, thời gian tu luyện lâu, căn cơ thâm hậu.

Thiên kiêu cùng những lâu năm kia cường giả trong đó thiếu chút nữa là thời gian, thiên kiêu còn chưa trưởng thành trước, chỉ có thể nói tiềm lực to lớn, trong thời gian ngắn bên trong là có thể đi đến người thường một đời đều không thể đạt tới độ cao.

Nhưng này chút đều có thể dựa vào thời gian để đền bù, Địch Huân là như vậy, Địch Thanh Phong cũng là như vậy, Địch Thanh Phong cùng Địch Tiểu Thiên trong đó, cách biệt chí ít hơn mười nghìn năm thời gian.

Tuy rằng kéo ra một đoạn cự ly, nhưng Mộ Phong biết Địch Huân đám người chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo, vì lẽ đó căn bản không có dừng lại, hắn nhất định muốn tìm tới cơ hội gãy quay trở lại, bằng không chạy đến cung điện nơi nào, liền tiến vào tuyệt lộ.

Đồng thời trong lòng hắn cũng có từng tia ước ao, bình thường Hoàng Lăng đều sẽ có một con đường lùi, đây là sợ hoàng thất mình bị khốn tại trong hoàng lăng mà đặc biệt chừa lại tới, bất quá mười phần bí ẩn.

Mộ Phong cũng không biết toà này trong hoàng lăng đến tột cùng có hay không có, hắn đương nhiên hi vọng có, như vậy thì có thể bình yên rút lui, bằng không chờ đợi hắn sẽ là mười phần nghiêm khắc cục diện.

Hai người một đường ngang qua, xung quanh tường cao san sát, như từng toà từng toà lao tù đưa bọn họ nhốt lại, bọn họ giống như là con ruồi không đầu một dạng xông khắp trái phải.

Địch Tiểu Thiên mặc dù là tại hoàng cung bên trong cao lớn, nhưng này địa hình phức tạp cũng để nàng từ từ mất đi phương hướng.

Tựu tại bọn họ lại xuyên qua một đạo tường cao phía sau, đột nhiên liền tiến vào một đám lớn trong rừng trúc, rừng trúc chỉ là bề ngoài, tại rừng trúc vị trí trung tâm, dĩ nhiên có một toà hoa viên.

Nơi này hoa viên không giống như là phía ngoài một dạng diễm lệ, bởi vì xa ly dương quang, vì lẽ đó toà này hoa viên xem ra mười phần ảm đạm, hoa cỏ cơ bản đều là hai màu trắng đen.

"Không nghĩ tới địa cung bên trong lại vẫn có như vậy một chỗ địa phương." Mộ Phong cảm khái nói.

Địch Tiểu Thiên giải thích nói: "Dù sao muốn kiến tạo giống như phía trên, nơi này cần phải chính là ngự hoa viên, đi theo ta, ta biết đến tột cùng làm như thế nào đi!"

Nàng như là một hồi tìm được phương hướng, hưng phấn lôi kéo Mộ Phong liền đi, nhưng đi hai bước, nàng lại đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì trong rừng trúc, dĩ nhiên có một đầu quái vật khổng lồ chậm rãi đi tới.

Đó là một con rồng!

Long phượng này hai loại Thần Ma bị coi là lớn nhất có linh tính Thần Ma, bởi vậy cũng được gọi là thần thú, bất quá lẽ ra đã sớm đã tuyệt tích.

Nhưng Mộ Phong ngẫu nhiên bên dưới, từ Tuyền Cơ Thần Quốc nữ đế cái kia đạt được đến phượng hoàng, bởi vậy thu được niết bàn hỏa, phượng hoàng lúc này cũng còn nghỉ lại tại hắn Kim Thư thế giới bên trong đây.

Mà ở tại đây, Mộ Phong thấy được một cái còn sống chân long!

Chân long đủ có dài ba trượng, trên người có lớn chừng bàn tay vảy màu tím, trên đầu có hai căn uy nghiêm dài sừng, quanh thân lượn lờ huyền ảo tử khí, tản ra từng trận uy nghiêm khí, chỉ là nhìn thấy, cũng làm người ta có một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Mộ Phong thấy thế, vội vàng đem Địch Tiểu Thiên kéo về phía sau, có chút khẩn trương nhìn chằm chằm thần long.

Bất quá Địch Tiểu Thiên nhưng đuổi vội vàng nói: "Đừng khẩn trương, đây là chúng ta hoàng thất ngự long!"

"Ngự long?" Mộ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không giải, "Đây là các ngươi hoàng thất nuôi dưỡng?"

Địch Tiểu Thiên vội vã gật gật đầu: "Đúng đấy, là chúng ta hoàng gia thần thú, nghe nói là ta tổ tiên lưu lại, sau lần đó vẫn tựu đều lưu tại hoàng thất chúng ta bên trong, đại khái là còn sót lại duy nhất một cái chân long."

"Đúng rồi, chúng ta trước tế tổ các loại sự tình, cần muốn đi vào Hoàng Lăng thời điểm, chúng ta thì sẽ dùng tín vật thông báo thần long, mà thần long thì sẽ thả ra dành riêng long khí, vì là chúng ta mở mang con đường, Thần Ma không dám tới gần."

Mộ Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ, trước hắn tựu biết hoàng thất nhất định có biện pháp gì, sẽ để những Thần Ma kia không dám tới gần, bằng không mỗi lần tế tổ đều là một chuyện phiền toái.

Hiện tại rốt cuộc biết, người của hoàng thất chính là lợi dụng thần long khí tức, áp chế sở hữu Thần Ma.

Thần long làm thần thú, trời sinh liền đối với cái khác Thần Ma nắm giữ đến từ chính kẻ bề trên giống như uy áp, dù sao hiện tại có thể thật lợi hại Thần Ma, đều là bởi vì có một chút thần long huyết mạch.

Có thể nói thần long đã từng là nhất là cường đại Thần Ma, sở hữu cái khác Thần Ma đều muốn thần phục, vì lẽ đó bình thường hoàng đế cũng đều được gọi là chân long thiên tử, đại biểu chí cao vô thượng.

Địch gia tổ tiên hiển nhiên đã từng thu phục thần long làm mạng của mình thú, bởi vậy mặc dù đã chết rất nhiều năm, dựa vào huyết mạch, cũng có thể để thần long thần phục.

"Còn có, chúng ta tu luyện hoàng gia khí, kỳ thực cũng chính là một loại đặc thù long khí." Địch Tiểu Thiên nói, liền từ Mộ Phong phía sau đi ra.

Nàng đi tới thần long trước mặt, đưa tay nhưng chạm đến thần long, thần long cũng sẽ không phản kháng, chỉ là hạ thấp xuống đầu mặc cho xoa xoa, giống như là một ôn thuận sủng vật.

Chỉ bất quá thần long ánh mắt, nhưng vẫn đều ngừng lưu tại Mộ Phong trên người, ánh mắt kia chỉ có thân thiết, cũng không có bất kỳ địch ý, giống như là đang nhìn mình đồng loại, cũng như là đang nhìn mình hài tử..