Chương 3746: Giải cứu chân long

Chương 3746: Giải cứu chân long

Thần long vẫn luôn đang nhìn Mộ Phong, trong ánh mắt bao hàm vạn ngàn tâm tình, giống như là một cái người sống sờ sờ đang nhìn Mộ Phong một dạng.

"Chuyện gì thế này?" Tựu liền Địch Tiểu Thiên đều hơi nghi hoặc một chút, hình như nàng làm hoàng thất người, nắm giữ hoàng gia huyết mạch, ở trong mắt thần long còn giống như không có Mộ Phong trọng yếu.

Mộ Phong cũng đi lên phía trước, đưa tay chạm đến đầu rồng, từng cái nhăn nheo lồi lõm bên trong, đều ẩn chứa dấu vết tháng năm, Địch gia tổ tiên nơi thời đại, cần phải chính là tại thời kỳ thượng cổ.

Bởi vậy có thể tưởng tượng này thần long đến tột cùng có cỡ nào dài dòng tuổi tác.

Bàn tay tại xù xì trên lân phiến mơn trớn, Mộ Phong trong lòng nhất thời dâng lên một luồng vẻ thân thiết, hắn rất nhanh liền hiểu này cỗ thân thiết bắt nguồn từ nơi nào.

"Thời điểm trước kia, ta đã từng từng chiếm được một bộ huyết giao lột xác, từ bên trong chiếm được một tia chân long huyết mạch, ta nghĩ chính là bởi vì như vậy, mới để thần long đem ta trở thành đồng loại đi."

Không nghĩ tới trước đây đạt được chân long huyết mạch, dĩ nhiên tại thời khắc này có đất dụng võ, bằng không thân là không phải thành viên hoàng thất, Mộ Phong nhất định sẽ gặp phải thần long công kích.

Bất quá chân long huyết mạch đối với Mộ Phong đã sớm đã không hề có tác dụng, giờ khắc này hắn chính là nho nhỏ thi triển một cái, thể nội đột nhiên truyền đến một đạo tiếng rồng ngâm.

Đạo này tiếng rồng ngâm để thần long con mắt đều sáng lên, vội vàng lắc chuyển động thân thể biểu thị thân thiết, chỉ bất quá đi theo thân thể lay động còn có vang lên tiếng xích sắt.

Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên hai người cúi đầu nhìn lại, liền thấy thần long bốn chân trên, dĩ nhiên đều bị xích sắt trói lại, mà bốn cái xích sắt tận đầu chính là ẩn giấu tại trong rừng trúc bốn căn đồng trụ.

Đồng trụ tạo thành một toà trấn áp đại trận, cùng trước đây Mộ Phong tại Đại Hoang cuối trên chiến trường, nhìn thấy áp chế cát tường đại trận gần như.

Nhất thời Mộ Phong liền hiểu, đem thần long trói buộc chặt, căn bản cũng không phải là Địch gia huyết mạch.

Địch gia tổ tiên huyết mạch, trải qua dài dòng tuế nguyệt, cũng đã sớm đã pha loãng đến hầu như không tồn tại, vì lẽ đó hoàng thất đối với thần long áp chế lực đã sớm đã không tồn tại nữa.

Sở dĩ thần long còn ở lại chỗ này, nghe theo hoàng thất mệnh lệnh, chính là bởi vì nó bị trấn áp tại địa cung bên trong, không cách nào ly khai, vĩnh viễn không bao giờ gặp thiên nhật, chờ đợi nào đó một ngày, dài dòng tuổi thọ kết thúc, thì sẽ cô độc chết ở tại đây.

"Tại sao lại như vậy?"

Địch Tiểu Thiên kinh ngạc che miệng lại, hiển nhiên cũng không biết thần long là bị vây ở chỗ này sự thực, nàng hướng về sau đi đến, thấy được thần long trên người có nhiều chỗ vảy đều không biết tung tích, thậm chí còn có lưu lại đạo đạo miệng vết thương.

Nàng ra tay sờ xoạng miệng vết thương, biểu hiện bi thương: "Đây tột cùng là... Làm sao vậy?"

Mộ Phong cũng đi tới nhìn thấy màn này, trong lòng nhất thời sáng tỏ, chậm rãi nói ra: "Thần long máu có thể là thượng hạng linh tài, đặc biệt là các ngươi tu luyện chính là biến loại long khí, dùng máu rồng luyện chế đan dược, tu luyện long khí tựu sẽ nhanh hơn."

"Thần long vảy càng là đỉnh tốt luyện khí linh tài, sức phòng ngự kinh người."

"Này thần long tác dụng, hiện tại tựu chỉ còn lại cho các ngươi cung cấp máu rồng, long lân, tại tế tổ thời điểm cho các ngươi mở đường."

Tiếng nói của hắn mang theo trào phúng, để Địch Tiểu Thiên trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu, nàng chưa bao giờ nghĩ qua, từ nhỏ biết đến thần long, dĩ nhiên trở thành như thế đáng thương tồn tại.

Dù sao tại trong ấn tượng của nàng, Địch gia tổ tiên câu chuyện truyền kỳ bên trong, thường thường đều kèm theo này thần long, nhưng hiện tại người của hoàng thất không cách nào thu phục này lão Long, liền đem trấn áp ở tại đây, trở thành bọn họ lấy không hết tài nguyên.

"Xin lỗi..."

Địch Tiểu Thiên mang theo khóc nức nở nói ra: "Ta cũng không biết những đan dược kia đều là dùng ngươi huyết đến luyện chế."

Thần long xoay đầu lại, vẫn chưa có bất kỳ tức giận gì, nó như là một cái người sống sờ sờ một dạng, trong ánh mắt tràn đầy rộng dung.

Mộ Phong lúc này thì lại đi tới thần long chân bên, cẩn thận quan sát trấn áp thần long xiềng xích, xiềng xích đen kịt, như là dùng nào đó loại màu đen vật liệu luyện chế mà thành, phía trên đồng dạng khắc đầy linh văn.

"Xem ra Địch Huân đám người muốn tìm tới nơi này lời, còn phải cần một khoảng thời gian, ta sẽ cứu ngươi ra tới, yên tâm đi, phá trận nhưng là ta sở trường nhất chuyện."

Hắn hướng về phía thần long kiên định gật gật đầu, sau đó đi theo xích sắt, một đường tìm được cái kia bốn căn đồng trụ.

Nơi này trận pháp hầu như chính là trấn áp Thiên Ngoại Chi Ma cát tường đại trận giảm bớt bản, nhưng như cũ hết sức lợi hại, bằng không dựa vào thần long lực lượng, đã sớm đã chạy đi.

Thiên Diễn Thần Cơ nhất thời mở ra, Mộ Phong hai mắt lúc này bịt kín một tầng nhàn nhạt kim quang, hắn cẩn thận quan sát trận pháp, tìm kiếm phá giải chi đạo.

Địch Tiểu Thiên không giúp được gì, chỉ có thể lưu tại thần long trước mặt, ôm thần long biểu thị an ủi.

"Chúng ta mắc nợ ngươi nhiều lắm, ngươi nguyên bản cần phải thu được tự do."

Thần long nhẹ nhàng cúi đầu, giống như là tại ôm ấp Địch Tiểu Thiên, trong cổ họng cũng phát sinh từng trận gầm nhẹ, tựa hồ đã tha thứ hoàng thất mọi người hành động.

Qua một hồi lâu phía sau, Mộ Phong mới coi như là tìm được toà này trấn áp đại trận bên trong một ít môn đạo, hắn lấy ra mười hai mặt rơi tiên trận cờ  dựa theo tinh thần phương vị bày xuống.

Sau một khắc, một đạo linh văn tại hắn dưới chân nháy mắt trào hiện ra, thả ra màu vàng hào quang, một toà nghịch trận nháy mắt hoàn thành.

"Cho ta mở!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, nghịch trận trực tiếp bắt đầu vận chuyển, to lớn thiên địa đại thế nháy mắt tụ tập mà đến  dựa theo trấn áp đại trận hoàn toàn ngược lại phương pháp vận chuyển.

Cái kia trói buộc chặt thần long bốn cái xiềng xích trực tiếp căng thẳng, mà thần long giờ khắc này cũng biểu hiện hết sức thống khổ, phát ra trận trận gầm nhẹ.

"Mộ Phong, thần long hình như rất khó chịu..." Địch Tiểu Thiên vội vàng gọi nói.

Mộ Phong trán nổi gân xanh lên, thân thể đều đang khẽ run, toà này trấn áp đại trận thái quá cường đại, mặc dù là lâu năm thiếu tu sửa, cũng như cũ ẩn chứa uy lực mạnh mẽ, vì lẽ đó phá giải mười phần gian nan.

Hắn cắn răng kiên trì, lạnh giọng nói ra: "Chịu đựng, nghĩ muốn phá vỡ đại trận, đây đều là không thể tránh!"

Thần long tựa hồ nghe đã hiểu Mộ Phong, tựu liền tiếng gầm nhẹ đều biến mất, chỉ bất quá thân thể cao lớn cũng cũng bắt đầu bắt đầu run rẩy, râu rồng trên giương cao.

Đen nhánh xiềng xích bên trên, sở hữu linh văn đều thả ra uy lực, từng đạo hắc khí lan tràn mà ra, như là dây thừng giống như đem thần long thân thể cuốn lấy.

Thần long chậm rãi lơ lửng, ngừng ở giữa không trung, trên người vảy đều bị nhuộm thành màu đen.

Địch Tiểu Thiên trong lòng căng thẳng không ngớt, trên người tràn ngập ra màu vàng hoàng gia khí xua đuổi hắc khí, tuy rằng hiệu quả rất ít, nhưng đây là nàng duy nhất có thể làm được chuyện.

Mộ Phong thân thể đang run rẩy, hắn lúc này không như thần long tốt hơn bao nhiêu, nhưng toà này trấn áp uy lực của đại trận thực tại bất phàm, rơi tiên trận cờ đều ngừng ở nơi đó không cách nào động đậy.

"Trở lại!"

Mộ Phong căn bản là chưa từ bỏ ý định, giơ lên một chân hung hăng giẫm trên mặt đất, có một đạo đạo văn hiện ra hiện ra, dung nhập vào nghịch trận bên trong.

Đến sau cùng, hắn tựu liền sau cùng một đạo đạo văn cũng đều phát huy ra, ba đạo đạo văn nháy mắt tựu rơi xuống nghịch trận bên trên, hiển hiện ra vô cùng ảo diệu..