Chương 3747: Thần long di trấn

Chương 3747: Thần long di trấn

Ba đạo đạo văn lăng không hiện ra, mỗi một bút đều ẩn chứa vô cùng ảo diệu.

Này ba đạo đạo văn vốn là Thần Cơ lão nhân cùng cực trận pháp tinh diệu mà chế tạo ra, ẩn chứa trận pháp chí lý, tuy rằng đến sau cùng hắn minh bạch này chút cũng bất quá là băng sơn một góc, nhưng không trở ngại đạo văn tinh diệu.

Chí ít đến hiện tại, Mộ Phong thấy trận pháp đều không có vượt qua này ba đạo đạo văn bên trong ẩn chứa trận pháp ảo diệu.

Cấm chế cũng là một loại trận pháp đặc biệt, bởi vậy này ba đạo đạo văn không chỉ là đối với trận pháp hữu hiệu, đối với cấm chế cũng giống như thế.

Ba đạo đạo văn đủ ra, trấn áp đại trận rốt cục không chịu nổi, nghịch trận bắt đầu điên cuồng vận chuyển, bốn căn đồng trụ bên trên thả ra nhức mắt hào quang.

Phá

Sau một khắc, một đạo kim quang đột nhiên phóng lên trời, như một vệt sáng chiếu sáng địa cung, mà trấn áp đại trận cũng rốt cục bị triệt để phá vỡ!

Mộ Phong mệt hầu như hư thoát, vội vàng đem rơi tiên trận cờ cất vào đến, chạy về tới thần long bên người.

Thần long trên đùi đen kịt xiềng xích trực tiếp thoát rơi xuống, mà hắn thân thể cao lớn cũng rơi rơi xuống đất, xem ra hết sức yếu ớt.

"Còn làm được hả?" Mộ Phong vội vàng tiến lên nói, "Chúng ta phải đi, bằng không Địch Huân bọn họ có thể sắp đuổi kịp!"

Mới vừa kim quang đã đem bọn họ bại lộ, vì lẽ đó nhất định muốn nhanh chóng ly khai.

Thần long giờ khắc này nhìn về phía Mộ Phong, trong đôi mắt dĩ nhiên chảy ra nước mắt, tuy rằng không thấy ánh sáng mặt trời, nhưng nó nhưng cảm nhận được đã lâu tự do.

Nó vui mừng nhìn Mộ Phong, chậm rãi há mồm ra, một luồng màu vàng hào quang bay thẳng ra, rơi xuống Mộ Phong trên người, nhanh chóng dung nhập vào Mộ Phong thể nội.

Mộ Phong cảm giác được thể nội bỗng dưng nhiều hơn một luồng lực lượng, hơn nữa có thể nhẹ nhõm vận dụng như thường, hơi suy nghĩ, màu vàng hào quang liền nháy mắt bao trùm hắn thân thể, tán phát ra trận trận uy nghiêm khí.

Chính là long uy!

Thần long truyền cho Mộ Phong, dĩ nhiên là long khí!

Này để Mộ Phong trong lòng có chút kinh ngạc, sau đó liền nhìn về phía thần long: "Ngươi..."

Thần long trong ánh mắt tràn đầy vui mừng, sau đó từ từ ảm đạm xuống, này đầu bị giam cầm ở tại đây dài lâu tuế nguyệt lão Long, tại thời khắc này lặng yên mất đi sinh cơ.

"Không muốn..."

Địch Tiểu Thiên nhào tới thần long trên thi thể khóc rống, trong lòng mười phần bi thống, tuy rằng nàng chỉ gặp qua thần long một mặt, nhưng thần long cố sự nhưng nương theo người của nàng sinh.

Hơn nữa thần long máu luyện chế đan dược, nàng cũng là từ nhỏ đã bắt đầu dùng, cùng thần long trong đó đã sớm thành lập một loại đặc thù liên hệ.

Mộ Phong thở dài, chậm rãi đem Địch Tiểu Thiên đỡ lên: "Cần phải đi, ngươi nên vì là nó cao hứng, chí ít tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, nó là tự do."

Địch Tiểu Thiên gật gật đầu, lau khô nước mắt, hai người vừa nghĩ ly khai, nhưng không nghĩ thần long thi thể dĩ nhiên tản mát ra nhu hòa hào quang.

Chốc lát phía sau, thần long thi thể biến mất rồi, mà tại nguyên bản vị trí, xuất hiện một đầu bất quá lớn chừng bàn tay nhỏ thần long!

"Đây là..."

Địch Tiểu Thiên trợn to hai mắt, bị loại biến hóa này kinh ngạc đến ngây người.

Mộ Phong đồng dạng khiếp sợ không thôi, chân long cũng không có phượng hoàng như vậy niết bàn lực lượng, vì lẽ đó tình hình bây giờ hắn cũng không cách nào xác định đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn suy đoán, hẳn là lão thần long hấp hối thời khắc, đem chính mình sở hữu tinh nguyên ngưng tụ đến hơi có chút, này mới sản sinh ra nhỏ thần long.

Có thể nói nhỏ thần long chính là lão thần long nhi tử, cũng có thể nói là lão thần long trọng lão thần long một lần nữa sống lại.

Nhỏ thần long giờ khắc này lười biếng ngẩng đầu lên, nhìn Địch Tiểu Thiên cùng Mộ Phong hai người, cuối cùng dĩ nhiên lựa chọn Mộ Phong, bay thẳng lên rơi xuống Mộ Phong trong lòng.

Nhìn Địch Tiểu Thiên vẫn còn trong khiếp sợ, Mộ Phong xuất khẩu an ủi nói: "Lần này yên tâm đi, thần long cũng chưa chết, chỉ là đổi một dáng dấp."

"Ừm." Địch Tiểu Thiên gật gật đầu, tâm tình này mới tốt hơn rất nhiều.

Mộ Phong thử đem nhỏ thần long bỏ vào Vô Tự Kim Thư bên trong, nhưng cũng phát hiện căn bản là không làm được, tựu hình như nhỏ thần long tại chống cự, mặc dù là hắn cũng không cách nào cường hành làm được.

Bởi vậy hắn chỉ có thể đem nhỏ thần long giấu ở trong ngực của mình, mang theo Địch Tiểu Thiên nhanh chóng rời đi rừng trúc.

Trong rừng trúc trước trấn áp đại trận bị phá ra thời điểm, cái kia nói chùm sáng màu vàng óng phóng lên trời, Địch Huân đám người tự nhiên cũng đều thấy.

Toàn bộ trong cung điện dưới lòng đất trừ bọn họ ra ở ngoài, cũng chỉ có Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên, vì lẽ đó chùm sáng kia chỉ có thể là hai người này làm ra.

Địch Huân mang theo chư vị hoàng tử, vội vội vàng vàng chạy tới rừng trúc, Địch Huân bản thân là biết thần long tồn tại, vì lẽ đó khi thấy thần long đã biến mất phía sau, đối với Mộ Phong thì càng thêm oán hận.

"Cái này tiểu súc sinh, dĩ nhiên đem chân long đều mang đi, quả thực đáng ghét đến cực điểm!"

Địch Thanh Phong vội vàng hỏi nói: "Hoàng thúc, chính là tổ tiên trong truyền thuyết cái kia thần long sao? Nguyên lai vẫn luôn tại Hoàng Lăng bên trong a." Địch Huân hừ lạnh một tiếng: "Bất quá là một cái súc sinh, trước đây đi theo tổ tiên, mới có thể lưu danh mà thôi, căn bản không có bao nhiêu tác dụng, bất quá chúng ta hoàng thất tu luyện sử dụng đan dược, đều xen lẫn máu rồng, nếu là bị mang đi lời

Vẫn còn có chút phiền toái."

Mọi người vừa nghe, đối với Mộ Phong đều đồng dạng oán hận không ngớt, dù sao bọn họ hoàng thất tu luyện không thể thiếu máu rồng, tuy rằng tại dài dòng tuế nguyệt bên trong, hoàng thất đã tích lũy đại lượng máu rồng, mà dù sao không cách nào nữa sinh.

Mộ Phong mang đi thần long, chẳng khác nào là cắt đứt bọn họ hoàng thất căn cơ.

Đoàn người càng thêm tức giận khó làm, trực tiếp truy sát mà đi.

Mộ Phong bên này rốt cục từ tường cao bên trong đi ra, mà bọn họ phía trước có một cái thông đạo, hai bên lối đi là một loại kỳ quái bích họa, trên bích hoạ vẽ chính là trấn mộ thú.

Tại thời điểm trước kia, Mộ Phong đã từng tựu ở một tòa trong mộ cổ từng thấy như vậy bích họa, mà vẽ như vậy bích họa cũng không phải tùy tiện là có thể vẽ, mà là sử dụng một loại tên là "Thần bút bí thuật" phương pháp vẽ ra tới.

Như vậy vẽ ra tới tất cả mọi thứ, đều sẽ sống lại!

Vì lẽ đó, làm Mộ Phong bọn họ tiến nhập thông đạo bên trong thời điểm, trên bích hoạ trấn mộ thú trực tiếp tựu từ trên bích hoạ chui ra, hướng về bọn họ phát khởi công kích.

Trấn mộ thú công kích đều mang theo mộ bên trong độc hữu chính là tĩnh mịch khí, nếu không cẩn thận bị nhiễm đến, cái kia huyết nhục trực tiếp tựu sẽ cứng ngắc biến sắc, mười phần khó chơi.

Mộ Phong nhìn cuồn cuộn không ngừng xuất hiện trấn mộ thú, trong lòng cũng mười phần lo lắng, dù sao trước cứu được thần long tiêu hao không ít thời gian.

Đúng như dự đoán, giờ khắc này Địch Huân đám người đã đuổi tới lối đi nhập khẩu, nhưng bọn họ cũng không có tùy tiện tiến nhập, dù sao này chút trấn mộ thú có thể không nhận ra trên người bọn họ hoàng thất huyết mạch.

"Tiểu súc sinh, dĩ nhiên dám bắt đi chúng ta Địch gia thần long, ngươi quả thực chính là tội càng thêm tội!" Địch Thanh Phong giờ khắc này tức giận rống nói.

Mộ Phong cũng không để ý tới, chỉ là không ngừng mà đi về phía trước, liều mạng chống đối trấn mộ thú công kích.

Địch Tiểu Thiên giờ khắc này nhưng tức giận bất bình, hung tợn nói ra: "Thần long là tổ tiên mệnh thú, cũng là chúng ta Địch gia ân nhân, các ngươi dĩ nhiên đưa nó giam cầm ở tại đây, trở thành lấy máu lấy lân Huyết Nô, quả thực phát điên!" "Nó không nên đạt được như vậy đối đãi!".