Chương 3748: Binh dũng đại quân

Chương 3748: Binh dũng đại quân

Địch Huân oán độc liếc mắt nhìn Địch Tiểu Thiên, lạnh lùng nói ra: "Bất quá là một đầu súc sinh mà thôi, nữ nhân các ngươi chính là sẽ xử trí theo cảm tính, Địch Tiểu Thiên, ngươi đừng quên trên người ngươi cũng chảy hoàng gia huyết mạch, thức thời tựu mau mau trở về!"

"Ngươi sinh là hoàng gia người, chết cũng nên là hoàng gia quỷ!"

Địch Tiểu Thiên trong lòng càng là thất vọng: "Ta kết cục, cuối cùng có phải hay không cũng biết giống như thần long?"

Địch Huân sắc mặt lạnh lẽo: "Nếu như ngươi đã không có giá trị, đối với hoàng thất tới nói tự nhiên tùy thời có thể vứt bỏ, nhưng ngươi hiện tại nhưng là hoàng thất thiên kiêu, đừng quên hoàng thất dùng bao nhiêu tài nguyên đến bồi dưỡng ngươi."

"Hiện tại ngươi còn không có cho chúng ta hoàng gia sáng tạo giá trị, dĩ nhiên liền muốn phản loạn? Đơn giản là khi sư diệt tổ!"

Này chút lời lạnh như băng để Địch Tiểu Thiên trong lòng bi thống không ngớt, nàng không nói thêm nữa, bởi vì hoàng thất đã để nàng triệt để tuyệt vọng, nàng lúc này chỉ nghĩ muốn theo Mộ Phong trốn đi.

Mộ Phong biết tiếp tục như vậy sẽ bị trấn mộ thú tươi sống hao tổn chết, liền liền trực tiếp triển khai lĩnh vực, trong nháy mắt lôi đình giáng lâm nơi đây, đem đại lượng bích họa mạnh mẽ đánh nát.

Có thể như vậy cũng để Địch Huân đám người tìm được cơ hội, bọn họ nhanh chóng vọt lên, trực tiếp chụp vào Mộ Phong.

"Tiểu súc sinh, hôm nay sẽ là của ngươi giờ chết!"

Địch Huân hét lớn một tiếng, trên người hoàng gia khí đột nhiên thả ra ra, như kim giáp giống như bao trùm ở trên thân thể, một quyền tựu hướng về Mộ Phong ném tới, to lớn quyền ảnh đem thông đạo bên trong đều hủy khắp nơi bừa bộn.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, cảm nhận được to lớn kia lực lượng, không nghĩ liều mạng, liền đem Địch Tiểu Thiên bắt lấy, thân thể hóa thành một đạo lôi đình, tại trấn mộ thú bên trong qua lại mà qua.

Chí dương chí cương lôi đình vừa vặn khắc chế trấn mộ thú, vì lẽ đó bọn họ thuận lợi chạy ra khỏi thông đạo, mà ở trước mặt của bọn họ tại, thì lại là có thêm một trăm nghìn binh dũng!

Địch gia tổ tiên nghĩ muốn tại minh giới cũng chinh chiến thiên hạ, bởi vậy kiến tạo này chút binh dũng, mà binh dũng cũng đều trải qua đặc thù tế luyện, bởi vậy cảm nhận được người sống khí tức phía sau, lập tức tựu tỉnh lại.

Nhân cơ hội ở cung điện dưới lòng đất bên trong vô số tuế nguyệt binh dũng nhóm chuyển động, bụi mù bao phủ mà lên, Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên hai người nháy mắt đã bị binh dũng bao vây.

Địch Huân đám người cũng từ thông đạo bên trong vọt ra  tương tự cũng rất nhanh đã bị binh dũng bao vây lại.

"Thanh Phong, đi tóm lấy Mộ Phong, lúc cần thiết giết hắn cũng được!"

Địch Huân một đánh bay mấy binh dũng, sau đó to lớn lực lượng ầm ầm tuôn ra, hóa thành một đạo kim quang hướng trước đánh tới, ven đường sở hữu binh dũng đều bị xuyên thủng, tại binh dũng trong đại quân mở ra một con đường.

Địch Thanh Phong nháy mắt tựu vọt tới, vài bước liền đi tới Mộ Phong trước mặt, hai tay nắm hai đạo vòng tròn  biên giới vô cùng sắc bén, bay thẳng đến Mộ Phong chém xuống!

Mộ Phong chân mày cau lại, phát hiện đến này hai đạo vòng tròn dĩ nhiên là dùng thần long vảy chế tạo thành, trong lòng cũng nhất thời bay lên một luồng tức giận.

"Tìm chết!"

Nóng rực kim quang nháy mắt bao trùm hắn thân thể, so với hoàng gia khí, Mộ Phong thi triển Bất Diệt Bá Thể càng thêm bá đạo, đem hoàng gia khí đều trực tiếp áp chế xuống.

Đồng thời tại Bất Diệt Bá Thể bên trong, Mộ Phong đem long khí cũng gia nhập trong đó, cứ như vậy liền để hắn lực lượng càng thêm mạnh mẽ.

Sắc bén viên luân như trăng tròn giống như chém xuống, Mộ Phong dĩ nhiên trực tiếp đưa hai tay ra, nắm chặt rồi sắc bén viên luân, mặc dù là bàn tay bị cắt vỡ cũng không để ý chút nào.

"Tìm chết!"

Địch Thanh Phong thấy thế, trong tay vòng tròn bữa trước thời gian tràn ra vô số phong mang, như như mưa giông gió bão hướng về Mộ Phong bắn nhanh mà đi, mỗi một đạo phong mang đều tại Mộ Phong trên người lưu lại một đạo miệng vết thương đạo thương khẩu.

Mộ Phong cắn chặt hàm răng, đột nhiên buông ra vòng tròn, to lớn thánh nguyên giống như thủy triều tuôn ra, thanh sáng tiếng rồng ngâm nhất thời vang lên, vang vọng địa cung.

"Mau cút đi cho ta!"

Đấm ra một quyền, không gian chung quanh cũng bắt đầu kịch liệt nhăn nhó, chung quanh binh dũng bị nháy mắt chấn động bay ra ngoài, binh dũng trong đại quân, Mộ Phong xung quanh trăm trượng bên trong đều nháy mắt trở thành khu vực chân không!

Địch Thanh Phong biến sắc mặt, vội vàng thu tay lại trở về chắn trước người của chính mình, nhưng vẫn bị một quyền đánh bay ra ngoài.

Nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong chống mở lĩnh vực, sử dụng lực lượng không gian đem sở hữu binh dũng chống đối ở bên ngoài, sau đó lôi kéo Địch Tiểu Thiên tựu hướng về cung điện phương hướng nhanh chóng chạy đi.

Binh dũng thân thể tuy rằng dị thường cứng rắn, nhưng thủ đoạn công kích rất là đơn nhất, chính là dựa vào kinh người lực lượng cùng cường độ thân thể đến tác chiến.

Mộ Phong chống sáng chói không gian tinh bích nhanh chóng đi tới, mà binh dũng thì lại không ngừng công kích tinh bích, rất nhanh, không gian tinh bích tựu không chịu nổi, triệt để vỡ vụn ra.

Bất quá bọn hắn lúc này cách cách cung điện đã không xa.

Địch Huân đám người cũng rơi vào binh dũng bên trong, nhưng Địch Huân thực lực cường đại, còn có thể mang theo những hoàng tử khác tiếp tục tiến lên.

Địch Tiểu Thiên cũng đang không ngừng trợ giúp Mộ Phong chống đối binh dũng, trong tay nàng hoàng gia kiếm trên dưới tung bay, biến ảo ra rậm rạp chằng chịt màu vàng kiếm ảnh, đem từng cái từng cái binh dũng triệt để đánh nát.

Song phương cứ như vậy tại binh dũng bên trong gian nan đi tới, giống như là lún vũng bùn bên trong, toàn bộ địa cung đều tại sự công kích của bọn họ bên dưới mạnh mẽ chấn động lên.

Rốt cục, trải qua một hồi chật vật chiến đấu phía sau, Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên đi tới trước cung điện phương, mà đạt tới nơi này phía sau, binh dũng dĩ nhiên liền không nữa công kích bọn họ.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, trên người không biết chịu đựng biết bao nhiêu công kích, xương cốt cũng không biết đứt đoạn mất bao nhiêu căn, mà Địch Tiểu Thiên tại Mộ Phong bảo vệ hạ, bị thương tổn tựu nhỏ rất nhiều.

Nhìn Địch Huân đám người còn chưa chạy trốn binh dũng công kích, Mộ Phong lôi kéo Địch Tiểu Thiên nhanh chóng tiến nhập cung điện bên trong, mới vừa gia nhập đại điện, bày tại trước mặt bọn họ đúng là một cái to lớn bậc thềm trạng không gian.

Mà những không gian kia bên trên, bày đều là từng cái từng cái linh vị, linh vị trước còn có tro xương đàn.

Xem ra nơi này giống như là một cái xa hoa bản từ đường.

Địch Tiểu Thiên lên trước kiểm tra linh vị, phát hiện nơi này linh vị đều là của nàng tiền bối, bất quá Mộ Phong để ý cũng không phải là này chút, hắn tại cung điện bên trong tìm kiếm khắp nơi, nhưng không tìm được bất kỳ xuất khẩu.

Sau đó hắn cùng Địch Tiểu Thiên đi tới cung điện phía sau  tương tự không có phát hiện bất kỳ xuất khẩu mật đạo các loại, hơn nữa phía sau chính là xây dựa lưng vào núi một mặt vách tường, căn bản không cách nào đánh xuyên qua.

Lần này, bọn họ tựa hồ đi tới tuyệt lộ.

Tựu tại Mộ Phong lo lắng không dứt thời điểm, trong lồng ngực của hắn nhỏ thần long nhưng chậm rãi bay ra, tựa hồ là đã nhận ra Mộ Phong lo lắng tâm tình, nhỏ thần long dĩ nhiên bay thẳng đến rồi trên vách tường một chỗ địa phương.

Trên vách tường là một cái chân long phù điêu, mà nhỏ thần long rơi xuống địa phương, chính là thần long con mắt.

Theo nhỏ thần long rơi xuống, trên vách tường đột nhiên như là mặt nước giống như nhộn nhạo lên một đạo sóng gợn, mà Mộ Phong cũng ở trên vách tường phát hiện một cái cửa động, trong động khẩu, có một tòa cổ xưa truyền tống trận!

Mộ Phong trong mắt sáng: "Dĩ nhiên thật sự có, quả nhiên trời không tuyệt đường người a!"

Này rõ ràng cho thấy một đạo mười phần bí ẩn cấm chế, mặc dù là Mộ Phong cũng đều không có phát hiện, như không là nhỏ thần long lời, hắn khẳng định liền muốn bị vây ở chỗ này. Nhưng hiện tại liễu ám hoa minh, tuy rằng không biết truyền tống trận thông tới đâu, nhưng ít ra có thể trốn đi Hoàng Lăng!.