Chương 3749: Đốt Long Đan

Chương 3749: Đốt Long Đan

Tiểu Thần Long đột nhiên tỉnh lại, cho Mộ Phong mang tới một tuyến sinh cơ, Mộ Phong hưng phấn không thôi, vội vàng để Địch Tiểu Thiên đi trước kiểm tra một cái truyền tống trận.

Địch Tiểu Thiên vội vã đi tới trong động khẩu, cẩn thận kiểm tra truyền tống trận, sau đó đuổi vội vàng đứng dậy nói ra: "Truyền tống trận là tốt, ta hiện tại tựu mở ra thử một chút!"

Nói, nàng đem hơn trăm khối siêu đẳng Thánh Tinh đặt ở trên truyền tống trận, làm Tử Tiêu Thần Quốc công chúa, này chút Thánh Tinh nàng từ trước đến nay đều là không thiếu.

Mộ Phong cũng vội vàng đi tới trong động, xa xa Địch Huân đám người đang điên cuồng hướng về nơi này tới rồi, nhưng hiển nhiên là đã không còn kịp rồi.

Địch Tiểu Thiên bãi lộng truyền tống trận, nhưng cũng càng ngày càng tiêu nóng nảy, trên trán đều toát ra mồ hôi nước: "Không được, này cái truyền tống trận yên lặng đưa thời gian quá lâu, nghĩ muốn khải động, còn cần một ít thời gian."

Mộ Phong nghe nói trong lòng đột nhiên chìm xuống, hiển nhiên Địch Huân đám người sẽ không cho bọn họ thời gian, hắn cắn răng, dứt khoát kiên quyết đi ra, chậm rãi nói ra: "Để ta chặn lại ở bọn họ!"

"Cẩn thận!" Địch Tiểu Thiên biết hiện tại cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể căn dặn Mộ Phong, mà chính nàng nhưng là không ngừng mà hướng về trên truyền tống trận truyền vào thánh nguyên, nghĩ muốn để truyền tống trận sớm chút khởi động.

Tiểu Thần Long giờ khắc này tựu nằm úp sấp tại Địch Tiểu Thiên trên bả vai, một bộ bộ dáng lười biếng, phảng phất phát sinh hết thảy cùng nó cũng đều không có quan hệ gì.

Địch Huân cũng nhìn thấy trên vách tường xuất hiện động, này nhưng là bọn họ hoàng thất không có ghi lại sự tình, liền liền không khỏi chú mắng lên.

"Đáng chết, tất nhiên là trước đây những kiến tạo kia Hoàng Lăng đám gia hỏa, vì là chính mình chừa lại tới đường sống, trước đây giết bọn họ một chút cũng không oan uổng!"

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Mộ Phong trước mặt, khi thấy truyền tống trận còn chưa khởi động thời điểm, nhất thời tựu nở nụ cười lạnh.

"Mộ Phong, lão thiên đều không giúp ngươi, đã định trước ngươi hôm nay muốn chết ở đây trong hoàng lăng mặt, cũng coi như là vinh hạnh của ngươi."

Mộ Phong chỉ là trầm mặc, lạnh lùng nhìn về phía Địch Huân, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt triển khai ra, ở sau người hắn tạo thành một đạo thật dầy không gian tinh bích, đem Địch Tiểu Thiên chắn phía sau.

Địch Thanh Phong lúc này cũng đi ra, trong ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc: "Mộ Phong, trước còn chưa hết hưng, bây giờ tiếp tục!"

Đối với trước hai người giao thủ hắn rơi tại hạ phong, chuyện này để hắn canh cánh trong lòng, làm hoàng tử, tuy rằng hắn minh bạch thiên phú của chính mình không bằng em gái của chính mình Địch Tiểu Thiên, đối với muội muội trong lòng cũng rất là đố kị.

Nhưng chỉ là một cái Mộ Phong, cũng có thể tại tu vi lạc hậu tình huống ép xuống chế hắn, này để trong lòng hắn rất là không phục.

"Ngươi tìm chết, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản."

Mộ Phong chậm rãi nói, Thanh Tiêu Kiếm bị hắn lấy ra, chậm rãi sau lưng hắn trôi nổi mà lên, thả ra từng trận bén nhọn khí tức, sau đó bị hắn một thanh nắm trong tay.

"Ta đường đường Tử Tiêu Thần Quốc hoàng tử, làm sao có khả năng sẽ thua bởi ngươi!"

Địch Thanh Phong nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chân sao rơi lao nhanh mà đi, trên người hoàng gia khí đều biến được cuồng bạo, thân thể không gian chung quanh tạo nên từng cơn sóng gợn, to lớn tiếng rít bỗng nhiên vang lên.

Trong chớp mắt hắn liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, nắm đấm như dính vào một tầng kim nước sơn, truyền đến từng trận kim loại cảm xúc, hướng về Mộ Phong rồi đột nhiên ném tới, hung bạo lực lượng nhất thời đem trước mặt không gian đánh nổ.

To lớn uy áp giáng lâm nơi đây, để Mộ Phong cảm giác mình thân thể tựa hồ cũng cũng bị ép đến trên đất.

Hoàng gia khí thoát thai từ long khí, tự nhiên cũng có long uy đặc tính, chỉ bất quá long uy là nhằm vào Thần Ma, mà hoàng khí nhưng là châm đối với nhân loại.

Mộ Phong cau mày, không dám khinh thường, tuy rằng Địch Thanh Phong chỉ cao hơn hắn qua một cảnh giới, có thể Vô Thượng cảnh mỗi một cảnh trong đó vốn là có chênh lệch thật lớn, huống hồ Địch Thanh Phong tư nhỏ cũng nhận hoàng thất bồi dưỡng, thực lực vượt xa tu sĩ bình thường.

Không gian tinh bích phía sau chính là Địch Tiểu Thiên, Mộ Phong một bước cũng không thể lùi, liền hắn động thân tiến lên nghênh tiếp, to lớn thánh nguyên đồng dạng gào thét mà ra, lôi đình cùng hỏa diễm tụ tập đến rồi trên cánh tay của hắn.

To lớn nắm đấm nương theo một đạo to rõ ràng tiếng rồng ngâm vang lên, thuần túy long uy giáng lâm, chặn lại rồi hoàng khí áp chế, Mộ Phong một bước tiến lên trước, chính mình nắm đấm mạnh mẽ cùng Địch Thanh Phong nắm đấm chạm vào nhau!

Oanh

Chớp mắt yên tĩnh sau đó, tiếng nổ mạnh to lớn đột nhiên vang lên, chấn động thiên địa, hai người lực lượng chạm vào nhau sinh ra dư âm, hướng về xung quanh điên cuồng khuếch tán.

Không gian điêu linh, đại địa phá nát, chu vi trăm dặm bên trong đều nháy mắt biến được khắp nơi bừa bộn, chỉ có địa cung bên trong cung điện cùng Mộ Phong sau lưng không gian tinh bích bình yên vô sự.

Địch Thanh Phong lùi lại mấy bước, trong lòng tràn đầy kinh hãi, nhưng Mộ Phong bày ra thực lực nhưng để trong lòng hắn càng thêm oán độc, tựa hồ là đem đối với chính mình em gái ruột đố kị chuyển tới Mộ Phong trên người.

"Tốc chiến tốc thắng đi!"

Địch Huân lúc này đi tới, hoạt động một cái thủ đoạn cũng chuẩn bị động thủ, làm Vô Thượng cảnh sáu tầng tu sĩ, hắn tại hiện trường trong mọi người thực lực là mạnh nhất.

Có thể để người không nghĩ tới chính là, Địch Thanh Phong nhưng lớn tiếng cự tuyệt.

"Không, Mộ Phong giao cho ta, ta nhất định muốn tự tay giết hắn!"

Nói, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một viên đỏ như máu đan dược, xem ra giống như là một giọt máu tươi, bị hắn một khẩu nuốt xuống.

Chỉ một thoáng, cuồng bạo lực lượng từ Địch Thanh Phong trên người tuôn ra, màu vàng hoàng khí thả ra, như một vòng liệt nhật giáng lâm!

Mộ Phong tại nhìn thấy đan dược nháy mắt, tựu phát hiện đến đan trong dược tài liệu chính chính là máu rồng, mà viên đan dược này rõ ràng có thể tạm thời tăng cường Địch Thanh Phong thực lực.

Địch Huân đám người nhìn thấy tình cảnh này, cũng đều không khỏi sững sờ.

"Thanh Phong, ngươi điên rồi phải không, đốt Long Đan uống phía sau, đối với ngươi thân thể cũng có rất lớn tổn thương, vì là Mộ Phong căn bản là không đáng giá!"

Địch Thanh Phong nhưng nặng nề lắc đầu, thở hổn hển, âm thanh khàn khàn, sắc mặt rất là dữ tợn, xem ra giống như là điên rồi một dạng: : "Ta nhất định muốn giết Mộ Phong, ai cũng không cách nào ngăn cản ta!"

Tiếng nói rơi xuống, đột nhiên tựu có một đạo âm thanh xé gió lên, Địch Thanh Phong tại chỗ biến mất, tốc độ nhanh đến mắt thường đều không thể bắt lấy.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, đan dược này quả nhiên cho Địch Thanh Phong mang đến đại lượng tăng lên, hắn không dám thất lễ, nháy mắt mở ra Bất Diệt Bá Thể  tương tự màu vàng nháy mắt liền bao trùm hắn thân thể.

Bất Diệt Bá Thể bá đạo cùng hoàng khí bá đạo cũng không phải là đồng nhất loại, hoàng khí bá đạo là vương quyền bá đạo, mà Mộ Phong Bất Diệt Bá Thể, nhưng là duy ngã độc tôn bá đạo.

Tại mở ra Bất Diệt Bá Thể nháy mắt, Địch Thanh Phong liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, trong đôi mắt đều tràn đầy đỏ ngầu màu sắc, như một đầu ác ma giống như đánh tới.

Chết

Địch Thanh Phong một chưởng đập xuống, kinh người lực lượng dâng trào mà ra, cuồn cuộn mãnh liệt, đột nhiên không kịp chuẩn bị bên dưới, đem Mộ Phong trực tiếp mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

Đại địa nháy mắt chia năm xẻ bảy, Mộ Phong hai lỗ tai bên trong cũng chảy ra máu tươi, sau đó hung hăng đụng vào không gian tinh bích, tinh bích mạnh mẽ chấn động lên. Này một chưởng uy lực kinh người, như không là Mộ Phong mở ra Bất Diệt Bá Thể, sợ là một chưởng liền muốn đưa hắn trọng thương..