Chương 3750: Điên cuồng hoàng tử

Chương 3750: Điên cuồng hoàng tử

Mộ Phong cùng Địch Thanh Phong giao thủ, tại đốt Long Đan tác dụng hạ, Địch Thanh Phong thực lực có thể tạm thời tăng lên, xem ra hết sức kinh người.

Địch Huân đám người tuy rằng nghĩ muốn cùng ra tay, nhưng bởi vì Địch Thanh Phong nguyên nhân, liền vẫn là không có ra tay, bất quá bọn họ có thể không có nhàn rỗi.

Địch Tiểu Thiên lúc này còn đang đợi truyền tống trận mở ra, Địch Huân mấy người liền nghĩ muốn lên trước ngăn cản, phá hủy truyền tống trận, tựu đoạn tuyệt Mộ Phong đường sống, mặc cho Mộ Phong giãy giụa như thế nào, cũng đều là không làm nên chuyện gì.

Bất quá cái kia một mặt không gian tinh bích nhưng chặn lại rồi đường đi của bọn họ, cường đại không gian đại đạo chi lực để bọn hắn cũng đều không khỏi hơi hoảng sợ.

"Tuy rằng hiện tại nha chúng ta cùng Mộ Phong đã là đối lập trạng thái, nhưng không thể không nói, Mộ Phong đúng là một thiên tài, thậm chí so với Tiểu Thiên lại còn muốn càng mạnh!"

Một tên hoàng tử có chút khinh thường nói ra: "Tựu bằng hắn? Ta nhìn thiên phú của hắn cũng không có gì đặc biệt, làm sao có thể cùng Tiểu Thiên so với, muốn biết Tiểu Thiên nhưng là hoàng thất chúng ta một trăm nghìn năm đến thiên phú người mạnh nhất."

Địch Huân chậm rãi lắc đầu: "Không, các ngươi không hiểu, nếu như so đấu thiên phú, Mộ Phong có lẽ có chỗ không bằng, nhưng hắn vẫn không có gì bao nhiêu bối cảnh, cùng nhau đi tới toàn bộ dựa vào chính mình, chỉ là điểm này, tựu kém xa tít tắp." "Cao cấp nữa thiên phú, cũng phải có thể phát huy được mới được, Tiểu Thiên nắm giữ mười phần thiên phú, thế nhưng tại hoàng thất che chở bên dưới, chỉ có thể phát huy được tám phần mười, mà Mộ Phong nắm giữ tám phần mười thiên phú, nhưng cũng phát huy đến mười phần, như vậy người đáng sợ nhất!"

"Vì lẽ đó, nếu như có cơ hội giết chết Mộ Phong, tuyệt đối không muốn nương tay, bằng không, hắn đem sẽ trở thành đại địch của chúng ta!"

Vừa bắt đầu, Địch Huân đến đây là vì là bắt sống Mộ Phong, dù sao Mộ Phong trên người khả năng ẩn giấu đi bí mật lớn động trời mật, nhưng đến rồi hiện tại, Địch Huân đã không hy vọng xa vời có thể bắt sống Mộ Phong.

Mộ Phong đang cùng Địch Thanh Phong đánh kịch liệt, trên người hai người đều tràn ngập màu vàng hào quang, hung hãn va chạm, mỗi một lần va chạm đều như núi lửa bạo phát giống như vậy, khiến người tâm sinh kính sợ.

Mà Địch Huân đám người, lúc này lại đi tới không gian tinh bích trước.

"Đồng loạt ra tay, phá hoại này mặt tinh bích, đem Tiểu Thiên bắt trở về, nàng là hoàng thất chúng ta người!" Địch Huân hừ lạnh một tiếng.

Mấy người đồng thời ra tay, kinh người thánh nguyên hội tụ đến một chỗ, như sóng lớn giống như mạnh mẽ vỗ vào không gian tinh bích trên, nhất thời truyền đến "Oanh" một tiếng nổ vang.

Không gian tinh bích lảo đà lảo đảo, vô số khe hở xuất hiện, mắt thấy liền muốn vỡ vụn ra.

Mộ Phong tuy rằng bị Địch Thanh Phong cuốn lấy, nhưng trên thực tế hắn còn cất giữ một bộ phận thực lực, dùng để ứng đối Địch Huân, mắt nhìn Địch Huân tựu muốn xông tới, hắn cũng không tiếp tục ẩn giấu.

"Đứng lại!"

To lớn không gian đại đạo chi lực tràn ngập ra, nháy mắt liền đem lảo đà lảo đảo không gian tinh bích chữa trị, tiếp theo hắn một đầu tiến đụng vào Địch Thanh Phong trong lòng.

"Ngươi cũng mau cút đi cho ta!"

Làm người sợ hãi lực lượng đột nhiên thả ra ra, Mộ Phong thân thể hóa thành lôi đình, ra tay như điện, bắt lại Địch Thanh Phong mặt, dùng một loại gần như nhục nhã chống nắng y phục, mạnh mẽ Địch Thanh Phong đầu đập vào trên mặt đất!

Ầm ầm!

Bụi mù bắn lên hơn mười trượng, vô số loạn thạch bay ngang, Mộ Phong không có một chút nào dừng lại, đánh đổ Địch Thanh Phong phía sau, hắn thân thể nháy mắt tại chỗ biến mất, giống như quỷ mỵ giống như xuất hiện tại Địch Huân đám người trước mặt.

Địch Huân chân mày cau lại, nhưng cũng không ngoài ý muốn Mộ Phong sẽ xuất hiện ở đây, trái lại như là đã sớm chuẩn bị một dạng, trực tiếp một chưởng đánh ra!

"Tìm chết!"

Kinh người thánh nguyên hội tụ thành một đạo bàn tay khổng lồ bóng mờ, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức hướng trước vỗ tới.

&nnbsp; Mộ Phong không thể tránh khỏi, nhất thời triển khai không gian đại đạo chi lực, ngưng tụ ra một đạo tinh bích chặn tại trước mặt chính mình!

Răng rắc!

Một đạo thanh thúy tiếng vỡ nát vang lên, Mộ Phong trước mặt không gian tinh bích nhất thời vỡ vụn ra, còn dư lại lực lượng như cũ mạnh mẽ rơi xuống Mộ Phong trên người.

Mộ Phong trợn to hai mắt, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược ra ngoài, thậm chí đem sau lưng không gian tinh bích đều trực tiếp làm vỡ nát, thân thể kém một chút chia năm xẻ bảy.

Địch Tiểu Thiên trong sơn động nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi nhanh chóng chạy tới Mộ Phong bên người: "Mộ Phong, ngươi thế nào?"

Mộ Phong cường hành đè xuống nghịch hành khí huyết, trên mặt đỏ lên, hắn ho hai tiếng, lại phun ra một khẩu tụ huyết, lúc này mới phát giác được dễ chịu hơn rất nhiều.

"Ta không sao, trận pháp còn không có khởi động sao?"

Địch Tiểu Thiên lắc lắc đầu, trận pháp hiện nay chính tản ra hơi sáng ngời, chỉ khởi động một bộ phận, hiển nhiên vẫn chưa thể đem người truyền tống ly khai.

Địch Huân người lúc này cũng đã vượt qua không gian tinh bích, đem Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên hai người đưa vào tuyệt lộ.

"Mộ Phong, ngươi là trốn không thoát đâu, bé ngoan bó tay chịu trói, còn có thể tha cho ngươi một mạng, bằng không kết cục cũng chỉ có chết!" Địch Huân hung tợn uy hiếp nói.

Hắn vừa dứt lời, trước bị đánh ngã Địch Thanh Phong dĩ nhiên lại lần nữa kéo tới, hắn cả khuôn mặt đều nhăn nhó, uống đốt Long Đan phía sau, lý trí của hắn hoàn toàn bị phẫn nộ cùng oán độc chi phối.

Đặc biệt là hắn bị Mộ Phong một đòn nện xuống đất, giống như là tại nhục nhã hắn, để hắn hoàn toàn điên cuồng.

"Ta nhất định muốn giết ngươi!"

Nhất thời xung quanh nhấc lên mãnh liệt cuồng phong, tiếng rít như từng trận kêu rên, Địch Thanh Phong đột nhiên bộc phát ra uy lực, để Địch Huân đều biến sắc mặt, không khỏi nhanh chóng lùi về phía sau.

Mộ Phong cũng cảm thấy uy hiếp, hắn đem Địch Tiểu Thiên đẩy tới phía sau, sau đó trên người liền tràn ra nóng rực phật quang, một tôn to lớn phật ảnh xuất hiện ở phía sau hắn.

"Bất Động Minh Vương!"

Phật ảnh một chưởng đánh ra, như một toà núi lớn giống như đem Địch Thanh Phong bao phủ.

Địch Thanh Phong không có sợ hãi chút nào, trực tiếp xông đi tới, theo một đạo kinh thiên động địa nổ vang tiếng, màu vàng phật ảnh bị hung hăng đánh tan, mà Địch Thanh Phong cũng bay ngược ra ngoài.

Mộ Phong liên tiếp lui về phía sau, đụng phải hậu phương trên vách tường  tương tự cũng là kinh hãi không thôi, thời khắc này Địch Thanh Phong triệt để điên cuồng, ra tay không kiêng dè chút nào, uy lực thực tại lớn đến kinh người.

Đột nhiên, Địch Tiểu Thiên hưng phấn nhọn kêu thành tiếng: "Truyền tống trận mở ra!"

Một vệt sáng từ trên truyền tống trận bỗng nhiên bắn ra, trực tiếp bắn tới địa cung khung đỉnh bên trên, một luồng cường đại lực lượng tràn ngập ra.

Địch Huân nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng nhất thời căng thẳng, lập tức xông về phía trước ra tay rồi.

"Mộ Phong, hôm nay vô luận như thế nào đều sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Hắn lớn tiếng rống giận, một chưởng hung ác đập xuống, to lớn lực lượng bao phủ tới, tựa hồ là muốn phá hủy hết thảy!

Đòn đánh này Địch Huân dùng tới toàn bộ thực lực, uy thế doạ người, mặc dù là Mộ Phong cũng đều không chắc chắn có thể chặn lại đòn đánh này, nhưng hắn không thể không đứng ra.

Nếu như truyền tống trận bị phá hỏng, vậy hắn nhưng là thật sự không có đường lui.

Địch Tiểu Thiên đứng tại trên truyền tống trận, lo lắng vươn tay ra: "Mộ Phong, mau tới a!"

Mộ Phong chuyển đầu hướng về phía Địch Tiểu Thiên gật gật đầu, theo sau đó xoay người xông về Địch Huân, mặc dù là bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm, tình hình như vậy, hắn tựa hồ đã đã trải qua rất nhiều lần. Địch Huân trong lòng vui mừng, chỉ cần Mộ Phong không có ngay đầu tiên rút đi, đó chính là muốn đi đều đi chưa xong..