Chương 3751: Trốn đi hiểm cảnh

Chương 3751: Trốn đi hiểm cảnh

Địch Huân ra tay ngăn cản, Mộ Phong không có lựa chọn, chỉ có thể xoay người nghênh đón, nhưng đối mặt Địch Huân cường hãn lực lượng, coi như là trong lòng hắn cũng không có bất kỳ sức mạnh.

Tại tiếp nhận đòn đánh này phía sau, hắn thậm chí đều không biết mình là hay không còn có chạy trốn khí lực.

Ở nơi này cái thời khắc nguy cấp, một đạo cái bóng đột nhiên từ trong truyền tống trận bay ra, mà ở tầng này tầng cấm chế địa cung bên trong, duy nhất có thể ngự không phi hành, cũng chỉ có tiểu Thần Long!

Thời khắc này tiểu Thần Long trên người thả ra màu tím thần bí khí tức, to lớn long uy giáng lâm, bất quá lớn chừng bàn tay thân thể cũng trong giây lát phồng lớn lên.

Thời khắc này, Địch Tiểu Thiên cùng Mộ Phong tựa hồ cũng thấy được lão thần long cái bóng.

Oanh

Như sóng to gió lớn lực lượng mạnh mẽ đánh tới tiểu Thần Long trên người, đem không ít long lân đều trực tiếp bắn ra ngoài, thần long trên người cũng bị chấn khai rậm rạp chằng chịt miệng vết thương, thân thể nháy mắt đã bị máu rồng thấm ướt.

Ngăn trở đòn đánh này phía sau, tiểu Thần Long thân thể lại lần nữa thu nhỏ, rơi xuống Mộ Phong trong tay.

Bất quá chỉ là chậm trễ trong giây lát này thời gian, Mộ Phong liền chiếm được rút đi cơ hội, hắn đem tiểu Thần Long bỏ vào trong ngực, trực tiếp nhảy lên truyền tống trận.

Giờ khắc này trên truyền tống trận hào quang càng chói mắt, tựu liền Địch Huân đều đã đến không kịp ngăn trở, không khỏi sắc mặt âm trầm.

Tựu tại truyền tống trận sắp đem Mộ Phong hai người truyền tống lúc đi, một người không tưởng được nhưng vọt vào truyền tống trận trong ánh sáng, dĩ nhiên là Địch Thanh Phong!

Địch Thanh Phong tuy rằng bị đánh lui, nhưng cũng vọt tới, hắn là khoảng cách truyền tống trận gần nhất người, bởi vậy mới có thể tại truyền tống trước vọt vào trong truyền tống trận.

Hào quang sáng lên phía sau, đem Mộ Phong ba người thân thể toàn bộ đều nhấn chìm, trong phút chốc hào quang lại biến mất, trên truyền tống trận người đã rời khỏi nơi này.

Không

Địch Huân nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm lấy vang lên kèn kẹt, chung quy vẫn là chậm một bước, trên truyền tống trận đã xuất hiện đạo đạo khe hở, thuyết minh Mộ Phong truyền tống ly khai phía sau, tại mặt khác một bên đã đem truyền tống trận làm hỏng.

Hắn hung tợn xoay đầu lại, nhìn chằm chằm những hoàng tử khác nói ra: "Nhất định phải tìm được hắn, không quản hắn chạy trốn tới nơi nào, đều phải tìm được hắn, đưa hắn bắt trở về!"

"Đúng rồi, đi thông báo Viêm Vực người, tựu nói hoàng thất chúng ta đồng ý liên thủ với bọn họ, cùng đối phó Mộ Phong!"

Các hoàng tử dồn dập nhanh chóng ly khai, đi truyền đạt Địch Huân mệnh lệnh, tất cả mọi người biết, Tử Tiêu Thần Quốc muốn nghênh đón một hồi rung chuyển.

Mà này tràng rung chuyển, dĩ nhiên là từ một cái đột nhiên quật khởi người trẻ tuổi đưa tới, trở thành một đoạn truyền lưu thiên cổ truyền thuyết.

Tại khoảng cách Thứ Thiên quần phong tiểu thế giới số xa vạn dặm một chỗ núi hoang bên trong, đột nhiên bùng nổ ra một đạo tiếng vang ầm ầm, núi hoang đều trong nháy mắt bị san thành bình địa, ba bóng người trong nổ tung hiển hiện ra.

Địch Thanh Phong một mặt oán độc nhìn Mộ Phong, hắn lúc này đã triệt để điên cuồng: "Mộ Phong, ta nhất định muốn giết ngươi!"

Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên hai người đứng chung một chỗ, sắc mặt đều có chút khó nhìn, đặc biệt là Địch Tiểu Thiên, đối mặt chính mình thân ca ca, trong lúc nhất thời có chút xoắn xuýt lên.

"Hoàng huynh, thu tay lại đi, ta sẽ không cùng ngươi trở về, ngươi cũng không bắt được Mộ Phong."

Lời này càng là kích thích Địch Thanh Phong, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Địch Tiểu Thiên, mặt đều vặn vẹo đến biến hình.

"Địch Tiểu Thiên, ngươi biết ta có nhiều hận ngươi sao? Tại trước ngươi, gia tộc bồi dưỡng người là ta, ngươi hôm nay có hết thảy, đều phải là của ta!"

"Nhưng ta không chỉ phải nhịn ngươi, để cho ngươi, thậm chí càng chịu đựng ngươi cố tình gây sự, ta đã sớm hận xuyên thấu qua ngươi, ngươi, hận không giết được ngươi!"

"Hôm nay rốt cục có cơ hội, ta trước hết giết Mộ Phong, lại giết ngươi!"

Địch Tiểu Thiên nước mắt chỉ không ngừng chảy: "Chúng ta không là... Người thân sao?"

"Chó má, được làm vua thua làm giặc, đây mới là ngươi tại hoàng thất trong gia tộc nên học được, người như ngươi, căn bản không xứng đạt được hôm nay hết thảy!"

Địch Thanh Phong tựa hồ là đem chính mình đáy lòng lệ khí đều phát tiết đi ra, hắn điên cuồng rống giận, đánh về phía Mộ Phong, thiên địa nháy mắt biến sắc.

"Tiếp theo tựu giao cho ta đi." Mộ Phong vỗ vỗ Địch Tiểu Thiên bả vai, đem bị thương tiểu Thần Long từ trong lồng ngực móc ra, giao cho Địch Tiểu Thiên, sau đó liền cũng hướng về Địch Thanh Phong vọt tới.

Hắn dùng dư quang liếc mắt nhìn trên mặt đất, nguyên bản giấu tại trong núi hoang truyền tống trận đã bị hắn phá hủy, tại hắn truyền tống lại đây một khắc đó tựu đã phá hủy, vì lẽ đó trong thời gian ngắn bên trong không cần lo lắng Địch Huân đám người đi tìm đến.

Địch Tiểu Thiên đau lòng không thôi, nàng này mới biết tại trong gia tộc của chính mình cạnh tranh có cỡ nào kịch liệt, chỉ là bởi vì nàng ngạo nhân thiên phú, mới không cần đối mặt này hết thảy.

Trên thực tế sở hữu hoàng tử ở bề ngoài hòa thuận, kỳ thực minh tranh ám đấu vẫn luôn tồn tại, thậm chí hoàng đế cũng ngầm cho phép hành vi như vậy.

Huynh đệ tương tàn, tuy rằng tàn khốc, nhưng có thể chiến thắng, cũng chính là hoàng thất cần người.

Nàng yên lặng bay về phía xa xa, trong lòng tràn đầy mê man, mặc dù nói muốn ly khai hoàng gia, nhưng nàng dù sao cũng là hoàng thất một phần tử, chung quy vẫn là dứt bỏ không mở.

Hôm nay không quản kết cục làm sao, đều là nàng không nguyện ý thấy, cho nên nàng lựa chọn trốn tránh.

"Mộ Phong, ta muốn ngươi chết!"

Địch Thanh Phong rống giận, trên bầu trời phong vân khuấy động, tựa hồ là ngày cũng đang nổi giận, hắn trong chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, hung hãn đâm đến.

Mộ Phong trên mặt không có vẻ sợ hãi chút nào, nháy mắt chống mở lĩnh vực, lôi đình cùng hỏa diễm trực tiếp tràn đầy toàn bộ lĩnh vực, ầm ầm tiếng sấm không dứt bên tai.

"Địch Thanh Phong, đây đều là ngươi tự tìm, đừng trách ta!"

Thanh Tiêu Kiếm ở trong tay hắn rung động, phát ra trận trận kiếm ngân vang tiếng, sau một khắc to lớn không gian đại đạo chi lực liền để thân kiếm đều thả ra sáng chói hào quang.

Chém

Kinh thiên kiếm ý phóng lên trời, bầu trời âm trầm nhất thời bị xé mở một nói khe hở, dài hơn mười trượng kiếm quang đột nhiên sáng lên, Địch Thanh Phong thân ảnh tại kiếm quang hạ nhỏ bé như là một con sâu.

Địch Thanh Phong trợn to hai mắt, đây là hắn kiếp này đã gặp sáng chói nhất một đạo kiếm quang  tương tự cũng là hắn trong đời sau cùng một lần thấy được kiếm quang.

Kiếm quang nội hàm ngậm cường đại kiếm ý  tương tự cũng bị quán chú không gian đại đạo chi lực, chiêu kiếm này đem không gian đánh nát, vạn vật yên ắng.

"Ta không cam lòng!"

Hắn rống giận xông về kiếm quang, trên người thả ra nhức mắt màu vàng, giống như là một viên màu vàng như sao rơi xẹt qua bầu trời.

Chớp mắt sau đó, trong thiên địa hết thảy sáng ngời tựa hồ đều biến mất, to lớn kiếm quang đem đại địa chém thành hai khúc, một đạo nhỏ bé bóng người từ không trung rơi xuống.

Địch Thanh Phong cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, dĩ nhiên lại chậm rãi phân thành hai nửa, hắn trợn to hai mắt, khó có thể tin tưởng, cuối cùng hung hăng đập vào trên mặt đất.

"Không cam lòng, ta không cam lòng..."

Hắn không ngừng mà nỉ non, máu tươi cũng đang không ngừng từ trong miệng hắn tuôn ra, trên người khí tức nhanh chóng suy lui xuống. Mộ Phong bay tới, chậm rãi rơi xuống trước mặt hắn, trên mặt không vui không buồn, giống như là ép chết rồi một con kiến, trong lòng không có bất kỳ sóng lớn..