Chương 3752: Thần quốc rung chuyển

Chương 3752: Thần quốc rung chuyển

"Mộ Phong... Ta... Thật không cam lòng!"

Địch Thanh Phong vươn tay ra, tựa hồ là nghĩ phải bắt được Mộ Phong, nhưng cũng chỉ là uổng công vô ích, cánh tay nặng nề ngã ở trên mặt đất.

Vừa nãy cái kia kinh thế một kiếm, đã đem bản nguyên sinh mệnh của hắn đều triệt để yên diệt, lúc này hắn còn có thể kéo dài hơi tàn, bất quá là trước khi chết hồi quang phản chiếu.

"Còn có cái gì di ngôn sao? Ta có thể giúp ngươi chuyển đạt cho Địch Tiểu Thiên." Mộ Phong nhàn nhạt hỏi dò.

Địch Thanh Phong cười khổ một tiếng, có thể là tại điểm cuối của sinh mệnh bước ngoặt lương tâm phát hiện, liền nhẹ giọng nỉ non: "Nói cho Tiểu Thiên... Vĩnh viễn đừng trở lại..."

Nói xong, hắn liền triệt để mất đi sinh cơ, hai mắt gắt gao trừng mắt, không nguyện ý đóng lại.

Làm một tên hoàng tử, Địch Thanh Phong thực lực không tầm thường, rất nhiều trong hoàng tử cũng rất có sức cạnh tranh, mặc dù sau đó trở thành không được hoàng đế, cũng có thể trở thành một Địch Huân như vậy Vương gia.

Đáng tiếc, hắn bởi vì Địch Tiểu Thiên đoạt đi rồi nguyên bản thuộc về hắn hết thảy, vì lẽ đó dẫn đến đối với Địch Tiểu Thiên cực kỳ oán hận, cũng vẫn đem oán hận kiềm chế trong lòng đáy.

Làm Địch Tiểu Thiên muốn phản loạn hoàng thất thời điểm, hắn rốt cục cảm giác được cơ hội tới lâm, càng muốn giết chết Mộ Phong đến tăng cường chính mình uy vọng, nhưng cuối cùng chỉ có công dã tràng.

Mộ Phong thở dài, đối với vận mệnh của người khác hắn không cách nào can thiệp, nhưng là vì là Địch Thanh Phong trước khi chết lời nói kia, hắn vẫn là muốn đem Địch Thanh Phong mai táng lên.

Hắn phất tay một cái, đại địa nứt ra, trực tiếp đem Địch Thanh Phong nuốt xuống, sau đó trên mặt đất nhô lên một cái đống đất, tạo thành một ngôi mộ mộ.

Địch Tiểu Thiên chính ở phía xa bịt lấy lỗ tai, không nguyện ý đối mặt chuyện như vậy, thẳng đến Mộ Phong về tới trước mặt nàng, này mới thả tay xuống.

"Đã kết thúc, ngươi hiện tại nghĩ muốn đi chỗ nào đều làm." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Địch Tiểu Thiên biểu hiện bi thống hỏi dò: "Ta hoàng huynh hắn..."

"Đã chết, trước khi chết, hắn để ta cho ngươi biết, vĩnh viễn không phải đi về." Mộ Phong nói.

Không nghĩ tới Địch Thanh Phong trước khi chết sẽ nói như vậy, Địch Tiểu Thiên có chút ngây người, nước mắt lại không ngừng mà chảy xuống, một hồi lâu sau, nàng mới lau khô nước mắt.

"Mộ Phong, chúng ta đi thôi, ta nghĩ trước tiên theo ngươi, được không?"

"Theo ngươi." Mộ Phong gật gật đầu, sau đó liền hướng về xa xa bay đi.

Tiểu Thần Long cũng một lần nữa về tới Mộ Phong trong lòng, bất quá lúc này thương thế mười phần nghiêm trọng, thậm chí đều lâm vào trong hôn mê, nếu không là thần long thay hắn chặn lại một kích kia, hiện tại hôn mê cần phải chính là Mộ Phong.

Mộ Phong thở dài, lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước tới đút cho tiểu Thần Long, thử thăm dò đem tiểu Thần Long thu vào Kim Thư thế giới bên trong, không nghĩ tới này một lần dĩ nhiên thành công.

Nguyên trước khi tới là tiểu Thần Long có ý định chống cự tiến nhập Kim Thư thế giới, tựa hồ là bởi vì bị giam cầm ở cung điện dưới lòng đất bên trong quá lâu, trong lòng đối với tiểu thế giới, bên người động phủ các loại bản năng chống cự.

Bất quá hiện tại tiểu Thần Long hôn mê, tự nhiên cũng không có pháp chống cự.

Cửu Uyên dựa theo Mộ Phong dặn dò, đem tiểu Thần Long ngâm nước tại thánh tuyền bên trong, thương thế trên người cuối cùng là ổn định lại.

Tựu liền luôn luôn không màng thế sự phượng hoàng, lúc này đều từ cây ngô đồng trên bay lên, rơi xuống thánh tuyền bên cạnh, không ngừng mà nhìn chằm chằm tiểu Thần Long.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, cùng Địch Tiểu Thiên hai người nhanh chóng rời đi nơi đây.

Loáng một cái thời gian một tháng liền qua, hoàng thất Địch gia hầu như đem trọn cái Tử Tiêu Thần Quốc đều lăn tới, chỉ vì tìm kiếm Mộ Phong.

Thậm chí hắn; thậm chí bọn họ liên hiệp Viêm Vực Viêm Gia, Hoắc gia cùng Lữ gia ba gia tộc lớn, thêm vào cái khác một ít gia tộc nhị lưu, cùng tìm kiếm Mộ Phong, chỉ vì đem Mộ Phong bắt tới.

Bọn họ đối ngoại tuyên bố, Mộ Phong giết hoàng tử Địch Thanh Phong, bắt cóc công chúa Địch Tiểu Thiên, cùng hoàng thất không đội trời chung, đưa tới một trận mưa gió.

Trước đó, thậm chí tuyệt đại bộ phận Tử Tiêu Thần Quốc người đều không biết còn có Mộ Phong người như vậy, nhưng hiện tại hầu như tất cả mọi người biết rồi danh tự này.

Trải qua thời gian một tháng, Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên hai người đã trải qua tầng tầng khốn khó, rốt cục về tới Huyền Thiên Thành.

"Liễu gia thật sự đồng ý tiếp nhận chúng ta?" Địch Tiểu Thiên tò mò hỏi, dù sao hiện tại toàn bộ thần quốc đều đang truy nã Mộ Phong, trong tứ đại gia tộc ba cái đều muốn bắt lấy Mộ Phong.

Chỉ dựa vào Liễu gia, sợ là không cách nào cùng nhiều như vậy thế lực chống lại.

Mộ Phong cười cợt, chậm rãi nói ra: "Ta đây cũng không rõ ràng, nhưng ta có thể bảo đảm Liễu gia sẽ không đối với chúng ta động thủ, chí ít ta cũng muốn đem bằng hữu của ta mang ra ngoài."

Sau đó, bọn họ liền tiến vào Huyền Thiên Thành bên trong.

Huyền Thiên Thành tại Tử Tiêu Thần Quốc bên trong thuộc về mười phần chỗ đặc thù, mặc dù là tại Tử Tiêu Thần Quốc cảnh nội, nhưng hoàng thất căn bản là không dám quản, vì lẽ đó quy tắc của nơi này đều là Liễu gia chế định.

Liễu gia nói muốn bắt Mộ Phong, Huyền Thiên Thành người mới biết bắt Mộ Phong, Liễu gia nói muốn bảo đảm Mộ Phong, cái kia Huyền Thiên Thành cũng nhất định phải dựa theo Liễu gia lời làm.

Bởi vậy hoàng thất lệnh truy nã, tại Huyền Thiên Thành bên trong căn bản là không thể thực hiện được, Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên hai người quang minh chính đại tiến nhập Huyền Thiên Thành, căn bản không có người ngăn cản.

Bất quá tại cửa thành nơi, có người phát hiện Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên phía sau, lập tức tựu sử dụng bí pháp, thông tri mấy trăm ngàn dặm bên ngoài Địch Huân.

Địch Huân đã sớm ngờ tới Mộ Phong sẽ trở lại Huyền Thiên Thành, dù sao Mộ Phong tại Tử Tiêu Thần Quốc, cũng là chỉ có cùng Liễu gia quan hệ tốt nhất, bởi vậy trực tiếp phái người đến Huyền Thiên Thành bên trong nhìn chằm chằm.

"Bọn họ quả nhiên đi Huyền Thiên Thành!" Địch Huân nặng nề nói.

Một tên hoàng tử vội vàng nói: "Hoàng thúc, vậy chúng ta nên làm gì? Huyền Thiên Thành có thể không tốt xông a."

"Sợ cái gì, chúng ta hiện tại nhưng là liên thủ với những gia tộc khác, tựu không tin Liễu gia dám cùng tất cả mọi người đối đầu!" Địch Huân lạnh lùng nói ra: "Đi, đi Huyền Thiên Thành, để Liễu gia đem người giao ra đây!"

Rất nhanh, gia tộc của hắn cũng đều thu vào tin tức, cùng xuất phát tiến về phía trước Huyền Thiên Thành.

Giờ khắc này tại Huyền Thiên Thành bên trong Liễu gia, Mộ Phong cùng Địch Tiểu Thiên hai người đã về tới nơi này, Liễu gia không ít tu sĩ đều chạy ra, trong đó tựu bao quát Liễu Vĩnh Xương đám người.

"Mộ huynh, ngươi đã trở về, khoảng thời gian này chúng ta đều lo lắng gần chết!" Liễu Vĩnh Xương liền vội vàng tiến lên tới nói nói, hiện ra được mười phần nhiệt tình, chút nào không có bởi vì Mộ Phong đã làm sự tình mà ghét bỏ hắn.

Liễu Khinh Mi cũng đến nơi này, nhìn thấy Mộ Phong phía sau, nàng mới nhẹ giọng hỏi nói: "Mộ Phong, ngươi vẫn tốt chứ?"

"Cũng còn tốt, đa tạ quan tâm." Mộ Phong hướng về phía bọn họ cười cợt, "Xin lỗi để cho các ngươi lo lắng, có thể có một số việc ta không thể không đi làm."

Nhưng vào lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên từ nơi không xa đi tới, mười phần nghiêm nghị nói "Mộ Phong, ngươi sát hại Địch gia người, hiện tại bọn họ những gia tộc kia liên hợp lại, đều muốn đối phó ngươi, ngươi tới chúng ta Liễu gia, không là tại cho chúng ta gây phiền phức sao?"

Hắn hiện ra được mười phần căm ghét Mộ Phong, dù sao Mộ Phong trở lại bọn họ Liễu gia, chính là đem kẻ gây họa dẫn tới bọn họ Liễu gia, rất có thể sẽ để cho bọn họ dẫn lửa thiêu thân.

Mộ Phong đã sớm liệu đến tình cảnh này, dù sao cũng là nhân chi thường tình, liền liền hướng về phía tên kia trưởng lão chắp tay.

"Xin lỗi, ta chỉ là nghĩ đến tiếp về bằng hữu của ta, ta sẽ dẫn người ly khai Huyền Thiên Thành.".