Chương 3753: Vây chặt Huyền Thiên Thành

Chương 3753: Vây chặt Huyền Thiên Thành

Đối với Mộ Phong đến, Liễu gia đại đa số người là mười phần mất hứng, hiện tại thần quốc rung chuyển, Mộ Phong đi tới bọn họ Liễu gia, chẳng khác nào là đưa bọn họ Liễu gia đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Mặc dù Liễu gia là tứ đại gia tộc đứng đầu, cũng đồng dạng sẽ kinh hồn bạt vía.

Mộ Phong trong lòng rõ ràng, liền liền vội vàng mở miệng nói ra: "Yên tâm, ta chỉ phải dẫn bằng hữu của ta ly khai."

Liễu Khinh Mi vội vàng đứng ra nói ra: "Trưởng lão, Mộ Phong đối với chúng ta Liễu gia có đại ân, trước đây lão thái gia cũng là nói như vậy, chúng ta chính là đối xử với ân nhân của chúng ta như thế sao?"

Liễu Vĩnh Xương đám người cũng đều rối rít đi ra, chắn Mộ Phong trước mặt, mặc dù là bọn họ chỉ là Liễu gia con em bình thường, cũng đều lựa chọn cùng Mộ Phong đứng chung một chỗ.

Bởi vì bọn họ cùng trải qua Đại Hoang hành trình, tuy rằng đại bộ phận ký ức đều không nhớ rõ, có thể sau cùng Mộ Phong đem bọn hắn lao ra Đại Hoang hình tượng, bọn họ mãi mãi cũng sẽ không quên.

Liễu gia trưởng lão khí giận sôi lên: "Quả thực chính là phản, các ngươi biết thu nhận giúp đỡ Mộ Phong sẽ cho Liễu gia mang đến cái gì không? Là tai nạn!"

Mộ Phong thở dài, vỗ vỗ Liễu Vĩnh Xương bả vai, hướng về phía bọn họ cười cợt, nói ra: "Đa tạ các ngươi, bất quá ta sẽ không lưu tại Liễu gia, ta chỉ cần đem bằng hữu của ta tiếp đi ra liền được."

Liễu Khinh Mi lắc đầu nói ra: "Không được, ngươi hiện tại đi ra ngoài chính là tìm chết, bọn họ là sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Nhưng vào lúc này, một bóng người chậm rãi đi tới, chính là Liễu Linh Hoàng, nàng hướng về phía Mộ Phong nở nụ cười lên: "Mộ Phong ca ca, ngươi đã trở về!"

Cái khác các trưởng lão nhìn thấy Liễu Linh Hoàng bộ dáng hưng phấn, cũng đều không có tiếp tục mở miệng, bởi vì Liễu Linh Hoàng là bọn họ Liễu gia thiên kiêu, tuy rằng địa vị không bằng bọn họ, nhưng là Liễu gia hi vọng.

Vì lẽ đó bọn họ cũng cần chăm sóc Liễu Linh Hoàng ý nghĩ. Một tên trưởng lão vẫn là không nhịn được, đứng ra nói ra: "Linh Hoàng, chúng ta biết Mộ Phong đối với ngươi có ân, có thể hiện tại tình huống như thế, thu nhận giúp đỡ Mộ Phong, chẳng khác nào là chứa chấp một mầm họa lớn, vạn nhất những gia tộc khác người ép lên môn đến, đến lúc đó

Hậu Liễu gia đem đưa ở chỗ nào?"

Liễu Linh Hoàng nhưng chỉ là cười nói ra: "Trưởng lão, ngài nói ta cũng không hiểu, ta chỉ biết, không có Mộ Phong ca ca, tựu không có ta, như là các ngươi muốn đuổi hắn ly khai, ta tựu cùng hắn cùng đi!"

Các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng đều không thể làm gì.

Một tên tính khí sôi động trưởng lão lập tức tựu đứng dậy: "Thánh nữ, chuyện này ta sẽ nói cho tộc trưởng, để hắn đến định đoạt việc này, ta tựu không tin cả gia tộc bên trong, tìm không ra mấy cái hiểu chuyện người đến!"

Nói xong, hắn mang theo một đám trưởng lão vội vã rời đi nơi đây.

Liễu Vĩnh Xương đám người trẻ tuổi giờ khắc này đều nở nụ cười, phảng phất đây là một phen thắng lợi.

Liễu Linh Hoàng đi tới Mộ Phong trước mặt, trong ánh mắt có chút đau lòng: "Mộ Phong ca ca, ngươi chịu khổ, ta dẫn ngươi đi nghỉ ngơi."

Mộ Phong nhưng lắc đầu cười khổ nói: "Hà tất vì là ta đắc tội trong tộc trưởng lão đây, bọn họ nói đều là lời nói thật, ta không muốn ở lại chỗ này cho các ngươi tăng thêm phiền phức."

Không chờ bọn họ phản bác, Mộ Phong lập tức nói sang chuyện khác, chỉ chỉ sau lưng Địch Tiểu Thiên nói ra: "Vị này chính là Địch Tiểu Thiên, ta nghĩ các ngươi cũng đều biết đi." Đối với hoàng thất vẫn bí mật bồi dưỡng thiên kiêu, Liễu gia các tu sĩ tự nhiên đều nghe nói qua, bây giờ gặp được, cũng đều rối rít gật đầu ra hiệu, tuy rằng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng bọn họ biết sự thực chắc chắn sẽ không là hoàng thất đối với

Ở ngoài tuyên bố như vậy.

Sau đó, Mộ Phong đi thẳng tới Liễu gia Thông Thiên Tháp bên trong, mặc dù bên trong, tuy rằng hắn rời đi đầy đủ có một năm này, có thể tại tháp bên trong thời gian bất quá chỉ trải qua một ngày mà thôi.

Chính là như vậy tốc độ thời gian trôi qua, mới để tiểu Phỉ cùng Dạ Xoa hai người có thể bị bảo toàn tính mạng.

Đáng tiếc là, mặc dù là nơi này tốc độ thời gian trôi qua rất chậm, nhưng độc tố như cũ không thể tránh khỏi truyền khắp hai người toàn thân, thậm chí để cho bọn họ khí tức đều biến được yếu ớt lên, một bộ lúc nào cũng có thể bị độc chết nguy hiểm. Nhìn thấy tình cảnh này, Mộ Phong đương nhiên không dám tùy tiện đem hai người này mang ra ngoài tháp, chỉ có thể mặt dày nói ra: "Linh Hoàng, ta nghĩ trước tiên lưu tại các ngươi Liễu gia, vì là hai người bọn họ luyện chế đan dược, đợi đến độc của bọn họ giải phía sau, ta sẽ ly khai."

"Bọn họ tình huống bây giờ, nếu như ly khai Thông Thiên Tháp, sợ là chẳng mấy chốc sẽ độc phát thân vong."

Liễu Linh Hoàng vội vã lắc đầu nói ra: "Mộ Phong ca ca ngươi nói cái gì đó, yên tâm tại nơi này chính là, muốn ở bao lâu cũng được."

Mộ Phong cười cợt, sau đó liền và những người khác cùng rời đi Đại Hoang, đi tới Liễu gia chuẩn bị cho hắn trong phòng.

Tại trong Đại Hoang thời điểm, quỷ thủ thánh y Từ Lãng đã đem giải độc phương pháp luyện đan giao cho Mộ Phong, tuy rằng không có trải qua nghiệm chứng, nhưng cái này cũng là hiện nay biện pháp duy nhất.

Mộ Phong truyền thừa Từ Lãng y thuật, giờ khắc này cũng có thể gọi là một tên lợi hại y sư, dưới cái nhìn của hắn này toa đan dược mười phần nguy hiểm, bởi vì bên trong có không ít lớn độc đồ vật.

Có thể nói Từ Lãng giải trừ Địa Sát Xà Ma độc rắn phương pháp, chính là lấy độc công độc.

Tại cùng Địch Tiểu Thiên trên đường chạy trốn, Mộ Phong có ý định đem này chút lớn độc đồ vật đều thu thập lại, so với Huyết Ngọc Tinh Tủy, những độc vật này ngược lại tốt tìm nhiều lắm.

Lúc này Mộ Phong đem sở hữu vật liệu đều lấy ra ngoài, trong đó quý giá nhất, chính là Huyết Ngọc Tinh Tủy, cũng là này toa đan dược tài liệu chính.

Sau đó, Mộ Phong chậm rãi nhắm hai mắt lại, địa hỏa ở trong tay hắn tuôn ra, rơi vào trong lò luyện đan, chậm rãi bắt đầu cháy rừng rực.

Từng kiện vật liệu bị Mộ Phong vùi đầu vào trong lò luyện đan, luyện đan sở hữu bước đi ở trong tay của hắn đều không nhanh không chậm, nhàn nhạt khói bồng bềnh tại bốn phía.

Bởi vì phương pháp luyện đan không có trải qua nghiệm chứng, vì lẽ đó Mộ Phong cần một bên luyện đan, một bên điều chỉnh phương pháp luyện đan, đây đối với luyện đan sư tới nói là một cái thử thách to lớn.

Mấy ngày thời gian thoáng qua mà qua, Liễu gia các trưởng lão tuy rằng dồn dập đi tìm được lão thái gia, có thể lão thái gia nhưng chưa đem Mộ Phong đánh đuổi.

Đồng thời hắn cũng nói giống như Liễu Linh Hoàng, Mộ Phong đối với bọn họ Liễu gia có đại ân, đối đãi Mộ Phong chính là đối đãi ân nhân của mình, bọn họ không có thể vong ân phụ nghĩa.

Hơn nữa biết Mộ Phong tại luyện chế thuốc giải độc, mệnh lệnh ai cũng không nên đi quấy rối Mộ Phong.

Tựu liền lão thái gia đều đã nói như vậy, những thứ khác các trưởng lão cũng đều rối rít nhận mệnh, Địch Tiểu Thiên cũng bị Liễu gia an bài ở lại.

Bất quá bọn họ thu nhận giúp đỡ Mộ Phong cử động tuy rằng mười phần nhân nghĩa, nhưng hoàng thất Địch gia cùng những gia tộc khác chung quy vẫn là tìm tới cửa đến.

Đại lượng tu sĩ tụ tập tại Huyền Thiên Thành ở ngoài, dẫn đầu chính là Địch Huân cùng những gia tộc khác các trưởng lão, bọn họ căm phẫn sục sôi, tựa hồ muốn toàn bộ Huyền Thiên Thành đều hủy diệt.

Lão thái gia mang theo Liễu gia các tu sĩ, dồn dập đi tới Huyền Thiên Thành nơi cửa, nhìn đông đảo tu sĩ, lão thái gia nhưng chỉ là cười cợt.

"Chư vị, tụ hội ta Huyền Thiên Thành đến tột cùng không biết có chuyện gì?" Địch Huân hừ lạnh một tiếng: "Liễu lão thái gia, đừng áng chừng minh bạch giả bộ hồ đồ, ngươi tự nhiên biết chúng ta mục đích tới nơi này, chúng ta chính là muốn ngươi đem Mộ Phong giao ra đây!".