Chương 3754: Tới cửa đòi người

Chương 3754: Tới cửa đòi người

Đông đảo gia tộc tu sĩ tụ hội Huyền Thiên Thành, tựu chỉ là vì Mộ Phong một người mà thôi, lúc này đại lượng tu sĩ đã đem Huyền Thiên Thành trực tiếp vây chặt lên, lớn có một bộ muốn công thành trạng thái.

Liễu gia lão thái gia suất lĩnh gia tộc tu sĩ đi tới Huyền Thiên Thành ở ngoài, đều là một bộ biểu hiện phòng bị dáng dấp.

"Ha ha, chư vị hà tất dồn ép không tha, ta tin tưởng trong này nhất định có hiểu nhầm, Liễu gia ta nguyện ý làm cái hòa sự lão, để mọi người giải khai hiểu nhầm." Lão thái gia cười ha hả nói.

Địch Huân hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Hiểu nhầm? Lão thái gia, ta nhìn ngươi là bị hồ đồ rồi!"

"Mộ Phong tại Đại Hoang bên trong, giết ta hoàng thất Thất hoàng tử Địch Thiên Đạo, lại giết tam hoàng tử Địch Thanh Phong, thậm chí còn bắt cóc ta Địch gia thiên kiêu Địch Tiểu Thiên, sâu như vậy thù đại hận, tại sao hiểu nhầm câu chuyện?"

"Khuyên các ngươi Liễu gia không muốn quản việc không đâu, chuyện này vốn là cùng các ngươi Liễu gia không có quan hệ, bằng không đắc tội rồi tất cả mọi người, các ngươi Liễu gia sợ là cũng khó tự xử!"

Viêm Vực tu sĩ lúc này cũng đứng dậy, nếu như nói gấp gáp tính, bọn họ so với người của hoàng thất càng thêm gấp gáp, bởi vì bọn họ hoài nghi Chước Nhật chí bảo tựu tại Mộ Phong trên người.

Dẫn đầu tu sĩ chính là trước ra tay với Mộ Phong người, chính là Viêm Vực trưởng lão, tên là viêm hung dữ, cũng là Viêm Vực Viêm Gia gia chủ tâm phúc.

"Lão thái gia, ngươi quyền cao chức trọng, chúng ta đều nể mặt ngươi, thế nhưng Mộ Phong chúng ta không thể không cần, hắn giết ta Viêm Vực tu sĩ, nhất định muốn nợ máu trả bằng máu!"

Hoắc gia cùng Lữ gia tu sĩ lúc này cũng đứng dậy, chỉ bất quá hai nhà này biết bọn họ danh không chính ngôn không thuận, bởi vậy theo đuổi giết Mộ Phong nhân số là ít nhất.

Lão thái gia cười ha ha, nhìn về phía viêm hung dữ, chậm rãi hỏi dò: "Ngươi nói Mộ Phong giết các ngươi Viêm Vực tu sĩ, có chứng cớ không? Nói miệng không có bằng chứng, chúng ta nên làm gì tin tưởng ngươi?"

"Là Hoắc gia người may mắn còn sống sót Hoắc Liên Nguyên cùng Lữ gia lã đại nho nói, bọn họ đều là trong Đại Hoang người may mắn còn sống sót, nói chuyện đương nhiên có thể tin!" Viêm hung dữ hung tợn nói. Có thể Hoắc gia cùng Lữ gia tu sĩ giờ khắc này nhưng có chút chột dạ, này chút tin tức là bọn họ tìm được không giả, có thể trong đó cũng có rất nhiều là bịa đặt, nói thí dụ như chính là Địch Thiên Đạo cùng Viêm Vực tu sĩ cấu kết, cùng đối phó Mộ Phong, này mới dẫn đến Mộ Phong hoàn thủ.

Bất quá vì là gia tộc của bọn họ lợi ích, bọn họ mà thôi chỉ có thể che giấu lương tâm nói láo.

Trước đó, bọn họ những gia tộc này đều đã kết thành lợi ích cộng đồng thể, chỉ cần bắt được Mộ Phong, là có thể phân đến Mộ Phong trên người bí mật.

Đến thời điểm, bọn họ cũng có thể đến trong Đại Hoang chia một chén canh.

Liễu gia lão thái gia khẽ mỉm cười, không chút nào hoảng sợ: "Các ngươi hai gia tộc chỉ có hai người may mắn còn sống sót, nhưng có thể nhớ lại nhiều chuyện như vậy? Chúng ta Liễu gia mười người toàn bộ trở về, nhưng bọn họ nhưng chưa nhớ tới Mộ Phong có bất kỳ không ổn nào chỗ a."

"Các ngươi nói đến tột cùng thật hay giả, ta nghĩ trong lòng các ngươi rất là rõ ràng, bất quá Mộ Phong là của Liễu gia ta ân nhân, ta tuyệt đối không cho phép những người khác nói xấu hắn!"

Nói xong lời cuối cùng, vẫn mười phần hiền hòa lão thái gia, sắc mặt cũng từ từ biến được trở nên nghiêm lệ, to lớn khí tức từ trên người hắn thả ra, mang đến to lớn uy áp.

Địch Huân bọn người biến sắc mặt, cảm giác được mười phần khó chịu.

Liễu gia lão thái gia lứa tuổi rất lớn, lớn đến hiện nay Hoắc gia, Lữ gia cùng Viêm Gia các gia tộc gia chủ, đều kém xa tít tắp, này cũng dẫn đến Liễu gia lão thái gia gốc gác thâm hậu nhất, thực lực mạnh mẽ.

Nếu là hắn không cao hứng, hôm nay mặc dù là không để ý mặt mũi, sợ là cũng muốn có một nửa người đều chết tại lão thái gia trong tay.

Vẫn là Địch Huân đứng dậy, chắp tay nói ra: "Lão thái gia, chúng ta hôm nay đi tới nơi này, vẫn chưa hái lấy vật gì cường ngạnh biện pháp, cũng đã là tại cho Liễu gia giữ lại thể diện, chẳng lẽ nhất định phải trở mặt hay sao?"

"Như vậy, chúng ta cho ngươi ba ngày thời gian, chỉ cần đem Mộ Phong giao ra đây, chúng ta bảo đảm sẽ không đối với Huyền Thiên Thành làm bất cứ chuyện gì."

Có liên thủ với những gia tộc khác, hắn tự nhiên mười phần phấn khích, nói thẳng ra chính mình yêu cầu.

Lão thái gia không nói gì, nhưng cũng không đại biểu đã đồng ý, hắn chỉ là cảm giác được có ba ngày hòa hoãn thời gian rất tốt.

Liền rất nhanh Liễu gia tu sĩ tựu dồn dập về tới Huyền Thiên Thành, mà Huyền Thiên Thành cửa lớn cũng ầm ầm đóng cửa.

Lúc này có đại lượng người tụ tập mà đến, hướng về Liễu gia hỏi thăm kết quả chuyện gì xảy ra, đối mặt đông đảo tu sĩ, trong lòng bọn họ cũng đều áp lực rất lớn.

Lão thái gia kiên nhẫn quay về bọn họ giải thích, đồng thời bảo đảm sẽ không xảy ra chuyện, này mới mang người về tới Liễu gia, có thể như vậy vẫn chưa tiêu trừ Huyền Thiên Thành khủng hoảng.

Khủng hoảng lan tràn ra, toàn bộ Huyền Thiên Thành bầu không khí đều biến được ngưng trọng.

Lúc này tại Liễu gia phủ đệ bên trong Mộ Phong, rốt cục đình chỉ luyện đan, mà ở trong tay của hắn, có hai viên màu đen đan dược, phía trên còn có mấy đạo màu xanh biếc hoa văn.

Mà đan dược này, đủ có vô thượng cấp bên trong chờ phẩm chất, xem như là mười phần cao cấp đan dược.

Bởi vì không chỉ muốn luyện đan, Mộ Phong còn muốn vẫn luôn sửa chữa phương pháp luyện đan, may là Từ Lãng đem một thân y thuật đều truyền cho Mộ Phong, này mới để Mộ Phong có phong phú tri thức dự trữ, bằng không căn bản không cách nào làm được.

"Rốt cục hoàn thành."

Mộ Phong xem ra có chút uể oải, nhưng hắn vẫn ý cười đầy mặt, giờ khắc này đi ra khỏi phòng, phát hiện Liễu Linh Hoàng dĩ nhiên tựu tại phòng của hắn ở ngoài, chỉ bất quá vẫn không có lên tiếng quấy rối hắn.

"Linh Hoàng, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Có phải là đã xảy ra chuyện gì?" Mộ Phong nhất thời tựu đoán được có lẽ là xảy ra vấn đề rồi.

Liễu Linh Hoàng rõ ràng có chút khó có thể mở miệng, cuối cùng nhưng chỉ là cười cợt: "Không có chuyện gì Mộ Phong ca ca, ngươi đan dược luyện chế xong thành sao?"

"Đương nhiên, sẽ đi ngay bây giờ Thông Thiên Tháp đi!" Mộ Phong cũng không có nghĩ nhiều, dù sao hiện tại là tối trọng yếu chính là phải cứu Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ hai người.

Rất nhanh bọn họ liền đi tới Thông Thiên Tháp bên trong, bất quá Mộ Phong cùng nhau đi tới, phát hiện đến toàn bộ Liễu gia bầu không khí đều có chút bất đồng tầm thường.

"Xem ra nhất định là xảy ra vấn đề rồi, ta nhất định muốn mau chóng ly khai."

Mộ Phong yên lặng nói.

Đi tới Thông Thiên Tháp sau, Mộ Phong đem tỉ mỉ luyện chế được hai viên đan dược đút cho tiểu Phỉ cùng Dạ Xoa hai người, nhất thời, hai người màu xanh tím trên mặt dĩ nhiên xuất hiện quỷ dị màu xanh lục.

Mà hai người lúc này cũng hiện ra được hết sức thống khổ, mặc dù là đang hôn mê, cũng đều không có trói chặt, thân thể căng thẳng.

Một bên Liễu Linh Hoàng cũng mười phần khẩn trương, vội vàng hỏi nói: "Mộ Phong ca ca, đan dược này thật hữu dụng sao? Ta nhìn bọn họ hiện tại nhưng là hết sức thống khổ a."

Mộ Phong cũng lắc đầu nói ra: "Đan dược này từ không có người thí nghiệm qua, ta cũng không biết đến tột cùng có hữu dụng hay không, nhưng bọn họ đã không chờ được."

Tựu đang thống khổ giãy dụa một quãng thời gian sau đó, Dạ Xoa cùng tiểu Phỉ hai người thân thể đột nhiên run lên, sau đó hai người khí tức dĩ nhiên trực tiếp rơi xuống cực điểm, cùng chết rồi không có gì khác biệt. Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng cũng là khiếp sợ, vội vã chạy tới trước mặt hai người, biểu hiện khẩn trương tra nhìn hai người bọn họ: "Tại sao lại như vậy, mặc dù là không có hiệu quả, cũng không nên như vậy!".