Chương 3755: Thần bí trốn đi

Chương 3755: Thần bí trốn đi

Mộ Phong luống cuống tay chân, vừa nghĩ tới mình làm nhiều chuyện như vậy chỉ là vì cứu mình này hai cái bằng hữu, nhưng bây giờ căn bản không cách nào làm được, để trong lòng hắn khó có thể tiếp thu.

Hắn sâu sắc cúi đầu, trong lúc nhất thời như là đã tiêu hao hết sở hữu lực lượng.

Đột nhiên, Liễu Linh Hoàng âm thanh vang lên: "Tỉnh rồi, bọn họ tỉnh rồi!"

Nghe nói như thế, Mộ Phong vội vã ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy nguyên bản chiếm giữ tại tiểu Phỉ cùng Dạ Xoa trên người hai người màu xanh tím giờ khắc này đang nhanh chóng biến mất, một luồng khói đen từ trên người của hai người lan ra.

Sau đó hai người chậm rãi mở mắt ra, trong ánh mắt đều có chút vẻ mê man.

Mộ Phong liền vội đưa tay sờ một cái hai người mạch tượng, phát hiện hai người trong cơ thể độc tố xác thực đã biến mất rồi, tuy rằng còn có chút suy yếu, nhưng đây là hiện tượng bình thường.

Hắn kích động, viền mắt ửng đỏ.

"Mộ Phong, đây là địa phương nào, ta vì sao ở tại đây?" Dạ Xoa rất là mê man.

Tiểu Phỉ càng thêm mê man, bởi vì nàng quên mất chính mình một ít ký ức, quên mất chính mình nguyên bản vận mệnh, nàng lúc này không phải là cái gì Thần Tàm linh, chính là một cái bình thường tiểu cô nương.

"Không trọng yếu, đều đã qua."

Mộ Phong hướng về phía bọn họ cười cợt, chậm rãi nói ra: "Các ngươi sống sót tựu tốt."

Cứu sống chính mình hai cái bằng hữu, Mộ Phong đương nhiên là vui vẻ, bất quá hiện tại Huyền Thiên Thành tựa hồ tao ngộ rồi rất tồi tệ sự tình, vì lẽ đó hắn rất nhanh tựu bình tĩnh lại.

"Đến, ta cho các ngươi giới thiệu, vị này chính là Liễu Linh Hoàng, Liễu gia thánh nữ, cũng là bạn của ta, các ngươi đều muốn nghe theo nàng an bài."

Dạ Xoa sững sờ, sau đó nói ra: "Mộ Phong, ngươi trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì? Để cho chúng ta nghe nàng, vậy còn ngươi?"

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Ta còn có việc trọng yếu muốn đi làm."

Liễu Linh Hoàng vừa nghe cũng có chút nóng nảy, vội vàng hỏi nói: "Mộ Phong ca ca, ngươi muốn làm gì?"

Mộ Phong vung vung tay, đem bọn hắn rời đi Thông Thiên Tháp, trong lòng hắn biết chuyện gì xảy ra, chỉ là không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

"Dạ Xoa, tiểu Phỉ, các ngươi không phải đã nói, nghĩ muốn đi ta tới địa phương nhìn nhìn sao? Ta sẽ nhờ vả Liễu gia người đưa các ngươi trở lại, ta khai sáng môn phái, tên là Hồng Mông Tiên Tông, các ngươi đồng ý gia nhập trong đó sao?"

Dạ Xoa lập tức nói ra: "Đương nhiên, ta đã không chỗ có thể đi, nếu như ngươi thành tâm mời ta, ta làm sao sẽ cự tuyệt?"

Tiểu Phỉ cũng vội vàng gật đầu nói ra: "Mộ Phong đại ca ngươi yên tâm, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi, bất quá ngươi không theo chúng ta cùng nhau trở về không?"

Mộ Phong lắc lắc đầu, nhìn về phía Liễu Linh Hoàng hỏi dò: "Linh Hoàng, ngươi đồng ý giúp ta một tay sao?"

Liễu Linh Hoàng tựa hồ là đoán được Mộ Phong muốn làm cái gì, đuổi vội vàng nói: "Đương nhiên, ta sẽ đích thân đưa bọn họ đưa đến Hồng Mông Tiên Tông, bất quá ngươi cũng muốn đồng thời!"

Mộ Phong biết hiện tại mình chính là một cái thùng thuốc súng, đi tới chỗ nào đều sẽ nổ tung, vì lẽ đó hắn không thể cùng bất luận người nào đồng thời, vì lẽ đó trong lòng hắn đã có dự định.

"Ngươi cũng minh bạch hiện tại tình cảnh của ta, bất quá yên tâm, ai cũng không bắt được ta."

Tựu tại bọn họ đang khi nói chuyện, Liễu gia lão thái gia cũng đến nơi này, phía sau còn theo Liễu Khinh Mi đám người, đều là trước cùng hắn cùng tiến nhập Đại Hoang người.

Bất quá lệnh Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút chính là, trong những người này ít hai cái, hắn nhớ được hai người kia theo thứ tự là Liễu Thiên Tứ cùng liễu Hồng Phong.

"Mộ Phong, xem ra ngươi rốt cục cứu bằng hữu của chính mình." Lão thái gia cười ha hả nói.

Mộ Phong đuổi vội vàng nói: "Còn cần cảm ơn lão thái gia chống đỡ, có một số việc ta muốn thương lượng với ngài."

"Tốt, ta cũng có một số việc đang muốn nhờ ngươi đây." Lão thái gia gật gật đầu, khiến người khác rời khỏi nơi này.

Đợi đến mọi người đi rồi, Mộ Phong đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Lão thái gia, những ngững người kia không là đã tìm tới cửa?"

Lão thái gia cũng không có cấm kỵ, chỉ là gật đầu nói ra: "Không sai, bọn họ đều tới, nhưng ngươi yên tâm, chúng ta Liễu gia tuyệt địa sẽ không xảo trá."

"Cái kia liền vì ta một người ngoài, cùng bọn họ cá chết lưới rách?" Mộ Phong cười lắc đầu, "Không cần phải lão thái gia, ngươi biết hiện tại loại này cục diện, chỉ cần ta ly khai, các ngươi Liễu gia tựu sẽ bình yên vô sự."

Lão thái gia trầm mặc một cái, sau đó chậm rãi nói ra: "Vậy thì như thế nào? Liễu gia ta chưa bao giờ sợ là, nếu như đem ân nhân của chúng ta giao ra, vậy chúng ta Liễu gia mặc dù là bảo toàn chính mình, cũng sẽ nhờ đó mà sa sút."

"Bởi vì chúng ta tinh khí thần đều sẽ không còn."

Mộ Phong trong lòng mười phần cảm kích, nhưng hắn vẫn là nói ra: "Không cần như vậy, lão thái gia, chỉ cần để ta lao ra liền được, ta có tin tưởng không bị bọn họ bắt được."

"Mặc dù là chộp được, cũng chỉ là chuyện của chính ta, vì lẽ đó ta muốn mời lão thái gia hỗ trợ, coi như là các ngươi báo lại ân tình của ta."

Lão thái gia nhìn nhìn Mộ Phong, cuối cùng thở thật dài, hắn cũng minh bạch Mộ Phong nói là kết quả tốt nhất, liền gật đầu đáp ứng.

"Cũng tốt, chính là oan ức ngươi, bất quá không quản ngươi chừng nào thì trở về, Liễu gia ta đều sẽ hoan nghênh ngươi."

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Tổng có một ngày, ta sẽ quang minh chính đại về đến thăm lão nhân gia ngài!"

"Đúng rồi, ngài nói có việc nhờ vả ta, là đã xảy ra chuyện gì?"

Lão thái gia thở dài, hướng về phía Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Chuyện này nghĩ tới nghĩ lui, có lẽ cũng là chỉ có ngươi thích hợp nhất."

"Trước đây các ngươi mười người tiến nhập Đại Hoang, nguyên bản toàn bộ đều trở về, có thể có trong đó hai người, từ trở về ta tựu phát hiện bọn họ có gì đó không đúng, lúc đó ta cho là tại trong Đại Hoang đã trải qua quá nhiều mà đưa đến, nhưng là đến sau..."

"Bọn họ đều biến mất!"

Mộ Phong chân mày cau lại, kinh ngạc nói: "Biến mất?"

Lão thái gia thở dài, gật đầu nói ra: "Nói đúng ra, hẳn là bọn họ thoát đi Liễu gia, trước khi đi còn mang đi đại lượng tài nguyên tu luyện, chuyện này để ta rất là không giải."

"Lẽ ra lưu tại Liễu gia, bọn họ đem sẽ đạt được tốt hơn bồi dưỡng, đạt được nhiều tư nguyên hơn, nhưng bọn họ tự hồ chỉ nghĩ muốn ly khai, hoàn toàn cùng bọn họ tiến nhập Đại Hoang trước như hai người khác nhau, vì lẽ đó ta hoài nghi..."

Mộ Phong tiếp lời đến: "Chẳng lẽ là hoài nghi bọn họ... Đã không phải là chính mình?"

Liễu lão thái gia gật gật đầu: "Chính là ý này, có lẽ là tại trong Đại Hoang trêu chọc món đồ gì, mà ngươi có tiến nhập Đại Hoang kinh nghiệm, vì lẽ đó ta muốn mời ngươi điều tra một cái chuyện này, hai người bọn họ, cũng đều là đứa bé ngoan a."

"Tốt, ta biết rồi, nếu như có thể tra được bọn họ tin tức, ta tự nhiên sẽ thông báo cho ngài." Mộ Phong một khẩu tựu ứng thừa hạ xuống, nhìn dáng dấp tuy rằng rời đi Đại Hoang, nhưng Đại Hoang sự tình còn xa chưa kết thúc đây.

Sau đó, Mộ Phong cùng Liễu lão thái gia lại thương lượng hồi lâu, Liễu lão thái gia trở lại phía sau, lập tức tựu triệu tập gia tộc tu sĩ, bí mật thương lượng.

Mà lúc này Mộ Phong, nhưng là đi tìm được Địch Tiểu Thiên. Nhìn thiên kim thân thể biến được trầm mặc, tựa hồ trong một đêm lột xác chững chạc, Mộ Phong trong lòng cũng rất là cảm khái..