Chương 3756: Vàng thau lẫn lộn

Chương 3756: Vàng thau lẫn lộn

"Mộ Phong, ngươi làm sao vậy, một bộ chán nản dáng dấp?"

Địch Tiểu Thiên nhìn trước mặt Mộ Phong tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ, không khỏi hỏi dò.

Mộ Phong thở dài, chậm rãi nói ra: "Tiểu Thiên, ngươi thật muốn cùng ta đồng thời? Hiện nay các ngươi người của hoàng thất tựu tại Huyền Thiên Thành ở ngoài, ngươi rời đi, vẫn là công chúa của hoàng thất, chí cao vô thượng."

Địch Tiểu Thiên đối với hoàng thất nhưng thật sự đã buồn lòng, nàng lắc đầu nói ra: "Ta không nguyện ý trở lại, là bọn họ trước tiên vứt bỏ ta, chẳng lẽ ngươi là sợ ta liên lụy ngươi? Ta cũng rất lợi hại tốt hay không?"

Mộ Phong bất đắc dĩ cười cười, nói ra: "Cũng không phải như vậy, ta chỉ là cảm giác được ngươi cần đổi cái hoàn cảnh mà thôi, vừa vặn bằng hữu của ta cũng chuẩn bị về ta nơi trung vị thần quốc, nghĩ muốn hỏi ngươi nguyện không nguyện ý quá khứ."

"Trung vị thần quốc?" Địch Tiểu Thiên có chút động lòng, Mộ Phong nói xác thực như vậy, nàng cần đổi cái hoàn cảnh, xa cách hoàng thất, có lẽ như vậy mới có thể nghĩ rõ ràng bản thân con đường sau đó.

"Nhưng ta đi có thể làm cái gì đấy?" Nàng lại hỏi nói.

Mộ Phong suy tư chốc lát, liền cười nói ra: "Cái này đơn giản, ta sáng lập một cái tông môn, tên là Hồng Mông Tiên Tông, nếu như ngươi không chê, có thể đi làm một cái trưởng lão, đem ta tông môn lớn mạnh."

"Ngươi cũng thật là nghĩ hay lắm." Địch Tiểu Thiên cũng không khỏi cười cợt, Mộ Phong rõ ràng chính là muốn mượn thực lực của nàng, vì là tông môn của mình lớn mạnh thanh thế.

Bất quá nàng đón lấy nói ra: "Ta cũng muốn trải nghiệm một phen bất đồng sinh hoạt, vì lẽ đó ta sẽ đi, bất quá ta muốn ẩn giấu tướng mạo của chính mình, giống như ngươi, mang một tấm sắt mặt nạ tốt rồi."

"Theo ngươi." Mộ Phong cũng không khỏi rất là vui vẻ, dù sao cứ như vậy, nhất định có thể một lần hai được.

Địch Tiểu Thiên nắm giữ mười phần thiên phú kinh người, hơn nữa tu vi rất cao, đối với Hồng Mông Tiên Tông tới nói, có thể cung cấp đại lượng tu hành kinh nghiệm, khiến người khác đạt được sung túc trưởng thành.

Mà làm như vậy cũng để Địch Tiểu Thiên xa cách Tử Tiêu Thần Quốc, tránh né đáng ghét sự tình.

Sau đó Mộ Phong đem trước đạt được Ma Điển lấy ra ngoài, giao cho Địch Tiểu Thiên trong tay.

"Này bộ Ma Điển nguyên vốn thuộc về ngươi."

Địch Tiểu Thiên nhưng vội vàng lắc đầu nói ra: "Không được, tựu liền Âm Cơ đều không thể chống đối Ma Điển mê hoặc mà đọa nhập ma đạo, ta càng thêm không được, này bộ Ma Điển vẫn là phá huỷ tốt."

"Không, nếu ngươi không nếu mà muốn, vậy thì giúp ta mang về Hồng Mông Tiên Tông, giao cho một cái tên là Đồ Tô Tô người."

Mộ Phong tựa hồ tại tựu ngờ tới Địch Tiểu Thiên sẽ cự tuyệt, liền vội vàng nói, hơn nữa nguyên bản hắn chính là định đem Ma Điển giao cho Đồ Tô Tô.

Nếu như nói cõi đời này có ai có thể chống đối Ma Điển, cái kia phải là Đồ Tô Tô không thể nghi ngờ, bởi vì Đồ Tô Tô vốn là Ma nữ!

"Thật sự sẽ không có chuyện gì sao?" Địch Tiểu Thiên còn là một bộ lo lắng dáng dấp.

"Ngươi muốn tin tưởng ta, giao cho nàng chuẩn không sai." Mộ Phong cười nói nói.

Tiếp theo Mộ Phong đem kế hoạch của chính mình đều nói cho Địch Tiểu Thiên, để cho nàng đi tìm được tiểu Phỉ cùng Dạ Xoa hai người hội hợp.

Loáng một cái đã đến ngày thứ ba, cái này cũng là Địch Huân đám người cho Liễu gia sau cùng một ngày, nếu như hôm nay Liễu gia còn không giao ra Mộ Phong, vậy song phương thì không khỏi không bạo phát một hồi kinh người xung đột.

Buổi tối đến, Địch Huân đám người tại Huyền Thiên Thành ở ngoài, nhìn không có động tĩnh chút nào Huyền Thiên Thành, trong lòng cũng không khỏi có chút phiền não.

Viêm Xương đám người cũng đều tụ tập ở tại đây, thương lượng bước kế tiếp động tác.

"Ta nhìn Liễu gia chính là cho thể diện mà không cần, qua đêm nay bọn họ còn không giao ra Mộ Phong, ta nhìn Huyền Thiên Thành cũng đều không có cần thiết tồn tại!" Viêm Xương nói lời kinh người.

Hoắc gia tu sĩ người cầm đầu chính là một ông già, tên là Hoắc Thanh, giờ khắc này hắn chậm rãi lắc đầu nói ra: "Đây là hạ hạ cách, Liễu gia gốc gác thâm hậu, còn có lão thái gia tọa trấn, các ngươi ai có tin tưởng đánh thắng được Liễu gia?"

"Nếu chúng ta những gia tộc này tộc trưởng đến đây, như vậy mới coi như có mấy phần chắc chắn đây."

Lữ gia trưởng lão Lữ Bình cũng vội vàng hùa theo nói: "Đúng đấy, vì là một cái Mộ Phong mà đắc tội Liễu gia, thật sự là không có lợi lắm."

Địch Huân nhưng hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Các ngươi đều quá mềm yếu, một cái Liễu gia liền muốn ngăn cản chúng ta? Cái kia chúng ta những người này liên thủ đến tột cùng là vì cái gì?"

"Hơn nữa chúng ta cho đủ Liễu gia mặt mũi, là bọn họ không muốn, tựu chẳng thể trách chúng ta, ta đã phái người đi thông báo gia tộc của các ngươi người, để cho bọn họ phái cao thủ đến đây."

"Này một lần bất kể là Mộ Phong vẫn là Liễu gia, đều phải trả giá thật lớn!"

Hoắc Thanh cùng Lữ Bình sắc mặt hai người đều biến được mười phần âm trầm, những tiểu gia tộc kia trưởng lão cũng đều cũng giống như thế, bọn họ có thể không nghĩ cùng Liễu gia trở mặt.

Chỉ có Địch Huân cùng Viêm Xương hai người thái độ mười phần kiên quyết, căn bản dung không biết dùng người phản bác.

Nhưng vào lúc này, một người tu sĩ đột nhiên vội vội vàng vàng bay tới.

"Báo, Huyền Thiên Thành ba cửa thành khác đồng thời mở ra, tổng cộng có mười mấy người đồng thời bay ra, hướng về phương hướng khác nhau chạy trốn rồi!"

Mọi người vừa nghe, nhất thời tựu nhảy lên.

"Tốt, dĩ nhiên là muốn chạy trốn đi!" Địch Huân hừ lạnh một tiếng, hắn đem sở hữu trưởng lão đều tụ tập đến rồi cửa trước nơi này, nhưng trái lại lưu lại trục bánh xe biến tốc, tốt để Mộ Phong đám người nhân cơ hội chạy trốn.

Trong những người này, trong đó có một cái nhất định là Mộ Phong, những người khác cũng khẳng định đều là Liễu gia tu sĩ giả trang, chính là vì phân tán lực chú ý của bọn họ. Địch Huân ý nghĩ rất đơn giản, bọn họ hoàng thất nghĩ muốn thượng vị, liền muốn trước đem tứ đại gia tộc kéo xuống ngựa, nguyên bản muốn mượn những gia tộc khác lực lượng, cầm Liễu gia khai đao, có thể hiện tại Mộ Phong chạy trốn, bọn họ tựu mất đi đối phó Liễu gia lý do.

Vì lẽ đó hắn đuổi vội vàng nói: "Mau đuổi theo, ta tựu không tin Mộ Phong có thể trong nhiều người như vậy chạy trốn!"

Nhưng là chờ đợi những gia tộc khác trưởng lão vội vã ly khai, Địch Huân cùng Viêm Xương hai người nhưng đã nhận ra không đúng.

"Có phải hay không là... Điệu hổ ly sơn?" Viêm Xương nhìn Địch Huân hỏi dò.

"Có thể, dù sao cũng Huyền Thiên Thành bốn đại môn ở ngoài, đều có đại lượng tu sĩ trấn thủ, ta tựu không tin Mộ Phong thật có thể chạy đi!" Địch Huân trái lại trực tiếp dừng lại, tựu canh giữ ở cửa chính.

Huyền Thiên Thành cũng chỉ có cửa chính không có mở ra.

Mặt khác ba phương hướng, cùng sở hữu mấy chục tên tu sĩ đồng thời chạy ra khỏi thành, người mặc đấu bồng màu đen, hướng về phương hướng khác nhau bay đi, giữ ở ngoài cửa các tu sĩ dồn dập lên trước ngăn cản.

Lao ra các tu sĩ ra sức chống lại, tận lực xa cách Huyền Thiên Thành, đang bị bức ép đến tuyệt lộ phía sau, vội vàng tựu đem chính mình đấu bồng cất vào đến.

"Dừng tay, ta nhưng là Liễu gia người, các ngươi dám đụng đến ta, sẽ chờ Liễu gia trả thù đi!"

Đuổi tới tu sĩ đều đến từ chính bất đồng gia tộc, bọn họ có thể không muốn đắc tội Liễu gia, liền xác nhận không là Mộ Phong phía sau, liền hướng về những phương hướng khác người truy đuổi mà đi.

Mà này chút chính là Mộ Phong cùng lão thái gia kế hoạch, cửa chính sở dĩ không có mở ra, chính là bởi vì Địch Huân lòng nghi ngờ trọng, cố làm ra vẻ bí ẩn mà thôi, quả nhiên đem Địch Huân ngăn cản tại cửa chính. Chân chính Mộ Phong, đã hỗn tại Liễu gia tu sĩ bên trong, đồng thời chạy ra khỏi thành đi..