Chương 3757: Hoắc gia tinh anh

Chương 3757: Hoắc gia tinh anh

Theo càng ngày càng nhiều lao ra Huyền Thiên Thành tu sĩ bị tóm lấy, nhưng những này người đều không ngoại lệ đều là Liễu gia tu sĩ, này để ở bên ngoài bao vây tu sĩ đều phạm vào khó.

Tuy rằng trong lòng minh bạch làm như vậy vì là đem Mộ Phong đưa ra đi, nhưng bọn họ còn tựu thật sự không dám đối với Liễu gia tu sĩ động thủ, dù sao nơi này chính là Huyền Thiên Thành, Liễu gia lão thái gia nổi giận, trời đều muốn run rẩy run lên.

Vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể bất đắc dĩ đem Liễu gia tu sĩ toàn bộ đều thả.

Mà lúc này, chân chính Mộ Phong chính hướng về phương xa nhanh chóng bay đi, bởi vì có Liễu gia tu sĩ hỗ trợ ngăn cản truy binh, bởi vậy hắn là bay ra đi xa nhất một người.

Dù vậy, ở sau người hắn cũng có rất nhiều tu sĩ đang liều mạng truy đuổi, có thể từ từ, này chút người tựu theo không kịp Mộ Phong.

Thẳng đến trời sáng phía sau, Mộ Phong đã bay ra Huyền Thiên Thành mấy nghìn dặm xa, mà sau lưng hắn đi theo tu sĩ, cũng tựu chỉ còn lại có một người mà thôi.

Mộ Phong biết chỉ là chạy trốn, căn bản không thể thoát khỏi người phía sau, liền trực tiếp dừng lại, xoay người đối mặt đuổi tới người, đem chính mình đấu bồng thẳng tiếp thu lên.

"Mộ Phong, quả nhiên là ngươi, ta liền nói ngươi căn bản trốn không thoát đâu!"

Tên tu sĩ kia một bộ trẻ tuổi tướng mạo, có thể một đầu tóc nhưng đều trở thành màu trắng, hiện ra được hết sức kỳ lạ.

"Chỉ một mình ngươi, làm sao có khả năng tóm được ta?" Mộ Phong mười phân bất đắc dĩ nói nói, "Mau mau thối lui đi, ta không gây sự với ngươi."

Nam tử tóc trắng nghe được lời nói của Mộ Phong, cho là đang miệt thị chính mình, nhất thời giận tím mặt: "Quả thực nói bậy nói bạ, ta nhưng là đường đường Hoắc gia tu sĩ, làm sao có khả năng sẽ sợ ngươi một cái ma đạo?"

Mộ Phong sững sờ: "Hoắc gia? Hoắc Liên Nguyên là gì của ngươi?"

"Hoắc Liên Nguyên là đệ đệ ta, nhưng hắn cũng bất quá là ta Hoắc gia bên trong lót đáy tồn tại, ta chính là Hoắc gia Hoắc Khưu Anh!" Nam tử tóc trắng có chút đắc ý nói.

cho nên đối với Hoắc gia người nhạy cảm như vậy, là bởi vì tại hắn trước khi đi, Liễu lão thái gia nói cho hắn một chuyện.

Lúc đó Hoắc Liên Nguyên cùng lã đại nho hai người trở lại gia tộc của chính mình, không những không có được lễ ngộ cùng an ủi, trái lại trực tiếp để tinh thông nguyên thần lực lượng người kiểm tra trí nhớ của bọn họ.

Tuy rằng trong trí nhớ hình tượng linh linh toái toái, cũng không hoàn chỉnh, nhưng bọn họ vẫn là thấy được Mộ Phong thân ảnh.

Hơn nữa Mộ Phong đem Liễu gia tu sĩ tất cả nhân viên mang ra, này bản thân liền là kỳ tích, vì lẽ đó bọn họ bịa đặt mượn cớ nói xấu Mộ Phong, ý đồ cướp đoạt Mộ Phong trên người bí mật.

Hoắc Liên Nguyên biết sau chuyện này, cũng căn bản vô lực ngăn cản, hắn chỉ là đối với Mộ Phong vô cùng hổ thẹn, dù sao có thể trốn đi Đại Hoang, bản chính là bởi vì Mộ Phong tồn tại.

Vì lẽ đó hắn bốc lên nguy hiểm, đi thẳng tới Huyền Thiên Thành, đem chuyện này nói cho Liễu gia.

Liễu lão thái gia biết phía sau, lập tức tựu phái người trước đi tìm Mộ Phong, nhưng cũng căn bản không có tìm được, bất quá Hoắc Liên Nguyên cử động, nhưng để Mộ Phong mười phần ấm lòng.

Chí ít hắn biết có lòng người vẫn là tốt.

Vì lẽ đó vừa nghe đến là Hoắc gia người, Mộ Phong liền có chút không đành lòng ra tay rồi, ít nhất cũng phải cho Hoắc Liên Nguyên mặt mũi.

"Làm sao, sợ phải không? Sợ hãy ngoan ngoãn cùng ta trở lại!" Hoắc Khưu Anh nhìn thấy Mộ Phong ngây người, không khỏi khẽ mỉm cười, hắn lòng nghĩ vốn là trung vị thần quốc tới tiểu tử, lúc nào bái kiến tình hình như vậy?

Nhiều như vậy tu sĩ mạnh mẽ, diệt một cái trung vị thần quốc đều là thật đơn giản sự tình.

Bất quá hiển nhiên hắn đối với Mộ Phong không hiểu rõ, lúc này Mộ Phong nghĩ tới không phải là này chút, hắn tại nghĩ là giết vẫn là phóng.

"Ngươi cùng Hoắc Liên Nguyên quan hệ thế nào?" Mộ Phong đột nhiên hỏi dò.

Hoắc Khưu Anh trong lòng có chút nghi hoặc, rất nhanh tựu nghĩ hiểu rõ ra: "Đừng nghĩ lập quan hệ, ta cùng em trai ta quan hệ tốt, có thể với ngươi nhưng không quan hệ, ngươi hiện tại nhưng là chúng ta Tử Tiêu Thần Quốc đại ma, người người phải trừ diệt!"

Mộ Phong cũng không nghĩ tới chính mình cũng có thể có trở thành đại ma một ngày, nhưng nhiều như vậy gia tộc đồng thời đối với hắn tạo áp lực, hắn một thân một mình nói là không nói rõ ràng, vì lẽ đó cũng liền trực tiếp lời giải thích dự định.

"Tùy các ngươi nói thế đó đi, muốn bắt ta, còn muốn nhìn ngươi có bản lĩnh hay không."

Hoắc Khưu Anh nghe nói nhất thời nở nụ cười, sắc mặt lập tức hung hăng: "Ta có thể không là đệ đệ ta, bản lãnh của hắn đều vẫn là ta dạy đây!"

Tiếng nói rơi xuống, gào thét cuồng phong đột nhiên từ trên người hắn tuôn ra, mênh mông cuồn cuộn, chu vi trăm dặm đều nháy mắt đã biến thành một cái chỉ có cuồng phong thế giới.

Mắt trần có thể thấy bão gió thổi qua, trên mặt đất ngọn núi bị trực tiếp rút lên, ở trong gió phá nát ra, hư không đều tại cuồng phong bên dưới bị hung hăng xé nát.

Mộ Phong nhíu nhíu mày, cũng không dám khinh thường, nháy mắt mở ra Vô Giới lĩnh vực, giơ tay liền sáng tạo ra một đạo không gian tinh bích đến bảo vệ chính mình.

Oanh

Cuồng phong thổi tới tinh trên vách đá, dĩ nhiên bạo phát ra như là bom nổ âm thanh, ầm ầm tiếng nổ tung không dứt bên tai, không gian tinh bích cũng căn bản không chống đỡ nổi, chậm rãi vỡ vụn.

Sáng chói tinh bích bất quá mấy hơi thở đã bị cuồng phong xé nát, nhưng là tại tinh bích tan vỡ một khắc đó, Mộ Phong đột nhiên từ trong ánh sáng vọt ra, cầm trong tay sắc bén Thanh Tiêu Kiếm, giơ cao khỏi đỉnh đầu, bỗng nhiên chém xuống!

Soạt một tiếng, cuồng phong như là nắm giữ thực chất một dạng, bị một kiếm chém mở.

Sáng chói hào quang đột nhiên sáng lên, Mộ Phong thân thể hóa thành một đạo lôi đình xẹt qua chân trời, thẳng đến Hoắc Khưu Anh mà đi!

"Đã như vậy, tựu để ta nhìn nhìn ngươi đến tột cùng mạnh hơn em trai ngươi bao nhiêu đi!"

Trong nháy mắt, Mộ Phong liền vọt tới Hoắc Khưu Anh trước mặt, hai tay nắm chặt thành quyền, to lớn lực lượng từ trong quả đấm bắn ra, mênh mông cuồn cuộn.

Mỗi một quyền đập xuống, đều để không gian nổ tung, thiên địa rung động, kinh người lực lượng thậm chí tạo thành một cái đặc thù khí tràng, đem sở hữu cuồng phong đều ngăn cản ở ngoài!

Hoắc Khưu Anh biến sắc mặt, hắn chính là Vô Thượng cảnh năm tầng tu sĩ, so với Mộ Phong cao hơn một cảnh giới, nhưng mặt Mộ Phong, lại có thể cảm giác được một luồng kinh người áp lực.

Liền hắn vội vã lùi về sau, hai tay kết ấn, gào thét trong cuồng phong nhất thời chui ra rậm rạp chằng chịt quái vật, chính là trước đây Hoắc Liên Nguyên từng dùng tới Hoắc gia bí pháp.

Hấp Huyết Phong Dứu!

Từng cái lớn chừng bàn tay phong dứu xông về Mộ Phong, lợi trảo lóe hàn quang, hàm răng còn giống như đinh thép, hai mắt đỏ như máu, phát ra trận trận the thé chói tai tiếng hú.

Mộ Phong một bước tiến lên trước, màu vàng nắm đấm không ngừng vung lên, mỗi một quyền đều có thể đem một đầu phong dứu trực tiếp đập nát, bàng bạc lực lượng đem không gian đập vỡ tan, mỗi bước ra một bước, không trung đều sẽ tạo nên nước gợn màu vàng hoa văn.

Hoắc Khưu Anh một đường lùi về sau, mà Mộ Phong một đường ép về đằng trước, thế không thể đỡ!

"Ta tựu không tin, bắt không được ngươi chỉ là một cái trung vị thần quốc tới tiểu tử!"

Làm Hoắc gia tinh anh, Hoắc Khưu Anh trong lòng cũng bị đánh ra lửa giận, giờ khắc này trên người đột nhiên thả ra màu đen kình phong, gào thét mãnh liệt, hắc phong bên trong dĩ nhiên chậm rãi bay ra khỏi rậm rạp chằng chịt màu đen hoa sen!

"Tán Phách Hắc Liên!" Hoắc Khưu Anh nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay đẩy về phía trước đi, sở hữu hoa sen đen nhất thời hướng về Mộ Phong bắn nhanh mà đi, ở không trung lưu lại từng đạo đen nhánh dấu vết. Hắc phong gào thét che đậy bầu trời, Mộ Phong sắc mặt cũng nhất thời biến đổi..