Chương 3758: Hắc Phong Hắc Liên

Chương 3758: Hắc Phong Hắc Liên

Đối mặt rậm rạp chằng chịt hoa sen đen, Mộ Phong trong lòng cũng không khỏi căng thẳng, mỗi một đóa hoa sen đen bên trên tựa hồ cũng ẩn chứa vô cùng cuồng phong, bay qua không gian, đều tại hoa sen đen uy thế bên dưới nhăn nhó.

Hắn không dám khinh thường, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó bỗng nhiên chém xuống, một đạo hàn quang đột nhiên bay tới đằng trước, cắt rời không gian, mạnh mẽ chém vào một đóa hoa sen đen bên trên.

Ầm

Hoa sen đen trực tiếp nổ tung ra, nhưng thả ra hung hãn hắc phong, xé nát không gian, còn giống như hắc ám hướng về Mộ Phong bao phủ mà đến, mang theo một luồng khiến người hít thở không thông lực áp bách!

Mộ Phong trong lòng căng thẳng, vội vàng sử dụng tới không gian đại đạo, ngưng tụ thành tinh bích chắn chung quanh của mình, có thể đợi đến hắc phong kéo tới, sáng chói tinh bích trên hào quang dần dần biến mất.

Rất nhanh, toàn bộ không gian tinh bích đều bị nhuộm thành màu đen, sau đó bị hắc gió vừa thổi liền vô ảnh vô tung biến mất!

"Mộ Phong, đây chính là ta Hoắc gia diệt thế cuồng phong, bằng ngươi làm sao có khả năng chống đỡ được?"

Hoắc Khưu Anh bắt đầu cười lớn, không khỏi có chút đắc ý.

"Mặc dù là không cách nào đem ngươi còn sống mang về, mang ngươi thi thể trở lại, cũng là một cái công lớn!"

Mộ Phong trong lòng rất là bất đắc dĩ, ngoại trừ Liễu gia cùng số người cực ít ở ngoài, toàn bộ Tử Tiêu Thần Quốc đều tại hoàng thất tuyên truyền bên dưới, đưa hắn cho rằng là tuyệt thế đại ma.

Nói hắn tại trong Đại Hoang sát hại những tu sĩ khác, đi ra phía sau, lại giết hoàng thất con cháu, thậm chí bắt cóc Địch Tiểu Thiên, ở đây chút nói xấu bên dưới, Mộ Phong căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Thậm chí những gia tộc khác tu sĩ, cũng đều bị tẩy não, nhận định Mộ Phong chính là đại ma, nhất định phải giết mà yên tâm.

Kỳ thực bọn họ vẫn luôn sinh hoạt tại trong khi nói dối, sinh hoạt tại trưởng lão, tộc trưởng vì bọn họ bện trong khi nói dối, các tộc trường nói là hư, đó chính là hư.

Tại gia tộc che chở bên dưới, bọn họ thậm chí đều đã mất đi độc lập năng lực suy tư.

Mộ Phong trong lòng không khỏi cảm giác thấy hơi bi thương, hắn cho tới nay làm sự tình, chính là vì cứu vớt thế giới này, nhưng có lúc hắn cũng sẽ nghĩ, đến tột cùng có đáng giá hay không được làm như vậy.

"Thế nhân ngu muội, ta tự tỉnh táo, hà tất để ý tới người khác?"

Tại tàn phá hắc phong bên trong, Mộ Phong y phục bị xé nát, trên người cũng bị hắc phong xé mở một đạo đạo miệng vết thương, thậm chí hắc phong nghĩ muốn từ miệng vết thương bên trong rót vào hắn thể nội.

Thậm chí bị hắc phong thổi tới phía sau, hắn nguyên thần đều bị tổn thương, giống như là từ minh giới thổi lên cuồng phong, mang theo hủy diệt khí tức, nghĩ muốn đem thân hình hắn toàn diệt!

Mộ Phong suy nghĩ minh bạch phía sau, trong lòng đột nhiên biến được trong vắt lên, sau đó to lớn lực lượng từ hắn thể nội tuôn ra, kim quang rực rỡ, kèm theo từng trận tiếng rồng ngâm, to lớn lực lượng thậm chí đem chung quanh hắc phong đều ác tàn nhẫn đập vỡ tan!

Bất quá đây chỉ là một đóa hoa sen đen bên trong phóng thích ra hắc phong, mà lúc này trước mặt hắn lít nha lít nhít toàn bộ đều là hoa sen đen!

Tiếp theo, một đạo to lớn bóng mờ xuất hiện ở phía sau hắn, chính là Bất Động Minh Vương Tướng!

Chỉ bất quá lúc này Bất Động Minh Vương hơi có chút bất đồng, trên người dĩ nhiên quấn vòng quanh một con kim long bóng mờ, xem ra càng có lực áp bách.

Phật Tông Thánh thuật, dung hợp long khí phía sau, dĩ nhiên sinh ra kỳ lạ biến hóa, này để Mộ Phong đều chuẩn bị chưa cùng, nhưng hiển nhiên thời khắc này Bất Động Minh Vương Tướng càng thêm cường đại.

Sau đó, Bất Động Minh Vương trực tiếp chắn Mộ Phong trước mặt, lớn vươn tay ra, đem từng đoá từng đoá hoa sen đen nắm ở trong tay bóp nát, gào thét hắc phong nhất thời liền thổi đi ra, đem Bất Động Minh Vương Tướng nhấn chìm.

To lớn phật ảnh tại hắc phong bên dưới điểm điểm tiêu tan, bất quá hắc phong lực lượng cũng tại bị không ngừng mà tiêu hao, song phương dĩ nhiên lâm vào loại này quỷ dị cân bằng bên trong.

Hoắc Khưu Anh sắc mặt lại là biến đổi, nhưng trong lòng căn bản không chịu thua, hai tay hắn tại trước mặt vẽ tròn, chậm rãi rơi xuống trước ngực của mình, một đóa hoa sen đen xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, đồng thời đang điên cuồng phồng lớn.

"Mộ Phong, này một chiêu tựu liền ta đều không thể đánh giá, nhìn ngươi có thể hay không chống đỡ được!"

Sắc mặt của hắn có chút dữ tợn, cắn chặt hàm răng, trên trán đều toát mồ hôi lạnh, xem ra cực kỳ cật lực.

Nhưng ngay lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn, chính là thuấn di lại đây Mộ Phong, theo hắn tay bỗng nhiên chỉ bầu trời một cái, không trung nhất thời tựu có một đạo sáng ngời lôi đình ầm ầm rơi xuống.

Lôi đình bên trong xen lẫn màu vàng hào quang, chính là địa hỏa lực lượng, lôi đình cùng hỏa diễm kết hợp chung một chỗ, bùng nổ ra càng kinh khủng hơn uy lực.

Lôi đình gầm thét lên đâm thủng hắc phong, mạnh mẽ rơi xuống Hoắc Khưu Anh trên người, thậm chí tựu liền trong tay hắn hoa sen đen cũng bị cùng nhau nổ nát.

Oanh

Hoắc Khưu Anh trên người nhất thời biến được một mảnh cháy đen, trong tay hoa sen đen phá nát, thả ra kinh người hắc phong, gào thét thổi qua, không gian sụp đổ, nghiễm nhiên một bộ mạt nhật cảnh tượng.

Phun ra một ngụm máu tươi, Hoắc Khưu Anh bị hai loại đại đạo chi lực bắn trúng, bị thương thật nặng, thân thể hướng về mặt đất rơi xuống mà đi.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện giờ khắc này vị ở không trung Mộ Phong vẫn chưa ngừng tay, trong tay lại lần nữa hiển hiện ra sáng chói hào quang, một luồng bén nhọn khí tức kinh thiên mà lên!

Tử vong uy hiếp bao phủ mà đến, giờ khắc này Hoắc Khưu Anh trong lòng triệt để hoảng rồi, hắn vội vàng ổn định thân thể, ngưng tụ gió đại đạo, chắn trước mặt chính mình.

Sau một khắc, kinh thiên kiếm quang đột nhiên rơi xuống, thiên địa đều tại đây khắc bị cắt mở hai nửa.

Kiếm quang nháy mắt xẹt qua cuồng phong, tại Hoắc Khưu Anh trên người chém qua!

Oanh

Hoắc Khưu Anh nặng nề nện xuống đất, mặt đất bị đập ra một cái trăm trượng hố to, bụi mù nổi lên bốn phía, vừa nãy một khắc đó, hắn hầu như coi chính mình đã chết chắc rồi.

Nhưng làm hắn mở mắt ra phía sau, nhưng phát hiện mình lại vẫn sống sót, chỉ bất quá trên người nhưng lưu lại một vết máu khủng bố, từ đỉnh đầu của hắn mãi cho đến dưới chân.

Nếu như đòn đánh này lại mạnh hơn một chút, là có thể đưa hắn trực tiếp chém thành hai nửa!

"Ta... Dĩ nhiên không có chết?"

Mộ Phong giờ khắc này cũng rơi vào hố to bên trong, lạnh lùng nhìn về phía Hoắc Khưu Anh.

"Ngươi không có chết, là bởi vì đệ đệ của ngươi Hoắc Liên Nguyên, chí ít hắn cầm ta làm bằng hữu, nếu như lại dây dưa không ngớt, đừng trách ta trực tiếp giết ngươi!"

Nói xong, Mộ Phong phóng lên trời, mấy hơi thở phía sau tựu biến mất tại chân trời.

Hoắc Khưu Anh vô lực co quắp ở trên mặt đất, lồng ngực chập trùng bất định, trên người bốc lên mồ hôi lạnh, vừa nãy thật đúng là từ Quỷ Môn quan đi rồi một bị.

"Mộ Phong..."

Đợi đến Mộ Phong ly khai hồi lâu phía sau, người phía sau mới đuổi theo, khi thấy nơi này tình huống, tất cả mọi người đều thất kinh.

Bất quá bọn họ nhìn thấy Hoắc Khưu Anh câu nói đầu tiên, chính là tại hỏi dò Mộ Phong: "Mộ Phong đâu?"

Hoắc Khưu Anh bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Ta không phải là đối thủ của hắn, để hắn chạy."

"Hắn đi hướng nào?" Những người khác vội vã tiếp tục hỏi dò.

Vừa nghĩ chỉ minh phương hướng, Hoắc Khưu Anh tay nhưng là một trận, hắn nhớ tới Mộ Phong vẫn chưa đối với hắn chém tận giết tuyệt, liền liền chỉ hướng những thứ khác phương hướng.

"Hắn hướng về bên kia chạy."

"Đuổi!" Những tu sĩ khác nhóm không có người quan tâm Hoắc Khưu Anh một câu, mà là hướng về Hoắc Khưu Anh chỉ hướng phương hướng đuổi theo. Lại qua hồi lâu phía sau, Hoắc gia tu sĩ mới đi tới nơi này, cùng chạy tới còn có các đại gia tộc trưởng lão, bọn họ cũng đồng dạng hỏi thăm Mộ Phong rời đi phương hướng..