Chương 3759: Bí ẩn giao dịch

Chương 3759: Bí ẩn giao dịch

Hoắc Khưu Anh giờ khắc này thương thế rất nặng, nhưng không có người hỏi dò thương thế của hắn, đều là tại hỏi dò liên quan với Mộ Phong sự tình, để hắn trong lòng có chút đau lòng.

Bất kể nói thế nào, chính mình cũng coi như là vì là các đại gia tộc xuất lực, bắt được Mộ Phong, bọn họ Hoắc gia cũng không cách nào độc chiếm, nhưng những này người tuy nhiên cũng mười phần lạnh lùng.

Cuối cùng là Hoắc gia tu sĩ còn lưu lại quan tâm một cái Hoắc Khưu Anh, để hắn về đến gia tộc bên trong tốt đẹp dưỡng thương.

Hoắc Khưu Anh trong lòng có chút cảm giác khó chịu, cũng không là bởi vì khuất nhục, mà là hắn cảm giác được Mộ Phong hình như cũng không có bọn họ nói như vậy phát điên.

Liền hắn chậm rãi đứng dậy, đơn giản chữa thương sau đó, chuẩn bị về nhà trong tộc, tốt đẹp hỏi một chút Hoắc Liên Nguyên liên quan với Mộ Phong sự tình.

Lúc này Mộ Phong còn tại một đường chạy trốn, trên người hắn có bị hắc phong xé ra miệng vết thương, mặc dù là uống Bất Lão Thần Tuyền nước cũng đều tại trong thời gian ngắn bên trong không cách nào khép lại, máu tươi không ngừng mà nhỏ xuống.

Có thể hắn không dám dừng lại hạ, hắn biết phía sau sẽ có nhiều hơn tu sĩ, thậm chí những các đại gia tộc kia các trưởng lão chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo.

Bất quá lệnh hắn bất ngờ chính là, bay ra đi rất xa phía sau, hắn cũng không có phát hiện phía sau có truy binh, hắn cũng không nhận ra là những người kia bỏ qua.

"Trừ phi là... Bọn họ tại đuổi nhầm phương hướng?"

Mộ Phong sững sờ, sau đó liền nghĩ tới Hoắc Khưu Anh, không nghĩ tới chính mình chỉ là nhìn tại Hoắc Liên Nguyên trên mặt không có hạ tử thủ, nhưng có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Cũng được, chúng ta coi như là thanh toán xong."

Hắn chậm rãi nói, sau đó liền trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, Vô Tự Kim Thư cũng hóa thành một hạt màu vàng bụi trần, trực tiếp rơi xuống một toà phía trên ngọn núi lớn. Kim Thư thế giới bên trong, tiểu Thần Long còn ngâm nước tại thánh tuyền bên trong, hơn nữa hình thể so với trước lớn hơn một vòng, sinh trưởng tốc độ cực nhanh, chỉ bất quá lúc này xem ra tràn đầy sinh cơ, trên người miệng vết thương đã khép lại, tựu liền vảy đều một lần nữa mọc ra.

Nhìn thấy Mộ Phong đến, tiểu Thần Long lập tức tựu từ thánh tuyền bên trong bay ra, nhào tới Mộ Phong trong lòng, thân mật cọ xát Mộ Phong mặt, thậm chí còn liếm liếm Mộ Phong trên người miệng vết thương.

"Ha ha, thương thế của ngươi tốt rồi liền được, ta này cũng đều là tiểu thương." Mộ Phong cười ha hả nói, sau đó liền đi vào thánh tuyền bên trong.

Bất Lão Thần Tuyền nước thêm vào thánh tuyền công hiệu bắt đầu thả ra ngoài, Mộ Phong miệng vết thương bên trong dĩ nhiên bay ra khỏi từng luồng từng luồng hắc khí, đây là lưu lại tại hắn miệng vết thương bên trong lực lượng, trở ngại hắn vết thương khép lại.

Mộ Phong chậm rãi nhắm hai mắt lại, bắt đầu vận chuyển Hồng Mông tiên đạo tâm pháp, chữa trị thương thế của chính mình, tiểu Thần Long tựu tại Mộ Phong trong lòng, lại đang ngủ quá khứ.

Mặt khác một bên, làm Địch Huân biết được bị Mộ Phong chạy trốn sau cùng, nhất thời tựu khí giận sôi lên, thậm chí căn bản đều quên Địch Tiểu Thiên sự tình.

Hắn lanh chanh lưu tại Huyền Thiên Thành trước cửa chính, lại không nghĩ rằng Mộ Phong dĩ nhiên tựu đơn giản như vậy trốn, để cố gắng của bọn hắn thành không.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn họ tựu không nghĩ tới Mộ Phong lại vẫn sẽ làm như vậy, bọn họ cho rằng nắm chắc phần thắng, có thể hiện tại Liễu gia đã không có Mộ Phong, bọn họ cũng không thể đối với Liễu gia làm loạn.

Huyền Thiên Thành cửa lớn chậm rãi mở ra, khôi phục trước dáng dấp, thậm chí Liễu gia tu sĩ chuyên môn đi tới trước cửa chính, hung tợn nhìn chằm chằm Địch Huân đám người.

Địch Huân cũng không có tự bôi xấu, trực tiếp cùng những gia tộc khác trưởng lão, dẫn người rời đi nơi đây.

Chỉ bất quá tại xa cách Huyền Thiên Thành phía sau, hắn đột nhiên tâm có cảm giác, liền liền thoát ly đội ngũ đi tới một bên, từ trong lồng ngực móc ra một khối tảng đá.

Trên tảng đá điêu khắc cổ xưa hoa văn, tản ra nhàn nhạt hắc khí, tuôn ra một cổ tà ác khí tức, lập tức liền có một thanh âm tại Địch Huân trong đầu vang lên.

"Quả thực chính là rác rưởi, như vậy đều không bắt được Mộ Phong!"

Địch Huân lập tức tựu đổi lại một bộ nịnh hót mặt mũi: "Đại nhân, là của chúng ta sai lầm, nhưng Mộ Phong thật sự là quá giảo hoạt rồi, giống như là cá chạch một dạng, căn bản là không bắt được."

"Đủ rồi, ta không muốn nghe ngươi mượn cớ, Mộ Phong nhất định phải diệt trừ, đây là vì đại kế, vô luận như thế nào đều muốn làm, bằng không các ngươi hoàng thất căn bản là không có nửa điểm giá trị!" Cái thanh âm kia nói tiếp nói.

Địch Huân gật gật đầu, lập tức nói ra: "Yên tâm đi đại nhân, mặc dù là hắn trốn, chúng ta cũng tuyệt đối có thể bắt được hắn!"

"Tốt, nhanh đi làm đi, đến thời điểm các ngươi Địch gia, sắp trở thành chí cao vô thượng tồn tại!" Cái thanh âm kia nói xong liền trở nên yên lặng.

Địch Huân đem tảng đá thu hồi, khắp khuôn mặt là lệ khí, rất ít người biết, bọn họ Địch gia hoàn thành một cái giao dịch, sở hữu biết nội tình người, đều tin tưởng này giao dịch hội để cho bọn họ Địch gia lại về đỉnh cao!

"Mộ Phong, ta tuyệt đối muốn giết ngươi!"

Hắn hung hăng nói, hai mắt đột nhiên đã biến thành màu huyết hồng!

Mặt khác một bên, Huyền Thiên Thành bên trong, sở hữu tu sĩ đều rút đi, Huyền Thiên Thành rốt cục khôi phục yên tĩnh.

Liễu gia phủ đệ bên trong, Địch Tiểu Thiên cùng Dạ Xoa bọn người tụ tập ở tại đây, một bộ vẻ lo lắng.

"Mộ Phong đại ca hắn cần phải sẽ không có chuyện gì chứ?" Tiểu Phỉ yếu ớt hỏi dò.

Nàng vốn là Thần Tàm linh, vì là thủ hộ chính mình sáng tạo thần quốc mà tồn tại, thế nhưng trước đây vì là thần bảo vệ quốc, Thần Tàm linh tư nhỏ Phỉ trên người thoát ra.

Thời khắc này tiểu Phỉ, cũng chỉ là cái kia thông thường tiểu Phỉ.

"Yên tâm đi, Mộ Phong ca ca thực lực phi phàm, chắc chắn sẽ không bị tóm lấy, này chút người đều đi, thuyết minh Mộc Phong ca ca đã chạy đi." Liễu Linh Hoàng an ủi nói, bất quá trong lòng nàng đồng dạng lo lắng không ngớt.

Dạ Xoa thở dài, sau đó trầm giọng hỏi dò: "Mộ Phong để cho các ngươi đem chúng ta đưa đến trung vị thần quốc đi, lúc nào lên đường?"

"Hiện tại liền đi!"

Liễu gia lão thái gia giờ khắc này chậm rãi đi tới, hướng về phía mọi người cười cợt.

"Càng sớm càng tốt, miễn được đêm dài lắm mộng, Tuyền Cơ Thần Quốc ta cũng hiểu qua, mặc dù chỉ là trung vị thần quốc, nhưng vị trí hẻo lánh, hơn nữa ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, mặc dù là Tử Tiêu Thần Quốc tay cũng không đưa tới nơi nào."

"Vì lẽ đó các ngươi đi nơi nào, đúng là lựa chọn tốt nhất."

Sau đó, lão thái gia liền để Liễu Linh Hoàng đám người mang theo tiểu Phỉ chờ trực tiếp rời đi Huyền Thiên Thành.

Tuy rằng truyền tống trận bàn có thể đến thẳng Tuyền Cơ Thần Quốc, có thể từng cái truyền tống trận bàn chỉ có thể truyền tống một người, hơn nữa còn là một lần duy nhất, chế luyện độ khó phi thường lớn, quý giá dị thường.

Vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể dùng những phương pháp khác đi đến Tuyền Cơ Thần Quốc.

Bọn họ ly khai Huyền Thiên Thành phía sau, trải qua mấy ngày thời gian, đi tới một chỗ trên biển, ở trên biển bọn họ tìm được một chỗ lớn vòng xoáy, nơi này chính là thông hướng về Tuyền Cơ Thần Quốc truyền tống trận nơi.

Như thì không cần truyền tống trận, bọn họ nghĩ muốn đi Tuyền Cơ Thần Quốc, thậm chí cần bay thời gian mấy năm mới có thể đến đạt đến.

Mấy người trực tiếp tiến nhập vòng xoáy bên trong, không nghĩ tới vòng xoáy dưới đáy dĩ nhiên đừng có động thiên, là một cái trong nước không gian, trong không gian chỉ có một cái truyền tống trận.

Rất nhanh, bọn họ liền thông qua truyền tống trận đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc, sau đó liền dựa theo Mộ Phong lưu lại địa chỉ, một đường đi tới Hồng Mông Tiên Tông. Làm bọn họ nhìn thấy Hồng Mông Tiên Tông đầu tiên nhìn, tựu đều bị hung hăng chấn động kinh trụ, bởi vì so với bọn họ dự đoán muốn tốt quá nhiều!.