Chương 3760: Dung nhập tiên tông

Chương 3760: Dung nhập tiên tông

Hồng Mông Tiên Tông chỉ là ở bên ngoài nhìn lại, tựu hiện ra được tiên khí bay bay, núi lớn xung quanh sương mù lượn lờ, trên núi cây cối sum suê, nước chảy róc rách, giống như Tiên cảnh.

Mặc dù là tại Thượng Vị Thần Quốc bên trong, cũng rất ít có thể nhìn thấy xinh đẹp như vậy địa phương, chỉ là thấy được đầu tiên nhìn, tiểu Phỉ đám người tựu thích nơi này.

Địch Tiểu Thiên mang theo một tấm sắt mặt nạ, đổi lại một thân đơn giản trang phục, đi thẳng tới tông môn trước, phát hiện đến có trận pháp tồn tại phía sau, trong lòng nàng tràn đầy khinh thường.

"Nghĩ muốn lập uy nhưng vào lúc này, tiết kiệm chúng ta tới đây phía sau nhận bắt nạt!"

Nàng chậm rãi nói, không để ý sau lưng tiểu Phỉ cùng Dạ Xoa ngăn cản, cường hành liền muốn bước chân vào trận pháp bên trong, nghĩ muốn phá vỡ trận pháp.

Có thể nàng mới vừa gia nhập trận pháp phía sau, đột nhiên cũng cảm giác trời đất quay cuồng, đấu chuyển tinh di, chính mình phảng phất đi tới trong tinh thần, không bất kể nàng làm thế nào, đều không thể phá vỡ cảnh tượng trước mắt.

Địch Tiểu Thiên trong lòng khiếp sợ không thôi, toà này uy lực của đại trận vượt xa khỏi sự tưởng tượng của nàng, hoàn toàn không nhìn ra này dĩ nhiên là một cái hạ vị thần quốc có thể xuất hiện trận pháp.

Bất quá trong lòng nàng vẫn là không phục, liều mạng tại trận pháp bên trong xông khắp trái phải, nhưng chỉ là bị khốn tại trận pháp bên trong không cách nào trốn đi. Muốn biết trận pháp này nhưng là Thần Cơ lão nhân tự tay bố trí xuống tới, hơn nữa tại Mộ Phong đi rồi, lại trải qua hoàn thiện cùng bổ sung, đương nhiên không phải là người tầm thường có thể phá vỡ, mặc dù Địch Tiểu Thiên là Vô Thượng cảnh tu sĩ, cũng đều căn bản không làm được.

Rốt cục, giờ khắc này trận pháp mở ra, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở tiểu Phỉ trước mặt bọn họ.

Dẫn đầu chính là Triệu Viêm, Xích Cẩm, Đinh Nghị đám người, Thần Cơ lão nhân cũng ở phía sau cách đó không xa, mười phần cảnh giác nhìn chằm chằm Địch Tiểu Thiên đám người.

"Các ngươi là ai, vì sao tự tiện xông vào ta Hồng Mông Tiên Tông?"

Triệu Viêm đi lên trước lạnh giọng hỏi, tuy rằng hắn chỉ có Vô Thượng cảnh một tầng cảnh giới, nhưng cũng việc nghĩa chẳng từ nan đứng dậy, thậm chí rõ ràng từ Địch Tiểu Thiên trên người cảm thấy to lớn áp lực, cũng như cũ như vậy.

Địch Tiểu Thiên nguyên bản nghĩ muốn lập uy, nhưng không nghĩ mất mặt, giờ khắc này sửa sang lại một cái, ho khan một tiếng, này mới nói ra: "Là Mộ Phong mời chúng ta tới."

Nguyên tưởng rằng này chút người sẽ hoài nghi thân phận của bọn họ, nhưng không nghĩ nghe được câu này phía sau, mọi người dồn dập thở phào nhẹ nhõm.

"Ai nha, sớm nói a, còn tưởng rằng tựa hồ kẻ thù đã tìm tới cửa đây." Diêu Thanh Vũ đi lên phía trước, cười ha hả nói.

Địch Tiểu Thiên nhăn lại đầu lông mày, hỏi dò: "Các ngươi chẳng lẽ tựu không nghi ngờ?"

"Cái này có gì tốt hoài nghi, " Xích Cẩm cũng đi tới, "Sư đệ ta hắn luôn luôn như vậy, trước cũng để người đi tới nơi này đây."

Mọi người dồn dập chuyển đầu nhìn lại, liền thấy đứng ở nơi đó Phong Linh.

Trước đây Mộ Phong cũng là để Phong Linh đi tới Hồng Mông Tiên Tông, nàng đã ở tại đây sinh hoạt một quãng thời gian rất dài.

"Các ngươi tốt, ta cũng là từ Tử Tiêu Thần Quốc tới, Mộ Phong hắn bây giờ khỏe không?" Phong Linh hỏi dò.

Tiểu Phỉ vội vàng đứng ra nói ra: "Mộ Phong đại ca hắn qua cũng không tốt hiện tại toàn bộ Tử Tiêu Thần Quốc đều đang tìm hắn đây."

"Ta tựu biết tiểu tử này đến nơi nào đều không an phận." Triệu Viêm cười ha hả nói, phảng phất đây là cái gì đáng được cao hứng sự tình.

Địch Tiểu Thiên trong lòng càng hiếu kỳ hơn, này chút đến tột cùng là ai a, nghe được Mộ Phong khuấy lên thần quốc, dĩ nhiên đều một bộ cao hứng dáng dấp.

Nàng không biết, Triệu Viêm, Xích Cẩm đám người rất là hiểu rõ Mộ Phong, bọn hắn cũng đều tin tưởng Mộ Phong nhất định sẽ bình yên vô sự, vì lẽ đó này mới hiện ra được mười phần ung dung.

Xích Cẩm hừ lạnh một tiếng: "Cái tên này, tựu không biết trở về nhìn ta một chút, chờ ta lên cấp Vô Thượng cảnh, nhất định đi tìm hắn!"

Sau đó, Địch Tiểu Thiên ba người đã bị đưa vào Hồng Mông Tiên Tông bên trong, vừa tiến vào nơi đây, bọn họ cũng cảm giác được nồng nặc thiên địa linh khí, thậm chí nồng nặc đến kết thành sương mù, khiến người thán phục.

Chuyện này quả thật có thể so với tu luyện thánh địa!

Mọi người trở lại trên núi, tiểu Phỉ liền nói ra chuyện của bọn họ, khoái trá đã bị mọi người đón nhận.

Địch Tiểu Thiên hỏi thăm một phen, mới biết Hồng Mông Tiên Tông chiêu thu đệ tử mười phần nghiêm ngặt, tại Mộ Phong đi rồi phía sau, bọn họ thậm chí chỉ chiêu thu mấy tên đệ tử mà thôi.

Mà những trưởng lão kia, cũng đều là Mộ Phong người quen cũ.

Nhìn dáng dấp của bọn họ, Địch Tiểu Thiên tựu biết người nơi này đều rất tốt, cũng không nhất định gắng gượng, có thể nàng tới nơi này thời điểm, tựu mang sắt mặt nạ, lúc này trái lại không tốt tháo xuống, chỉ có thể tiếp tục giả vờ lạnh lùng.

Rất nhanh, nàng liền thấy trong đám người một nữ nhân khác, xem ra tựu và những người khác rất là bất đồng, trên người mơ hồ để lộ ra một luồng ma khí đến.

Liền Địch Tiểu Thiên đứng lên, đi tới người nữ nhân kia trước mặt: "Ngươi chính là Đồ Tô Tô?"

Đồ Tô Tô che miệng cười khẽ, mê hoặc chúng sinh: "Mộ Phong cùng ngươi đã nói ta sao? Khó được hắn còn nghĩ ta người tỷ tỷ này đây."

Xác nhận phía sau, Địch Tiểu Thiên lấy ra Ma Điển, giao cho Đồ Tô Tô nói ra: "Mộ Phong để ta đem người này giao cho ngươi, nói chỉ có ngươi có thể đủ điều động này bộ Ma Điển."

Đồ Tô Tô hiện ra được mười phần giật mình, liền vội vàng đem Ma Điển nhận lấy, kích động trong lòng không ngớt, này bộ Ma Điển, chính là nàng đang khổ cực tìm kiếm.

Thời gian sau này, Địch Tiểu Thiên ba người rất nhanh tựu dung nhập vào Hồng Mông Tiên Tông, tựu liền Dạ Xoa đều cùng Triệu Viêm trở thành bằng hữu.

Mà đạt được Ma Điển phía sau, Đồ Tô Tô cảnh giới tăng cao, rất nhanh tựu tấn thăng đến Vô Thượng cảnh một tầng, mà có Địch Tiểu Thiên chỉ đạo, và sự giúp đỡ của nàng phía sau, những người khác tu vi cũng đều tăng lên.

Địch Tiểu Thiên này mới minh bạch này chút người đến tột cùng là như thế nào người, tuy rằng tu vi cũng không cao, có thể thiên phú đều rất kinh người, tuy rằng không bằng bản thân nàng, có thể thiên phú có thể đi đến nàng loại trình độ này, lại có mấy người đâu?

Hồng Mông Tiên Tông bên trong một mảnh tường hòa, bất quá Mộ Phong tháng ngày nhưng không có tốt như vậy qua, đầy đủ tại Kim Thư thế giới bên trong mấy tháng sau, Mộ Phong cuối cùng mới là khôi phục chính mình sở hữu thương thế.

Đối với Hoắc gia diệt thế hắc phong, Mộ Phong cũng có nhận thức hoàn toàn mới, không hổ là trong gia tộc truyền thừa xuống thủ đoạn, quả nhiên có chỗ hơn người.

Tại thương thế khôi phục phía sau, Mộ Phong cũng không gấp ly khai, trái lại lấy ra lò luyện đan, bắt đầu luyện chế đan dược.

Trước hắn từ Địch Tiểu Thiên trong tay cướp được một khối tinh thần nguyên từ, cũng còn không có sử dụng đây, thừa dịp này cái cơ hội, vừa vặn luyện chế thành đan dược.

Liễu gia tặng cho hắn rất nhiều thiên tài địa bảo, bởi vậy hắn mười phần nhẹ nhõm liền tìm được những tài liệu khác, bất quá mấy giờ thời gian, tựu luyện chế được một viên đan dược.

Đan dược chính là vô thượng cấp trung đẳng phẩm cấp, phía trên có giống như ngôi sao điểm trắng, hiện ra được hết sức kỳ lạ.

Mộ Phong uống đan dược phía sau, cường đại dược hiệu tại hắn thể nội thả ra ra, đầy đủ dùng hai ngày mới toàn bộ tiêu hóa.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, trong ánh mắt có chút mất mát: "Quả nhiên còn chưa đủ đến Vô Thượng cảnh năm tầng a, xem ra đường còn rất dài cần đi."

Tuy rằng Mộ Phong cảnh giới tiến triển thần tốc, nhưng viên thuốc này dược hiệu, đều không thể để hắn tiến thêm một bước nữa, chỉ là tu vi tinh tiến một ít. Hơn nữa hắn cũng có thể cảm giác được, chính mình khoảng cách Vô Thượng cảnh năm tầng, còn rất dài một đoạn khoảng cách..