Chương 3761: Đặc thù buổi đấu giá

Chương 3761: Đặc thù buổi đấu giá

Thời gian trôi mau, khoảng cách Mộ Phong chạy ra Huyền Thiên Thành, cách hiện nay đã qua đầy đủ một năm này, đối với Vô Thượng cảnh tu sĩ tới nói, một năm này bất quá là trong nháy mắt, nhưng lại có thể phát sinh rất nhiều chuyện.

Mộ Phong giống như là biến mất rồi một dạng, không có người lại có thể phát hiện Mộ Phong tung tích, mặc dù là có một số việc lưu truyền tới, cũng đều cực kỳ mơ hồ, để người không có chỗ xuống tay.

Này một ngày, một toà tên là giáng Thiên Thần Thành bên trong, cử hành một hồi buổi đấu giá, hơn nữa cử hành buổi đấu giá, chính là lịch sử đã lâu Thanh Điền thương hội.

Mà phụ trách lần này buổi đấu giá, là từ trung vị thần quốc điều tới một cô gái, tên là Hà Tam Cô, lại tên gì đoá hoa. Như là Thanh Điền thương hội vật khổng lồ như vậy, mỗi một lần điều động nhân sự đều có bọn họ thâm ý, không ít người đều suy đoán cái này gì đoá hoa nhất định là gia thế bất phàm, hoặc là cũng là thông minh tuyệt đỉnh, bằng không Thanh Điền thương hội làm sao sẽ trọng bồi dưỡng nàng?

Cuộc bán đấu giá này hấp dẫn đại lượng tu sĩ, bất quá này chút người cũng không phải là hướng về phía Hà Tam Cô tới, dù sao một cái thương hội nữ tử, cũng không đáng giá được như vậy hưng sư động chúng, để cho người để ý, là cuộc bán đấu giá này then chốt vật đấu giá.

Vô Thiên Tổ Chức cho tới nay đều thập phần thần bí, bất kể là tại trung vị thần quốc vẫn là Thượng Vị Thần Quốc, đều bảo trì sắc thái thần bí, đối với hắn hiểu rõ rất ít người rất ít.

Thậm chí có rất nhiều người đều không biết có một cái thế lực như vậy tồn tại.

Vì lẽ đó Vô Thiên Tổ Chức đang tìm vật đấu giá, cũng là dị thường thần bí, tuy rằng này chút ở trong mắt Mộ Phong đều đã không tính là bí mật, nhưng vẫn là có rất nhiều người cảm thấy hứng thú.

Mà cuộc bán đấu giá này then chốt vật đấu giá, chính là một cái phong ấn vật!

Mộ Phong tại này một năm này, cũng là tại Tử Tiêu Thần Quốc cảnh nội tìm kiếm phong ấn vật, dù sao hắn biết đạo phong ấn vật sở hữu bị phong ấn địa điểm, nhưng để hắn thất vọng là, trong đó đại bộ phận địa điểm phong ấn vật đều đã bị lấy đi.

Này thuyết minh trước đây hắn bị thiết kế, cướp đi sở hữu hắn thu thập tới phong ấn vật, ảnh hưởng vẫn rất lớn.

Nhiều như vậy phong ấn vật có thể để mười cái Thiên Ma sống lại, mặc dù là này chút Thiên Ma ký ức cũng không hoàn chỉnh, nhưng có lẽ cũng có thể cảm ứng được chính mình khác bộ phận bị phong ấn ở nơi nào.

Khi nghe nói Thanh Điền thương hội muốn bán đấu giá phong ấn vật thời điểm, Mộ Phong nhất thời tựu hứng thú, hơn nữa lần này chủ trì buổi đấu giá cũng là của mình người quen cũ, hắn đương nhiên muốn tới nhìn nhìn. Buổi đấu giá này ngày, giáng Thiên Thần Thành bên trong người đông nghìn nghịt, tuyệt đại bộ phận đều là bị phong ấn vật hấp dẫn mà đến, dù sao tại Thanh Điền thương hội miêu tả trên, phong ấn vật chính là từ thượng cổ thời đại lưu truyền xuống, trong đó bị phong ấn không biết là vật gì.

Càng là loại này không biết đồ vật, càng là có thể gây nên người lòng hiếu kỳ.

Hơn nữa vật như vậy bên trong rất có thể ẩn giấu đi thất truyền Thánh thuật, phương pháp luyện đan, cái này coi như kiếm đầy bồn đầy bát, có lẽ tựu thua thiệt mất hết vốn liếng, như vậy kích thích cũng để rất nhiều người nóng lòng muốn thử.

Mộ Phong khoác một thân đấu bồng, mang trên mặt sắt mặt nạ, cũng đồng dạng đi tới trong thành, rất đến hôm nay Thần Thành đều không cần kiểm tra thực hư thân phận, bất luận người nào cũng có thể tiến nhập.

Hắn trong lòng có chút hoài nghi đây là những gia tộc khác vì là bắt hắn đặt ra bẫy, nhưng thành bên trong như thế hỗn loạn, cũng không có thiếu người giống như hắn, đều che cản tướng mạo của mình, cũng bỏ đi hắn mấy phần nghi ngờ.

Thanh Điền thương hội vẫn là như vậy, tại trên quảng trường thiết lập một cái trướng bồng nhỏ, mà cái này trướng bồng nhỏ đúng là bọn họ sàn đấu giá tiểu thế giới nhập khẩu, bên trong đủ để chứa đựng mấy vạn người.

Thời gian một đến, đại lượng tu sĩ tựu hướng về sàn đấu giá tiểu thế giới đi đến, Mộ Phong cũng ở trong đám người hỗn tiến vào, dù sao tiến nhập sàn đấu giá có thể không cần nghiệm chứng thân phận.

Hơn nữa đồng dạng có không ít người không nghĩ để người biết mình thân phận, nhưng là thủ tại cửa, cũng không phải Hà Tam Cô bên người rõ mây.

Trong phòng đấu giá rất nhanh tựu ngồi đầy người, bàn đấu giá tựu tại nhất vị trí giữa, rất nhanh bán đấu giá lại bắt đầu, chỉ bất quá để Mộ Phong nghi ngờ là, xuất hiện tại trên đài đấu giá, cũng không phải Hà Tam Cô.

Rõ ràng trước khi tới Mộ Phong nghe nói là Hà Tam Cô chủ trì cuộc bán đấu giá này, không nghĩ tới nhưng thay đổi người, này để trong lòng hắn mơ hồ có chút bất an.

Bất quá trên đài nữ tử tuy rằng không là Hà Tam Cô, nhưng cũng là một cái xa lạ khuôn mặt, không có người nhận thức, tự nhiên cũng không có có người xuất hiện tranh luận.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, vẫn là lưu lại, dù sao phong ấn vật có thể thu về một cái, là có thể suy yếu mấy phần Thiên Ma thực lực.

Nghĩ đến lúc này Vô Thiên không chỉ là đang thu thập phong ấn vật, cũng đang tìm kiếm những sinh ra kia linh trí Thiên Ma máu, có Thiên Ma máu, Thiên Ma sở hữu thân thể vị trí là có thể một lần nữa dung cùng, để Thiên Ma triệt để sống lại.

Mộ Phong chính suy nghĩ miên man, trên đài nữ tử đã bắt đầu làm việc, sở hữu vật đấu giá đều từng món từng món cầm tới, trong đó có chút cũng đều là khó gặp thiên tài địa bảo, đưa tới hàng loạt náo động.

Mộ Phong nhưng vẫn đều tại nhắm mắt dưỡng thần, giống như hắn, cũng không có thiếu người, hiển nhiên cũng là vì phong ấn vật mà đến.

Rốt cục, tại đầy đủ một ngày trôi qua phía sau, phong ấn vật rốt cục hiện ra ở trước mặt mọi người, đó là một cái nhìn thấy được mười phần cổ xưa hộp gỗ, hộp gỗ trên dán vào vài tờ phù lục, phía trên còn có cường đại cấm chế khí tức.

Tất cả mọi người ánh mắt đều trực tiếp bị thu hút tới.

"Đây chính là chúng ta nói phong ấn vật, chúng ta Thanh Điền thương hội có thể dùng danh dự bảo đảm, tuyệt đối chưa từng mở ra cái hộp gỗ này tử, vì lẽ đó bên trong đến tột cùng phong ấn là cái gì, chúng ta cũng không từ biết được."

"Có thể từ trong đó được cái gì, liền muốn nhìn các vị vận khí, cái này vật đấu giá, giá khởi điểm mười nghìn cao đẳng Thánh Tinh!"

Nữ tử mang trên mặt nghề nghiệp mỉm cười, chậm rãi tuôn ra một giá cả, cái giá này so với trước sở hữu đồ cất giữ giá cả đều muốn cao, khuyên lui trong phòng đấu giá tuyệt đại bộ phận tu sĩ, nhưng những người có tiền kia cũng không quan tâm.

Một ông già vẫn luôn tại chờ phong ấn vật, giờ khắc này lập tức tựu ra giá: "Ta ra hai mươi nghìn!"

Mọi người dồn dập liếc mắt, nhìn rõ ràng mặt của lão giả sau trực tiếp liền đem nhận ra được: "Đây không phải là Hoắc gia Hoắc tuyền trưởng lão sao? Tựu liền tứ đại gia tộc người cũng đều tới?"

Lại có một người trung niên cũng báo ra giá tiền của mình: "Ta ra ba mươi nghìn!"

"Người này nhưng là Lữ gia trưởng lão Lữ Hiền bình!" Lại có người nghị luận nói.

Sau đó đón lấy ra giá, Viêm Vực, hoàng thất cùng những gia tộc khác tu sĩ cũng đều luân phiên ra tay, nhìn dáng dấp thế tất yếu đạt được cái này phong ấn vật.

Mộ Phong lúc này lại càng ngày càng cảm giác được bất an, bởi vì những gia tộc này người dĩ nhiên đều tới, có thể trong đó dĩ nhiên không có Liễu gia tu sĩ.

Tứ đại gia tộc muốn làm chuyện gì, giống như đều là không hẹn mà cùng đồng loạt ra tay, như vậy tràng diện làm sao sẽ rơi xuống Liễu gia? Trừ phi có người không muốn để Liễu gia người đến. Mộ Phong nhất thời sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, suy đoán có lẽ cuộc bán đấu giá này chính là vì hắn mà cử hành, liền không dám tiếp tục ở lại chỗ này, lặng yên đứng dậy, chuẩn bị ly khai nơi đây..