Chương 3762: Một hồi âm mưu

Chương 3762: Một hồi âm mưu

Mộ Phong trong lòng rất là bất an, cuộc bán đấu giá này điểm đáng ngờ tầng tầng, để hắn đã không cách nào tiếp tục ở lại chỗ này, thậm chí tựu cả kia món phong ấn vật, hắn đều chuẩn bị bỏ qua.

Dù sao vì là một cái phong ấn vật nếu như dựng lên chính mình, nhưng là không đáng giá.

Tại hắn vừa nghĩ muốn ly khai thời điểm, nhưng đột nhiên nghĩ đến Hà Tam Cô, xuất phát từ đối với bằng hữu lo lắng, Mộ Phong vẫn là đi thẳng tới sàn đấu giá hậu trường nơi.

Một cô gái nhất thời tựu tiến lên đón: "Vị khách quan kia, ngài muốn làm cái gì?"

Mộ Phong trực tiếp ra lời nói hỏi dò: "Hà Tam Cô... Ở nơi nào?"

Thị nữ hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Trên đài cái kia chính là Hà Tam Cô a."

"Ta cùng Hà Tam Cô là bạn cũ, ta biết đó không phải là nàng, từ trung vị thần quốc tìm đến Hà Tam Cô, chỉ có một, nói cho ta lời nói thật!" Mộ Phong trong thanh âm mang theo vẻ tức giận.

Cô gái sắc mặt có chút bối rối, chuyển đầu nghĩ muốn gọi người, lại bị Mộ Phong một tay bịt miệng, trong tay nhiều hơn một thanh kiếm, để ngang cô gái trên cổ họng.

"Nói thật, bằng không ta liền giết ngươi!"

Cô gái kia hoa dung thất sắc, bị sợ được khóc lên, đợi đến Mộ Phong buông nàng ra miệng sau, này mới âm thanh run rẩy nói ra: "Hà Tam Cô bị bọn họ... Bắt lại!"

"Tại sao?" Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói.

Có thể cô gái kia cũng chỉ là một tên thị nữ, đối với trong đó nguyên do cũng không rõ ràng, bởi vậy cái gì cũng không trả lời được.

Mộ Phong bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là hỏi dò: "Hà Tam Cô hiện tại ở nơi nào?"

"Nghe nói là bị nhốt vào Thần Thành trong địa lao đi." Thị nữ liền vội vàng nói nói.

"Tốt, đắc tội rồi." Mộ Phong dứt khoát đánh cho bất tỉnh cô gái này, đưa nàng giấu ở trong một căn phòng, sau đó liền nhanh chóng rời đi sàn đấu giá, một đường trên không có nhận đến bất kỳ ngăn cản.

Hắn hỏi thăm một phen, sau đó tựu thẳng đến Thần Thành địa lao chạy đi.

Bởi vì trong thành phần lớn mọi người đều đi sàn đấu giá nơi nào tham gia náo nhiệt, cho nên lao bên này hiện ra được mười phần quạnh quẽ, cửa chỉ có hai tên sĩ tốt gác.

Khi thấy Mộ Phong lại đây phía sau, một tên sĩ tốt nhất thời ra lời nói quát bảo ngưng lại: "Đứng lại, ngươi là ai?"

Mộ Phong ngẩng đầu, lộ ra dữ tợn sắt mặt nạ, sau đó một bước tiến lên trước, một quyền đập vào tên kia sĩ tốt lồng ngực.

Sĩ tốt rên lên một tiếng, thân thể va ở sau lưng trên vách tường, trực tiếp ngất đi.

Một gã khác sĩ tốt vừa nghĩ muốn gọi người  tương tự bị Mộ Phong một đòn đánh ngã xuống đất.

Đạp mở cửa lớn, Mộ Phong trực tiếp tiến nhập trong địa lao, lúc này trong địa lao bị giam phạm nhân đều dồn dập đứng dậy, nhìn Mộ Phong hiện ra được mười phần nghi hoặc.

Mộ Phong từng cái từng cái phòng giam nhìn sang, cuối cùng là thấy được chân chính Hà Tam Cô cùng rõ mây.

"Đi theo ta!"

Hàn quang lóe lên, Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp chặt đứt lao ổ khóa trên cửa, Mộ Phong đi vào trong phòng giam lạnh giọng nói.

Rõ mây trực tiếp chắn Hà Tam Cô trước mặt, cảnh giác hỏi dò: "Ngươi là ai?"

Hà Tam Cô nhưng như là nghĩ tới điều gì, vội vàng đem rõ mây kéo đến một bên, thấp giọng hỏi nói: "Ngươi là Mộ Phong?"

Mộ Phong trong lòng kinh sợ: "Ngươi làm sao biết ta sẽ đến?"

Hà Tam Cô liền vội vàng giải thích: "Bọn họ nói muốn ta đến Thượng Vị Thần Quốc, tổ chức buổi đấu giá, ta cho là chuyện tốt, cho nên mới tới, nhưng ta ngẫu nhiên nghe được nói chuyện của bọn họ, nói là muốn dùng buổi đấu giá đem ngươi dẫn ra!"

"Quả nhiên!"

Mộ Phong trong lòng đột nhiên lộp bộp một cái, cuộc bán đấu giá này từ đầu đến đuôi chính là một cái âm mưu mà thôi, chính là vì đem hắn dẫn ra!

Thậm chí vì là cái âm mưu này, không tiếc đem hắn người quen cũ Hà Tam Cô tìm đến, cũng cầm đến hắn muốn có được nhất phong ấn vật.

"Mộ Phong, ngươi đi mau, bọn họ sẽ không khó xử ta, ta chỉ là không nguyện ý hợp tác với bọn họ hại ngươi, chẳng qua lại trở lại trung vị thần quốc là được rồi, nhưng bọn họ nghĩ muốn mạng của ngươi!"

Hà Tam Cô vội vàng nói, khoảng thời gian này nàng cũng nghe nói liên quan với Mộ Phong sự tình.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, Hà Tam Cô nếu như cùng hắn đi, đó mới sẽ nhóm lửa trên người, vì lẽ đó hắn gật đầu nói ra: "Tốt, các ngươi bảo trọng, nhưng nếu có việc, phải đi Hồng Mông Tiên Tông!"

Nói xong, hắn trực tiếp xông ra địa lao, nhanh chóng hướng về trong đó một cái cửa thành chạy đi.

Nếu như tại bọn họ phát hiện trước ra thành, vẫn có thể chạy trốn.

Nhưng là tại hắn vừa mới vừa đi tới Thần Thành cửa lớn thời điểm, cửa lớn ầm ầm đóng cửa, hộ thành đại trận cũng lập tức bay lên, kết giới trên nhộn nhạo màu đỏ sóng gợn.

Bên trong thành người nhìn thấy trận pháp kết giới phía sau, cũng đều mười phần khẩn trương, Mộ Phong càng là ám đạo gay go, mới vừa đi xoay người, liền thấy đại lượng tu sĩ đã tới nơi này.

Thần Thành bên trong thủ thành quân dồn dập xuất hiện, đem những người khác xua tan, chung quanh đường phố ngoại trừ trước mặt những tu sĩ này ở ngoài, đều bị trực tiếp quét sạch.

Trước Mộ Phong tại đấu giá hội giữa trường thấy tu sĩ, nói thí dụ như Hoắc gia Hoắc Tuyền, Lữ gia Lữ Hiền bình, và Viêm Vực tu sĩ Viêm Xương, giờ khắc này đều đến nơi này.

Thậm chí hoàng thất và những gia tộc khác tu sĩ, cũng đều chặn lại rồi các cái đường phố.

Loại chiến trận này, sợ là chỉ có đánh giặc thời điểm mới có.

"Mộ Phong, ngươi lần này nhưng là chắp cánh khó chạy thoát!" Viêm Xương cười lạnh, "Chạy trốn thời gian dài như vậy, còn tưởng rằng ngươi là con rùa đen rút đầu đây, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên thật sự lộ diện."

"Nếu như ngươi cứ thế mà đi thôi à, còn thật khó tìm ngươi, có thể ngươi lại cứ muốn đi quản Hà Tam Cô, có thể tìm người của nàng, cũng là chỉ có một mình ngươi!"

Mộ Phong chậm rãi thở dài, không nghĩ tới quay đầu lại dĩ nhiên là hảo tâm của mình hại chính mình, hắn bỏ đi sắt mặt nạ, đối mặt đông đảo tu sĩ, trong lòng chậm rãi dấy lên một đám lửa.

"Ít nói nhảm, muốn giết ta, xem các ngươi có thể làm được hay không!"

Viêm Xương hét lớn một tiếng: "Chết đến nơi còn mạnh miệng!"

Sau một khắc, ngọn lửa nóng bỏng từ trên người hắn ầm ầm sáng lên, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đập tới, trên mặt đất nhất thời tựu bị ngọn lửa lưu tại một đạo đen nhánh dấu vết.

Mộ Phong chân mày cau lại, biết chính mình hôm nay là thật sự lâm vào tuyệt cảnh, thể nội trái lại xông ra một luồng lực lượng, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thả ra chính mình lĩnh vực, hung hãn hướng về hỏa diễm vọt tới!

Đạo văn trên người hắn hiện rõ, kim quang đột nhiên sáng lên, trong nháy mắt thời gian, Mộ Phong tựu thi triển ra chính mình mạnh nhất lực lượng, lúc này hắn không giữ lại chút nào.

"Băng Sơn Kình!"

Hắn một bước một cái vết chân, ba bước phía sau đấm ra một quyền, kinh người lực lượng giống như thủy triều trút xuống hướng trước, kèm theo từng trận tiếng rồng ngâm, vang vọng bầu trời!

Oanh

To lớn sức mạnh trực tiếp đem hỏa diễm đập cho nổ tung ra, tan vỡ hỏa diễm bay đến xa xa, rơi xuống đất tựu bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực, nhiệt độ chung quanh nhất thời tăng lên.

Giờ khắc này những gia tộc khác tu sĩ cũng đều rối rít ra tay rồi, đều đã đến hiện tại bước đi này, thị phi căn vốn là đã không trọng yếu, giết Mộ Phong mới trọng yếu!

Hoắc Tuyền lùi lại mấy bước, phất tay khua đi tán tràn ra lực lượng dư âm, sau đó trên người bay lên to lớn màu đen bão gió, từng đoá từng đoá hoa sen đen tại bão gió bên trong xoay tròn. Này vài tên trưởng lão cảnh giới thấp nhất cũng đều có Vô Thượng cảnh sáu tầng, thực lực phi phàm, giờ khắc này vừa ra tay chính là kinh thiên động địa tư thế..