Chương 3763: Rơi vào tuyệt cảnh

Chương 3763: Rơi vào tuyệt cảnh

Màu đen bão gió gào thét mà đến, nháy mắt liền đem Mộ Phong bao phủ, cái kia hung hãn cuồng phong hầu như muốn đem Mộ Phong thân thể xé nát, sở hữu hoa sen đen cũng đồng loạt hướng về Mộ Phong dày đặc bay tới.

Mộ Phong sắc mặt âm trầm cực kỳ, hắn nghiến răng nghiến lợi: "Tiểu nhân hèn hạ, hôm nay mặc dù là thân chết, cũng muốn kéo các ngươi xuống ngựa!"

Sáng chói không gian tinh bích nhất thời tựu từ xung quanh thân thể của hắn sáng lên, dùng để ngăn cản hoa sen đen, có thể hoa sen đen tiếp xúc được tinh bích trong nháy mắt, liền mạnh mẽ nổ tung ra, như từng viên từng viên phong nhãn, hắc phong nhất thời gào thét mà ra, bao phủ hết thảy!

Chung quanh hư không ầm ầm vỡ vụn, đại địa bị hắc phong cuốn qua, nhất thời liền biến được khắp nơi bừa bộn, không gian tinh bích vỡ vụn phía sau lại độ ngưng kết, nhưng cũng căn bản không sánh được hoa sen đen phá hoại tốc độ.

Rốt cục, mấy đóa hoa sen đen mạnh mẽ rơi xuống Mộ Phong trên người, bão gió nhất thời tuôn ra, đem Mộ Phong thân thể nhất thời lôi xé máu thịt be bét, lộ ra hiện ra kim quang xương cốt.

A

Mộ Phong phát sinh gầm lên giận dữ, Thanh Tiêu Kiếm nhất thời rơi xuống trong tay hắn, theo hắn một kiếm chém xuống, kinh thiên kiếm quang đột nhiên sáng lên, nháy mắt gào thét mà ra!

Vèo

Thanh thúy cắt rời tiếng vang lên, màu đen bão gió dĩ nhiên như là nắm giữ thực chất bình thường, bị một kiếm cắt mở, kiếm quang thế đi không giảm, đem mấy cái đường phố đều từ bên trong chém gãy, này mới chậm rãi tiêu tan.

Đợi đến hắc phong tiêu tan, Mộ Phong trên người đã không biết lưu lại bao nhiêu miệng vết thương, máu tươi rơi xuống mà xuống, nhiễm đỏ hắn phá toái quần áo.

Tà dương tây hạ, hơi vàng hào quang rơi xuống, cho Mộ Phong tăng thêm mấy phần anh hùng mạt lộ thê lương cảm giác.

Không có chờ Mộ Phong thở ra một hơi, Lữ gia trưởng lão Lữ Hiền bình cũng trong giây lát đi tới trước mặt hắn, thân thể hóa thành cao một trượng quái vật, sau lưng căn căn lông bờm đứng thẳng, to lớn nắm đấm trước mặt đập tới!

Mộ Phong hai tay khoanh chặn ở trước người, như cũ bị một quyền đập bay ra ngoài, nặng nề đụng vào trên thành tường, vô số khe hở tại tường thành trên bắt đầu lan tràn.

Này vừa mới giao thủ không lâu, Mộ Phong đã bị triệt để áp chế tại hạ phong, hơn nữa cũng đều là chuyện đương nhiên sự tình.

Tuy rằng các người của đại gia tộc vẫn chưa phái ra bọn họ mạnh nhất tu sĩ, có thể là đối phó Mộ Phong cũng hoàn toàn chưa dùng tới, chỉ là cái kia ba tên trưởng lão, cũng đủ để đem Mộ Phong giết chết.

Huống hồ nơi đây còn có đông đảo những gia tộc khác tu sĩ, mặc dù là không bằng ba gia tộc lớn trưởng lão cường đại, cũng đều có Vô Thượng cảnh cấp ba trở lên tu vi.

Giờ khắc này không ít tu sĩ đứng ở đằng xa phát động tấn công, đủ loại thánh nguyên như cầu vồng giống như xẹt qua chân trời, thẳng đến Mộ Phong đập tới!

Mộ Phong từ tường thành trên rơi xuống đất, đối mặt đông đảo tu sĩ công kích, không khỏi cắn chặc hàm răng, máu tươi từ khóe miệng chảy xuống!

"Mặc dù là toàn thế giới đều muốn để ta chết, ta cũng muốn sống cho các ngươi nhìn!"

Hắn càng như là trong tuyệt cảnh bất lực hò hét!

"Bất Động Minh Vương!"

To lớn màu vàng phật tượng sau lưng Mộ Phong bay lên, phẫn nộ lẫn nhau như ác quỷ, Mộ Phong một chưởng đánh ra, màu vàng phật tượng cũng đồng dạng một chưởng đập hướng về phía trước, hư không dồn dập sụp xuống.

Sở hữu công kích đều bị này một chưởng kích nát, xa xa không ít tu sĩ trực tiếp ngã trên mặt đất, miệng nôn máu tươi không thôi.

Mộ Phong trong mắt vằn vện tia máu, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, như một đầu điên cuồng dã thú, nhanh chân sao rơi xông về phía trước, lĩnh vực bên trong nhất thời bắt đầu rơi xuống màu đen nước mưa, một cái trong suốt dòng sông cũng từ trung gian hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán!

Hải Thị Thận Lâu!

Chung quanh cảnh tượng nhất thời đã bị thay đổi, trước mắt mọi người hoa một cái, liền thấy Mộ Phong dĩ nhiên đi tới Viêm Xương trước mặt, thân thể nhảy lên thật cao, trường kiếm nâng qua đỉnh đầu, tỏa ra hào quang óng ánh.

Chết

Một tiếng thạch phá thiên kinh gào thét, Mộ Phong một kiếm chém xuống, kiếm quang nháy mắt liền đem đại địa cắt rời ra, kiếm quang bên dưới Viêm Xương giờ khắc này sắc mặt cũng thay đổi.

Tuy rằng Mộ Phong lĩnh ngộ ba cái đại đạo chi lực, nhưng nhiều như vậy tu sĩ, đã đem Mộ Phong lĩnh vực áp chế đến một cái rất nhỏ mức độ, hầu như cũng chỉ tại Mộ Phong ba trượng bên trong.

Ở đây ba trượng bên trong hắn đại đạo chi lực có thể tùy ý sử dụng, nhưng ba trượng ở ngoài, hắn đại đạo chi lực căn bản là bị áp chế không cách nào triển khai mà ra.

Kiếm quang rực rỡ, hàn khí bức người, Viêm Xương lúc này cũng biến sắc mặt, ngọn lửa nóng bỏng từ trên người hắn tuôn ra, để hắn nhất thời biến thành một cái thiêu đốt hỏa nhân.

Hai tay hắn bỗng nhiên tại trước mặt đập xuống, to lớn lực lượng hầu như đem Mộ Phong Thanh Tiêu Kiếm chấn động đoạn, mà kiếm quang cũng treo ngừng ở giữa không trung, khẽ run.

Mộ Phong cắn răng, sắc mặt đều biến được dữ tợn, to lớn lực lượng đem Viêm Xương áp chế quỳ trên mặt đất, nhưng trước sau không có buông tay ra chưởng.

"Đến giúp đỡ!"

Viêm Xương rống giận, trong lòng cũng bay lên to lớn chấn động, Mộ Phong một cái Vô Thượng cảnh cấp bốn tu sĩ, dĩ nhiên đem hắn đều áp chế hạ xuống, thực lực tương đương kinh người.

Lữ Hiền ôn hòa Hoắc Tuyền hai người nghe được kêu cứu, cũng đều vội vàng tiến lên, một người điều khiển cuồng phong, như một cây đại đao giống như chém về phía Mộ Phong, vô số khát máu phong dứu nhất thời tựu nhào tới Mộ Phong trên người, bắt đầu điên cuồng cắn xé.

Lữ gia trưởng lão vài bước liền đi tới Mộ Phong phía sau, thân thể to lớn trên mặt đất phóng ra to lớn bóng mờ, song quyền nâng qua đỉnh đầu, hướng về phía dưới Mộ Phong mạnh mẽ đập xuống.

Mộ Phong phát ra trận trận gào thét, trên người dĩ nhiên lại lần nữa tràn ra nóng rực phật quang, một cây gậy từ trên người hắn bay ra, chính là Phạm Thiên Côn.

Phía sau hắn Bất Động Minh Vương Tướng giờ khắc này dĩ nhiên bắt lại Phạm Thiên Côn, vốn là hư ảnh minh vương lẫn nhau giờ khắc này dĩ nhiên ngưng thật mấy phần, hầu như đều muốn ngưng tụ thành thực chất giống như.

Sự biến hóa này là Mộ Phong không nghĩ tới, hơn nữa Phạm Thiên Côn cũng không phải là hắn lấy ra, mà là chủ động bay ra ngoài.

Bất Động Minh Vương Tướng so với trước hiện ra được càng thêm có linh tính, cầm trong tay Phạm Thiên Côn mạnh mẽ hướng về Lữ Hiền bình đập xuống, to lớn lực lượng dập dờn mà ra, xung quanh trên đường phố kiến trúc đều tại đây khắc hóa thành bột mịn.

Lữ Hiền bình tâm bên trong kinh sợ, chỉ có thể bỏ qua công kích Mộ Phong, chuyển đầu đi chống đối công kích, theo một tiếng vang thật lớn, hắn thân thể cũng bị đánh lùi ra.

Hoắc Tuyền công kích rơi xuống Mộ Phong trên người, tại Mộ Phong trên người trực tiếp xé ra một đạo kinh người miệng vết thương, thậm chí có thể nhìn thấy nhuốm máu xương cốt của.

Khát máu phong dứu đem Mộ Phong thân thể lôi xé thương tích khắp người.

Nhưng dù cho như thế, Mộ Phong cũng căn bản không hề từ bỏ, hắn nắm chặt Thanh Tiêu Kiếm, hướng về Viêm Xương từng chút một rơi xuống.

Viêm Xương thân thể đang run rẩy, nếu như hắn không chịu được nữa, Thanh Tiêu Kiếm sợ là sẽ phải đem hắn thân thể trực tiếp chém thành hai đoạn, bất quá lúc này Thanh Tiêu Kiếm thậm chí đều bị ngọn lửa đốt màu đỏ bừng một mảnh, hiển nhiên cũng kiên trì không được bao lâu.

"Nghĩ muốn giết ta? Mộ Phong, tại ta thành danh thời điểm, ngươi còn không biết ở chỗ nào!" Hắn rống giận, biết những người khác sẽ không đình chỉ công kích Mộ Phong, chỉ cần hắn kiên trì, tựu nhất định có thể đủ đem Mộ Phong chém giết ở tại đây.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo nhức mắt hào quang đột nhiên tựu từ Mộ Phong trên người sáng lên, mang theo một luồng trí mạng khí tức phóng lên trời, thậm chí Thần Thành hộ thành đại trận đều tại này cỗ hào quang bên dưới bắt đầu run rẩy..