Chương 3764: Kinh hiện Thiên Đình

Chương 3764: Kinh hiện Thiên Đình

Mộ Phong thân hãm tuyệt cảnh, thậm chí đã cũng không có hy vọng sống còn, hắn chỉ là muốn tại sau cùng bước ngoặt, đem vẫn truy sát chính mình người giết chết một bộ phận.

Lúc này hắn phóng thích ra Huyền Âm Ô Thủy và tịnh thủy, đều đã xảy ra tác dụng.

"Màu đen mưa là Huyền Âm Ô Thủy, mọi người không muốn tiếp xúc được!" Có tu sĩ phát hiện điểm này, lập tức bắt đầu hô to lên, mặc dù là Vô Thượng cảnh tu sĩ, đối mặt Huyền Âm Ô Thủy cũng hết sức kiêng kỵ.

Liền mọi người dồn dập chống mở thánh nguyên, chặn lại rồi chính mình thân thể, có thể đã có mấy người trúng chiêu, tu vi của bọn họ đang nhanh chóng giảm xuống, không giải trừ trong cơ thể Huyền Âm Ô Thủy, tu vi của bọn họ sẽ hoàn toàn bị áp chế xuống.

Một người tu sĩ chỉ mải quan sát Mộ Phong, lại không có chú ý tới trước tại trong đường phố tâm lan tràn ra dòng nước, giờ khắc này hắn đột nhiên cảm giác được đau đớn một hồi, cúi đầu nhìn lại, liền thấy hai chân của chính mình đã bị tịnh thủy bao trùm.

Mà tịnh thủy có thể tiêu tan hết thảy, hắn trơ mắt nhìn mình thánh nguyên bị tịnh thủy hòa tan, sau đó là máu thịt của chính mình, xương cốt, thậm chí hắn thấy được đẫm máu chân chưởng, chân chưởng lập tức cũng tan rã tại tịnh thủy bên trong.

A

Tên tu sĩ này hoảng sợ kêu to lên, mà xung quanh không ít tu sĩ đều trực tiếp ngã xuống tịnh thủy bên trong, cuối cùng bị tịnh thủy hòa tan, triệt để tiêu tan.

Bất quá những tu sĩ này tu vi đều không cao, bằng không cũng sẽ không liền tịnh thủy cũng không ngăn nổi, mà những tu vi kia cao thâm tu sĩ, còn có thể chống lại tịnh thủy tan rã.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong trên người đột nhiên sáng lên một đạo kinh thiên hào quang, màu vàng trong ánh sáng xen lẫn thâm trầm đỏ đậm, tất cả mọi người tại đạo này trong ánh sáng cảm thấy một luồng uy hiếp trí mạng.

"Đó là... Cái gì?"

Chỉ có bị Mộ Phong áp chế quỳ dưới đất Viêm Xương, minh bạch Mộ Phong giờ khắc này sử dụng vật phẩm rốt cuộc cái gì, không khỏi nghẹn ngào gào lên lên: "Chước Nhật quả nhiên tựu tại trong tay ngươi!"

Mộ Phong gương mặt tàn nhẫn: "Hiện tại mới biết lời, đã quá muộn, bị các ngươi Viêm Vực chí bảo giết chết, là một loại gì cảm giác?"

Hắn hung tợn nói, Viêm Vực bay thẳng ra, thả ra kinh người nhiệt độ cao, trực tiếp rơi xuống Viêm Xương đỉnh đầu.

Viêm Xương phát sinh thống khổ gào thét, mặc dù là hắn sử dụng cũng là Thiên hỏa, nhưng đối mặt Thiên hỏa nguyên, lại chỉ có bị áp chế phần, thậm chí cảm nhận được đã lâu nhiệt độ cao.

Chước Nhật giống như là một khối bàn là, đốt thấu đỉnh đầu của hắn, từ đỉnh đầu của hắn một đường rơi xuống hắn thể nội, sau đó ầm ầm thả ra kinh người lực lượng.

Oanh

To lớn hào quang sáng lên, như là thái dương tại bên trong tòa thần thành đột nhiên xuất hiện, sở hữu bị tia sáng lan đến gần địa phương, nhất thời biến thành một vùng phế tích.

Đợi đến hào quang rơi xuống, Thần Thành một phần ba địa phương đều bị hòa tan, đã biến thành một vùng đất cằn cỗi, đại lượng tu sĩ tại Chước Nhật uy lực bên dưới tro bay yên diệt.

Tốt tại bên trong tòa thần thành người bình thường sớm đã bị xua tan đi ra ngoài, bởi vậy miễn cho may mắn khó.

Mộ Phong lảo đảo lùi về sau, Viêm Xương đã hoàn toàn biến mất, chết không thể lại chết, tựu liền Lữ Hiền ôn hòa Hoắc Tuyền đám người, cũng đều bị hung hăng bức lùi ra.

Bất quá thời khắc này Mộ Phong đã bị thương thật nặng, mỗi một lần sử dụng Chước Nhật đều sẽ gặp phải to lớn phản phệ, hiện tại hắn tựu liền một điểm sức phản kháng cũng không có.

Những gia tộc khác tu sĩ trong lúc nhất thời thậm chí đều không dám lên trước, trong lòng bọn họ lật lên sóng to gió lớn, mỗi một người đều trợn to hai mắt khiếp sợ không thôi.

Chước Nhật uy lực một bộ phận rơi xuống Viêm Xương trên người, đem Viêm Xương triệt để xoá bỏ, một bộ khác phân nhưng là mạnh mẽ xông đánh tới Thần Thành phía trên đại trận, để kết giới trên đều xuất hiện đại lượng khe hở.

Chỉ kém một đòn, hộ thành đại trận thì sẽ vỡ vụn ra, có thể Mộ Phong đã không có khí lực, hơn nữa tại phá hủy đại trận phía sau, hắn cũng tuyệt đối không cách nào chạy trốn.

Mộ Phong chật vật dựa vào tựa vào tường thành trên, cả người tụ huyết, hắn nhìn trước mắt người, trong lòng dâng lên không cam lòng, cũng có một tia thoải mái.

"Chung quy vẫn là không làm được..."

Giờ khắc này tại Vô Tự Kim Thư bên trong, Cửu Uyên đồng dạng lo lắng không ngớt, một bên tiểu Thần Long càng là xao động bất an.

"Xem ngươi rồi!"

Cửu Uyên trực tiếp mở ra Vô Tự Kim Thư, đem tiểu Thần Long thả đi ra, tiểu Thần Long lại một lần thi triển ra chính mình lực lượng, biến ảo ra một cái dài ba trượng long, trực tiếp đem Mộ Phong điêu ở trong miệng, sau đó mạnh mẽ đụng vào kết giới trên.

Bản tựu không chịu nổi gánh nặng kết giới giờ khắc này triệt để vỡ vụn ra, tiểu Thần Long một bay ngút trời, hướng về xa xa bỏ chạy.

Lữ Hiền bình đẳng người làm sao có khả năng sẽ phóng Mộ Phong ly khai, bọn họ thán phục ở Mộ Phong dĩ nhiên nắm giữ một cái còn sống thần long, cũng không có quên đuổi theo Mộ Phong.

Trận pháp phá nát, sở hữu cấm chế cũng đều bị phá hoại, các tu sĩ đồng dạng một bộ ngút trời, hướng về Mộ Phong nhanh chóng đuổi theo.

Tiểu Thần Long tuy rằng thừa kế lão thần long sở hữu lực lượng, nhưng không mạnh mẽ lượng nhưng không cách nào vận dụng, giờ khắc này tuy rằng phi rất nhanh, nhưng cũng bị rất nhanh đuổi kịp.

Mộ Phong lúc này khí tức đều biến được yếu ớt lên, hắn sờ sờ tiểu Thần Long miệng, chậm rãi nói ra: "Thả ta xuống, ngươi chạy thoát thân đi thôi, nếu không bọn họ sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Tiểu Thần Long tựa hồ là nghe hiểu Mộ Phong ý tứ, nhưng là không nguyện ý nhả ra, rất nhanh, bọn họ đã bị Lữ Hiền bình đám người đuổi theo, trực tiếp bao vây lại.

To lớn long uy rơi xuống, tiểu Thần Long bày chuyển động thân thể, nghĩ muốn doạ lui mọi người, nhưng những người này không phải là Thần Ma, tuy rằng cảm nhận được nặng nề uy áp, nhưng nhưng sẽ không chạy trối chết.

Mộ Phong trong lòng hoàn toàn u ám, lòng nghĩ chẳng lẽ mình thật sự tựu phải chết ở chỗ này?

Nhưng vào lúc này, trên trời đột nhiên nứt ra rồi một cái khe, từng đạo bóng người từ trong khe hở vọt ra, này chút người ăn mặc hình thức cổ xưa trang phục, thậm chí phía sau xuất hiện tu sĩ, trên người đều mặc màu vàng chiến giáp!

Dẫn đầu mấy người, thình lình đều có Vô Thượng cảnh cấp sáu tu vi, mỗi người đều không giận tự uy, thể hiện ra cường đại khí tức.

Đầy đủ có hơn trăm người xuất hiện ở đây, khí thế bức người, dẫn đầu mấy người xem ra đã mười phần già nua rồi, có thể hai mắt của bọn họ bên trong nhưng lập loè tinh quang.

Lữ Hiền bình nhìn thấy tình cảnh này, cũng không khỏi sững sờ: "Các ngươi chẳng lẽ là..."

"Thiên Đình!"

Dẫn đầu một ông già lớn tiếng quát nói.

Thiên Đình danh tự này vừa xuất hiện, trẻ tuổi tu sĩ đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chỉ có một ít tuổi tác lớn tu sĩ, mới cảm giác được khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đồng dạng khiếp sợ còn có Mộ Phong, bởi vì hắn nghe nói qua Thiên Đình tên.

"Thiên Đình không là đã... Bị diệt sao?"

Trận thứ hai diệt thế đại kiếp thời điểm, Thiên Đình vì là đối phó Thập Sát Tà Quân, đã triệt để tiêu vong, thậm chí tựu liền sớm định ra Thiên Đình chi chủ Thanh Du Từ đều đã thân chết rồi.

Vì sao này chút người muốn xưng chính bọn hắn vì là Thiên Đình người?

"Mộ Phong chính là chúng ta Thiên Đình người, các ngươi như vậy gióng trống khua chiêng truy sát hắn, quả thực không đem chúng ta Thiên Đình để ở trong mắt!"

"Nói cho các ngươi, chúng ta Thiên Đình sẽ lần lượt từng cái tới cửa đòi muốn thuyết pháp!"

Vài tên ông lão bay thẳng tiến lên, dùng khí thế đem đông đảo tu sĩ bức lui, sau đó đem Mộ Phong nhận được thân thể của bọn hắn vừa..