Chương 3765: Thiên Đình thiếu chủ

Chương 3765: Thiên Đình thiếu chủ

Đột nhiên xuất hiện Thiên Đình thế lực, để mọi người ở đây đều không dám manh động, mấu chốt là Thiên Đình trên người mọi người khí tức có thể không giống làm giả, mỗi người đều nắm giữ tu vi rất mạnh.

Tuy rằng Lữ Hiền bình đẳng người thực lực cũng không tầm thường, nhưng không biết vì sao, chính là yếu đi Thiên Đình tu sĩ một đầu, bởi vậy bọn họ chỉ là trơ mắt nhìn Mộ Phong bị mang đi, mà không có ra tay ngăn cản.

Tiểu Thần Long lúc này cũng co thân thể nhỏ, chui được Mộ Phong trong lòng, Mộ Phong nhưng là một mặt kinh ngạc nhìn về phía Thiên Đình tu sĩ, bất quá lần này tựa hồ là lại trốn khỏi một cấp.

"Hôm nay phóng các ngươi rời đi, trở lại nói cho các ngươi gia tộc những người kia, nghĩ muốn đối phó Mộ Phong, tựu là đối phó chúng ta Thiên Đình!"

Dẫn đầu ông lão hung tợn nói, sau đó liền dẫn Mộ Phong lui trở về không gian trong thông đạo, rất nhanh, Thiên Đình người toàn bộ rút đi, không trung không gian vết nứt cũng chậm rãi tiêu tan.

"Đáng chết, này chút Thiên Đình người là từ đâu tới?" Lữ Hiền bình nặng nề vỗ tay một cái, trong lòng tràn đầy ảo não, này một lần bọn họ rõ ràng chỉ thiếu một chút, tựu có thể bắt được Mộ Phong!

Hoắc Thanh cũng sắc mặt tái xanh, suy tư chốc lát phía sau, đuổi vội vàng nói: "Chúng ta hay là trước trở lại, đem chuyện này nói cho những người khác, xem bọn họ nói thế nào!"

Liền, các đại gia tộc tu sĩ dồn dập rời đi, chỉ có Viêm Vực người tổn thất nặng nề, bởi vì trưởng lão Viêm Xương bị Mộ Phong đánh giết, đánh giết trưởng lão sử dụng vẫn là Viêm Vực chí bảo.

Lần này chuyện này lại cũng không dối gạt được.

Mặt khác một bên Mộ Phong suy yếu không ngớt, bất quá hắn không dám ngất đi, chỉ có thể không ngừng mà dùng Bất Lão Thần Tuyền nước để duy trì tỉnh táo, hắn theo Thiên Đình tu sĩ, xuyên qua truyền tống trận sau, đi tới một chỗ khác.

Nơi này non xanh nước biếc, cảnh sắc ưu mỹ, mà ở trong núi có một toà thôn trang, chân núi hạ còn mở ra một ít đất ruộng.

Cái kia chút kim giáp chiến sĩ trong đi tới nơi này phía sau, trên người kim giáp chậm rãi tiêu tan, này dĩ nhiên như là nào đó loại ảo thuật giống như thủ đoạn, mà không là chân chính kim giáp.

Mất đi kim giáp các tu sĩ giờ khắc này trên người đều mặc vải thô áo gai, giống như là đồng ruộng lao động nông hộ, mà bọn họ cũng đúng là làm như vậy.

Này chút người cởi ra kim giáp, trực tiếp tựu rơi xuống trong ruộng bắt đầu làm lụng lên, để Mộ Phong không khỏi trợn to hai mắt, đường đường Vô Thượng cảnh tu sĩ, dĩ nhiên cũng muốn làm những chuyện này?

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng, bởi vì này chút nhân thân trên khí tức dĩ nhiên từ từ suy lui xuống, cuối cùng triệt để tiêu tan, giống như là thông thường người phàm một dạng.

"Đây là..."

Dẫn đầu ông lão giờ khắc này bay tới, cười ha hả nói ra: "Chuyện xảy ra quá đột nhiên, cũng là không có cách nào, chỉ có thể ra hạ sách này, ngươi theo ta nhóm đến, chúng ta đều sẽ từ từ nói cho ngươi biết."

Bọn họ rất nhanh tựu rơi xuống trong thôn, đi tới thôn làng đông đầu một toà thông thường trong phòng mặt, toà này phòng ốc sau nắm giữ một cái đại viện, đủ loại hoa cỏ, mười phần di tình.

Vài tên ông lão mang theo Mộ Phong đi tới trong phòng mặt, đưa cho Mộ Phong một viên đan dược: "Đây là đan dược chữa trị vết thương, hiệu quả rất tốt."

Mộ Phong tuy rằng đối với Thiên Đình có một loại cảm giác thân thiết, nhưng trong lòng vẫn có lòng đề phòng, vì lẽ đó vẫn chưa sử dụng đan dược, mà là lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước dùng.

Ông lão thấy thế không những không có không cao hứng, trái lại cười nói ra: "Không sai, chính là muốn có lòng cảnh giác mới là."

Mộ Phong tuy rằng đã hết sức yếu ớt, nhưng vẫn là gắng gượng ngồi xuống, vài tên ông lão dựa vào lần ngồi xuống ghế, một mặt nụ cười nhìn về phía Mộ Phong.

Cái kia loại ý cười đã không thể dùng cao hứng để hình dung, trái lại như là càng thêm khẩn cấp dáng dấp.

Mộ Phong đã có chút vội vã không nhịn nổi, liền trực tiếp mở miệng hỏi nói: "Các ngươi đúng là... Thiên Đình tu sĩ?"

Dẫn đầu ông lão thở dài, chậm rãi nói ra: "Thiên Đình đã hủy diệt, chúng ta cũng bất quá là Thiên Đình để lại mấy cái lão già thôi, thời gian dài như vậy, chúng ta đều sắp quên mất chính mình đến tột cùng đang kiên trì cái gì."

"Bất quá, thẳng đến ngươi xuất hiện, chúng ta rốt cuộc tìm được hi vọng!"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, lại hỏi nói: "Vậy các ngươi nghĩ muốn ta làm cái gì?"

"Đương nhiên là làm Thiên Đình chi chủ, ngươi nắm giữ Vô Tự Kim Thư, chính là Thiên Đình đời tiếp theo chủ nhân, chúng ta có thể giúp ngươi trùng kiến Thiên Đình, tái hiện thượng cổ vinh quang!"

Mấy vị lão giả đều hưng phấn nhìn chằm chằm Mộ Phong, trong mắt tràn đầy hào quang.

Từ không nghĩ tới sẽ gặp phải chuyện như vậy, Mộ Phong trong lúc nhất thời có chút khó có thể tin tưởng, trùng kiến Thiên Đình câu nói này hình như từ chỗ nào nghe nói qua.

Mộ Phong vỗ đầu một cái, cái kia đoạn ký ức nhưng dù sao là không nhớ ra được, tự từ ly khai Đại Hoang phía sau cứ như vậy, mặc dù là hắn ký ức tại từ từ khôi phục, có thể có một đoạn ký ức chính là nhớ không nổi.

"Ta còn muốn tốt đẹp nghĩ nghĩ, dù sao ta thực lực bây giờ còn chưa đủ, trùng kiến Thiên Đình trọng trách quá nặng!" Hắn chậm rãi nói.

Dẫn đầu ông lão gật đầu nói ra: "Đó là đương nhiên, bất quá làm Kim Thư chủ nhân, ngươi tổng có một ngày sẽ trùng kiến Thiên Đình, mặc dù là không có có chúng ta, cũng là như thế."

Mộ Phong không hề trả lời, hắn chỉ là đứng dậy, nhìn mấy người nói ra: "Bất kể như thế nào, các ngươi đều đã cứu ta  ta muốn biết tên của các ngươi."

Dẫn đầu ông lão trước tiên đứng dậy, chắp tay nói: "Nam Thiên vương Tiêu Tình!"

Những người khác cũng tiếp theo đứng dậy, chắp tay nói ra: "Bắc Thiên Vương Võ Toại!"

"Đông Thiên Vương Tôn Như An!"

"Tây thiên vương Cẩu Bán Hiệp!"

"Hộ pháp Quy Hải Như Hổ!"

"Hộ pháp Miêu Bất Tà!"

Sáu người cho biết tên họ, sau đó miệng đồng thanh gọi nói: "Bái kiến thiếu chủ!"

Mộ Phong cũng là bị mấy người này động tác chấn kinh rồi, vội vã xua tay nói ra: "Ta còn không có đáp ứng chứ, các ngươi cũng không nên gọi ta thiếu chủ."

"Được rồi thiếu chủ!" Tiêu Tình cười ha hả nói.

Nhìn mấy người này đều là một bộ quang minh lỗi lạc dáng vẻ, Mộ Phong nghi ngờ trong lòng cũng là từ từ bỏ đi, có lẽ Thiên Đình hủy diệt phía sau, mấy người này thật sự còn kiên trì tự nhận là Thiên Đình người.

Tựu hình như bọn họ tại, Thiên Đình tựu vẫn còn ở đó.

Mộ Phong nhìn một chút bên ngoài trong ruộng lao động người, tò mò hỏi dò: "Bọn họ là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Tình cười ha hả nói ra: "Này chính là Thiên Đình bí thuật, trước đây Thiên Đình cường đại không là ngươi có thể đủ tưởng tượng, để người bình thường nháy mắt liền trở thành Thiên Đình cường đại kim giáp chiến sĩ!"

"Chúng ta sẽ từ từ dạy cho ngươi, dù sao làm sau này Thiên Đình chi chủ, ngươi nhất định muốn biết những thứ này."

Mộ Phong cảm giác được chính mình hình như vô hình trung gánh chịu rất lớn trọng trách, hắn muốn cự tuyệt, nhưng nhìn thấy vài tên ông lão nhiệt tình ánh mắt, liền lại bỏ đi cái này ý nghĩ.

"Nếu là bọn họ cảm giác được không thích hợp, tự nhiên sẽ để ta ly khai đi." Hắn trong lòng nghĩ như vậy.

Vài tên ông lão mang theo Mộ Phong đám người xuyên qua đường phố, từng nhà người đi ra, tựa hồ mười phần tôn trọng vài tên ông lão, liền đem bọn hắn đối với Mộ Phong cũng đều mười phần yêu thích.

"Đây là chúng ta thiếu chủ, chúng ta hôm nay cũng rốt cục có thiếu chủ!"

Tiêu Tình bọn họ hưng phấn cùng mọi người tuyên bố, không ít người thậm chí đi lên phía trước, đem các loại ăn nhét vào Mộ Phong trong tay..