Chương 3766: Cũ Thiên Đình dư nghiệt

Chương 3766: Cũ Thiên Đình dư nghiệt

Mộ Phong tại trong thôn trang bị nhiệt tình hoan nghênh, trong lòng có một loại cảm giác khác thường, rất nhanh bọn họ liền đi tới một toà phòng mới trước.

"Chúng ta tự từ biết ngươi xuất hiện phía sau, tựu kiến tạo toà này phòng ốc cho ngươi, hiện tại rốt cục phát huy được tác dụng, ngươi cứ việc ở nơi này, đợi đến chữa khỏi thương thế lại nói." Tiêu Tình nói.

Mộ Phong đột nhiên nghĩ đến một chuyện, liền mở miệng hỏi nói: "Mộ Đoạn Thu người này... Các ngươi biết không?"

"Mộ Đoạn Thu? Cái tên này quả nhiên là không chết a, bất quá người này không thể tin tưởng, thiếu chủ có thể không muốn tin chuyện hoang đường của nàng!" Tiêu Tình lập tức nghiêm nghị nói, tựa hồ đối với Mộ Đoạn Thu rất là căm ghét.

Mộ Phong trong lòng lập tức tựu dâng lên nghi hoặc, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, Mộ Đoạn Thu cũng không phải là cái gì người xấu, hơn nữa hắn từ từ khôi phục trong ký ức cũng có Mộ Đoạn Thu trợ giúp chính mình hình tượng.

Vì lẽ đó đối với lời nói của Tiêu Tình, hắn trong lúc nhất thời có chút khó có thể phân biệt, hoặc là giữa hai người có cừu oán?

Tưởng tượng cũng là, Mộ Đoạn Thu trước chắc cũng là Thiên Đình người, Tiêu Tình bọn họ cũng là, nếu là bọn họ trong đó không có có thù oán lời, nên đồng thời trùng kiến Thiên Đình.

Mộ Phong trong lòng có nghi hoặc, liền tiếp tục hỏi dò: "Cái kia Thực hòa thượng cùng Hư đạo nhân..."

"Ngươi cũng bái kiến bọn họ?" Tiêu Tình sững sờ, sau đó nặng nề vỗ tay một cái: "Nghĩ đến cũng đúng, bọn họ cần phải sẽ tới tìm của ngươi, hai người kia đồng dạng không là vật gì tốt, bọn họ bản không phải chúng ta người nơi này!"

"Thiếu chủ, ngươi an tâm ở hạ, có chuyện gì cứ việc tới tìm chúng ta là được rồi."

Tiêu Tình dặn dò một phen, liền dẫn người rời đi, thoạt nhìn là không nguyện ý lại cùng Mộ Phong thảo luận này chút người.

Mộ Phong trong lòng tự nhiên rất là nghi hoặc, này chút người nên đều là cũ Thiên Đình tu sĩ, nhưng là bây giờ nhìn lại, quan hệ của bọn họ tựa hồ cũng không thế nào tốt dạng.

Hắn suy nghĩ một chút, cũng không có bất kỳ manh mối, liền liền đi tới vì là chính mình chuẩn bị trong nhà.

Trong phòng các loại gia cụ đầy đủ mọi thứ, mười phần sạch sẽ sạch sẽ, xem ra Tiêu Tình đám người cũng là chăm chỉ, bọn họ dùng dài dòng tuế nguyệt, mới chờ được Mộ Phong, không thể không nói thật là khiến người cảm động.

Có thể Mộ Phong nhưng trong lòng lại dâng lên nghi vấn, chẳng lẽ này chút người chính là đang đợi mình trùng kiến Thiên Đình? Nghe lên tựa hồ cũng không phải là như vậy đáng tin.

Bất quá dù sao cũng đều đến nơi này, tin tưởng các đại gia tộc tu sĩ cũng sẽ không như thế nhanh tựu tìm tới nơi này, liền liền an tâm ở lại chữa thương.

Hắn đầu tiên là ở trong phòng bố trí đơn giản một chút cấm chế, sau đó liền trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, ngâm nước tại thánh tuyền bên trong, vết thương trên người hắn khẩu đại bộ phận đều là Hoắc gia hắc phong đưa đến, bởi vậy cực khó khép lại.

Chỉ có tại thánh tuyền bên trong, hắc phong còn sót lại uy lực mới sẽ từ từ tiêu trừ.

Mặt khác một bên, Tiêu Tình đám người cũng chưa trở lại căn phòng của bọn họ, một chuyến sáu người thẳng đến thôn trang phía sau đi đến, tại xuyên qua một cái ruột dê tiểu đạo sau, bọn họ đi tới trong núi một địa phương.

Đây là một chỗ sơn động, cửa động nơi đã mọc đầy thanh đằng, xem ra đã hoang phế rất lâu rồi, sơn động cửa còn có một dòng suối nhỏ chảy qua.

Sáu người chậm rãi đi vào bên trong hang núi, cuối cùng dừng ở một khối trước vách đá.

"Người chúng ta đã mang đến, kế hoạch có thể bắt đầu rồi." Tiêu Tình mở miệng nói, âm thanh trong sơn động về đãng.

"Rất tốt!"

Một lát sau phía sau, bốn phía mới truyền đến một đạo trống không âm thanh.

"Lần này, Thiên Đình thật sự có thể sống lại!"

Tiêu Tình sáu người giờ khắc này cúi đầu, hiện ra được mười phần thành kính.

"Các ngươi nhanh lên một chút trở về đi thôi, Vô Tự Kim Thư bên trong tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, hắn rất nhanh là có thể khôi phục thương thế của chính mình, không muốn để hắn nhìn ra kẽ hở."

Âm thanh kia tiếp tục mở miệng nói.

Tiêu Tình đám người gật gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi sơn động, tại bọn họ ly khai sơn động sau không lâu, bên trong hang núi liền nghĩ tới tà ác tiếng cười.

Mộ Phong lại một lần chạy trốn, đồng thời tại giáng Thiên Thần Thành bên trong trắng trợn phá hoại, một phần ba Thần Thành đều hủy ở Mộ Phong trong tay, đưa tới náo động.

Mà các người của đại gia tộc, cũng đều biết được Thiên Đình hiện thân tin tức.

Tại Viêm Vực bên trong, to lớn núi lửa phun ra khói đen, sở hữu hết thảy vật phẩm như là đều bao vây lấy dung nham, phát sinh màu đỏ thẫm hào quang.

Viêm Vực các tu sĩ tụ tập lên, trực tiếp tìm được Viêm Vực tộc trưởng đương nhiệm Viêm Thịnh, bởi vì bọn họ đã biết được Viêm Vực chí bảo rơi xuống Mộ Phong trong tay tin tức.

"Tộc trưởng, ngươi nên cho chúng ta cái bàn giao đi, Mộ Phong chưa từng tới bao giờ Viêm Vực, trong tay hắn vì sao nắm giữ chước Chước Nhật?" Một tên tộc nhân lớn tiếng hỏi dò.

Viêm Thịnh nhìn thấy được đã mười phần già nua rồi, khắp khuôn mặt là nhăn nhúm, hắn nhìn về phía mọi người, vẫn là một bộ ung dung dáng dấp.

"Chuyện này đúng là ta tính sai, bất quá lại đoạt lại là được rồi, có cái gì ngạc nhiên?"

Một tên trưởng lão cũng đi ra, một mặt bi phẫn: "Tộc trưởng, Chước Nhật là chúng ta Viêm Vực căn bản, mất đi Chước Nhật, sau này tiểu bối làm sao hấp thu Thiên hỏa lực lượng?"

"Đã không có Thiên hỏa nguyên, chúng ta Viêm Vực còn có thể gọi Viêm Vực sao?"

Viêm Thịnh thở dài, bất quá hắn đã sớm suy nghĩ xong lời giải thích, chậm rãi nói ra: "Thiên hỏa không còn có thể dùng địa hỏa, Mộ Phong trong tay tựu nắm giữ địa hỏa linh."

"Vì lẽ đó, giết Mộ Phong không chỉ là có thể đủ đem Chước Nhật tìm trở về, càng là có thể có được địa hỏa, Thiên hỏa địa hỏa kết hợp lại, cái kia đem càng thêm cường đại, Viêm Vực cũng sẽ đi về phía càng thêm cường thịnh!"

Hắn rất có sức cuốn hút, làm tộc trưởng, hắn cũng tự nhiên có thuộc về mình uy tín, vì lẽ đó không ít Viêm Vực tu sĩ đều lên đường rồi.

Bọn họ Viêm Vực sở dĩ cường đại, chính là bởi vì Thiên hỏa, nhưng Thiên hỏa rất mạnh, cũng chỉ có thể để cho bọn họ trưởng thành đến một bước này, nếu như dung hợp địa hỏa, bọn họ có lẽ mới có thể tiến thêm một bước.

Bất quá có mấy người nghĩ muốn để Viêm Thịnh xuống đài, bởi vậy trực tiếp nói ra: "Tộc trưởng, nói thật dễ nghe, Mộ Phong nhưng là bị Thiên Đình người mang đi, bọn họ đến tột cùng ở nơi nào không ai biết!"

"Hơn nữa Thiên Đình nhúng tay, thật sự có thể đem Chước Nhật đoạt lại sao?"

Viêm Thịnh hừ lạnh một tiếng, căm tức tên tu sĩ kia nói ra: "Cái gì chó má Thiên Đình, bất quá là cũ Thiên Đình dư nghiệt thôi, tựu mấy lão già mà thôi, có cái gì đáng sợ?"

"Nếu như có thể cùng hủy diệt cũ Thiên Đình, vậy chúng ta đạt được không chỉ có riêng chỉ có Thiên hỏa cùng địa hỏa, có có thể được Thiên Đình cái kia để người thèm thuồng Thiên Đình bí pháp !"

"Yên tâm, bọn họ tuyệt đối trốn không thoát đâu!"

Viêm Thịnh lớn tiếng nói, ánh mắt nghiêm nghị nhìn quét mọi người, làm cho tất cả mọi người đều cúi đầu, không dám phản bác nữa.

Bất quá Viêm Thịnh trong lòng mình cũng rõ ràng, như là không thể tìm về Chước Nhật, lần này hắn tựu thật muốn xuống đài.

Những gia tộc khác nghe được Thiên Đình hiện thân tin tức phía sau, cũng đều mười phần giật mình, nhưng bọn hắn cũng đều cùng Viêm Thịnh đại khái giống nhau, cho rằng Thiên Đình sớm cũng đã là quá khứ thời gian, hiện tại xuất hiện, bất quá là Thiên Đình dư nghiệt, không đáng để lo.

Liền các đại gia tộc bắt đầu liên hợp lại, tìm kiếm Thiên Đình chỗ ẩn thân.

Thời gian một tháng đi qua rất nhanh, vẫn tại Kim Thư thế giới bên trong chữa thương Mộ Phong cũng rốt cục khỏi rồi, hắn đi ra khỏi phòng, phát hiện thôn trang trên người như cũ đang bận rộn..