Chương 3767: Thiên Đình bí pháp

Chương 3767: Thiên Đình bí pháp

Trong thôn trang như cũ bận rộn, mọi người mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà tức, vẫn duy trì cho tới nay phương thức sống.

Bọn họ chính là thông thường người phàm, cũng không có bởi vì Thiên Đình vài tên cựu tướng ở tại đây mà phát sinh cái gì thay đổi, thậm chí tựu liền Thiên Đình những người kia, cũng đều hỗ trợ trong đất bận rộn.

"Ngươi rốt cục đi ra!"

Một đạo hào sảng âm thanh vang lên, Mộ Phong xoay người nhìn, phát hiện Quy Hải Như Hổ đang từ từ đi tới, người này tựu giống như tên của hắn, nắm giữ cường tráng thể phách.

Tuy rằng trên mặt đã hiện rõ già nua hình ảnh, nhưng thân thể như cũ to lớn, khác hẳn với người thường, lúc này chính cánh tay trần, triển hiện hắn trên người bắp thịt của.

"Về Hải tiền bối." Mộ Phong lên trước chào hỏi, không khỏi hiếu kỳ hỏi dò: "Các ngươi vẫn luôn là như vậy sinh hoạt sao?"

Quy Hải Như Hổ cười ha ha: "Dĩ nhiên không phải, trước đây Thiên Đình hủy diệt, chúng ta cũng cho rằng suốt đời vô vọng, thế nhưng Tiêu Tình đem chúng ta tụ tập lên, nói nhất định phải chờ tới đời tiếp theo Thiên Đình chi chủ xuất hiện."

"Chúng ta vẫn còn, Thiên Đình tựu không có triệt để hủy diệt!"

"Đến sau chúng ta đến nơi này, chậm rãi cũng sáp nhập vào nơi này sinh hoạt, chúng ta cũng sẽ giống như người phàm làm lụng, trái lại có một loại phản phác quy chân cảm giác đây."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, lòng nghĩ này chút từ thời kỳ thượng cổ liền sống sót các lão gia, cũng thật là có chút không giống nhau.

"Đúng rồi, về Hải tiền bối, ta còn nghĩ hỏi dò một người, Phu Tử ngài biết không?" Hắn thận trọng hỏi, chỉ lo này chút người cùng Phu Tử quan hệ cũng rất kém cỏi.

Không nghĩ tới nhấc lên Phu Tử, Quy Hải Như Hổ lại không có cái kia loại chán ghét biểu hiện, trái lại một mặt hoài niệm: "Đương nhiên biết, lão già này, một mình trốn đến trung vị thần quốc đi, bất quá cũng khó trách, chúng ta nghĩ phải sống sót, tựu muốn hạ thấp cảnh giới của chính mình, trong đầu của hắn, lại có toàn bộ Thiên Ma phong ấn vật vị trí."

"Hắn nhất định phải phải ẩn trốn a."

Mộ Phong trong lòng có một ít suy đoán, xem ra trước đây tại tiến nhập trung vị thần quốc thời điểm, Phu Tử thu chính mình vì là đồ, quả nhiên là bởi vì mình thân mang Vô Tự Kim Thư a.

Bất quá Phu Tử chưa bao giờ khơi rõ qua thân phận của hắn, hiển nhiên cũng là không muốn để hắn bị thân phận ràng buộc.

"Tiền bối, Phu Tử đem Thiên Ma phong ấn vật có vị trí ký ức đều cho ta, vì lẽ đó ta không thể ở lại đây, ta muốn đi đem còn dư lại phong ấn vật thu tập, ngăn cản Thiên Ma sống lại!" Mộ Phong nặng nề nói.

Quy Hải Như Hổ hơi kinh ngạc, sau đó liền bình thường trở lại, cười nói ra: "Lão này đúng là hiểu lười biếng, đem sở hữu hết thảy đều giao cho ngươi, cũng tốt, nếu như Thiên Ma phục sinh, này sẽ là một hồi tai nạn."

"Cũng chính là nói, ta có thể ly khai?" Mộ Phong kinh ngạc hỏi dò.

"Đó là đương nhiên, chúng ta cũng không biết giam cầm ngươi, ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi a." Quy Hải Như Hổ mười phần tùy ý nói.

Lúc này bọn họ chạy tới đất ruộng bên cạnh, nhìn Tiêu Tình chờ một đám Vô Thượng cảnh đại lão, dĩ nhiên khom người, cuốn lấy ống quần, tại trong thiên địa lau mồ hôi như mưa, Mộ Phong liền cảm thấy được có chút không chân thực.

Bất quá nhìn bọn họ thuần thục dáng dấp, tựu biết bọn họ vẫn luôn là như vậy.

"Thiếu chủ, xem ra thương thế của ngươi đã hoàn toàn tốt rồi a, trước đây thượng đế cũng là như vậy, không quản thương nặng hơn thế, thời gian rất ngắn là có thể khôi phục như lúc ban đầu a." Tiêu Tình cười ha hả nói.

Những người khác cũng đều rối rít đi tới, buông trong tay xuống công cụ, ngồi ở bờ ruộng trên, một mặt hiền hòa nhìn Mộ Phong.

Mộ Phong trong lòng cũng có một luồng cảm giác thân thiết, đem vừa nãy cùng Quy Hải Như Hổ nói sự tình cũng nói ra, không nghĩ tới sáu người toàn bộ đều tán thành.

"Ngăn cản một lần sau diệt thế đại kiếp, bản chính là trách nhiệm của ngươi a, chuyện này lẽ ra nên cho ngươi đi làm." Tiêu Tình chậm rãi nói, "Nếu như có cần chúng ta mấy cái giúp một tay, cứ việc mở miệng là được rồi, tuy rằng chúng ta cũng đã là một thanh xương già, nhưng thân thể còn được!"

"Đa tạ các vị tiền bối, chuyện này người quá nhiều trái lại không tốt sẽ khiến cho chú ý của những người khác, chính ta đi làm liền được." Mộ Phong cũng mở miệng nói.

Mọi người tán gẫu một hồi, Võ Toại đột nhiên đứng lên, vẻ mặt hắn luôn luôn đều rất là nghiêm khắc, nghiêm túc thận trọng.

"Hiện tại những người kia còn đang tìm ngươi, chúng ta không phải là mỗi một lần đều có thể đúng lúc chạy tới, cho nên vẫn là muốn dạy ngươi ít đồ, không muốn để cho bọn họ đắc thủ."

"Nhớ lúc đầu Thiên Đình vẫn còn ở thời điểm, cái nào dám không phục? Hiện tại từng cái gọi được trên tên gia tộc, vậy cũng là hút Thiên Đình huyết lớn lên!"

Võ Toại hiện ra được rất là không cam lòng, sau đó liền mang theo Mộ Phong hướng về bọn họ ở lại phòng ốc đi đến.

Mộ Phong trong lòng rất là buồn bực, liền đi theo đám bọn hắn đi tới một toà trong nhà, Võ Toại còn làm bộ lấy chìa khóa ra, mở cửa trên khóa.

Bất quá cái kia khóa Mộ Phong kiểm tra một cái, bất quá là sắt thường, mặc dù là hắn, nhẹ khẽ dùng sức một chút  cũng là bóp nát.

Cũng chính là nói, này đem khóa căn bản là không cách nào phòng vệ bất kỳ người có tu vi, đối với những đại lão này tới nói, thực tại là uổng công vô ích.

Đi vào phòng bên trong phía sau, Mộ Phong nhất thời tựu ngây ngẩn cả người, bởi vì trong phòng bày một toà giá sách, trên giá sách dĩ nhiên phóng một ít thẻ ngọc, hiển nhiên đều là Thánh thuật công pháp các loại, từng cái thẻ ngọc trên đều tản ra nhàn nhạt hào quang.

"Những thứ này là..." Hắn không khỏi hỏi dò.

Võ Toại thở dài: "Thiên Đình nguyên bản nắm giữ thiên hạ sở hữu Thánh thuật, công pháp, cung cấp người tu luyện, học tập, đáng tiếc đến sau Thiên Đình hủy diệt, chúng ta cũng chỉ là tìm về này chút, thật sự là tiếc nuối."

Mộ Phong tuy rằng không có thấy tận mắt qua Thiên Đình, nhưng nghe đến Võ Toại đám người lời, trong lòng đối với Thiên Đình cũng có một cái cơ bản hiểu rõ, cái kia nhất định là một cái cực kỳ cường thịnh thế lực.

"Để ở chỗ này, sẽ không sợ có người đi vào trộm sao? Cái kia đem khóa mặc dù là người phàm, dùng chút thủ đoạn cũng cũng là có thể mở ra." Hắn tiếp tục hỏi dò.

Hai lớn hộ pháp một trong Miêu Bất Tà giờ khắc này nói tiếp nói ra: "Kỳ thực nơi này đã bị chúng ta bày ra cấm chế, hơn nữa chúng ta cũng không cấm chế người đi vào kiểm tra này chút, nếu là có người có thể học được, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn."

Nói đến cấm chế, Mộ Phong đột nhiên liền nghĩ tới một người, liền hỏi dò: "Đúng rồi, các vị tiền bối, Thần Cơ lão nhân bây giờ cũng tại trung vị thần quốc đây."

"Thần Cơ? Hắn dĩ nhiên cũng còn sống a, ta cho rằng hắn đều đã điên rồi đây." Đông Thiên Vương Tôn Như An hơi kinh ngạc, "Tiểu tử này tẩu hỏa nhập ma, tại Thanh Du Từ chết rồi, tựu biến mất rồi."

"Thần Cơ tiền bối hiện tại đã không sao, đang ta sáng lập thế lực bên trong đây." Mộ Phong cười nói nói, trong lòng cảm khái hắn biết đến những lão nhân kia, rốt cục không cô đơn.

Võ Toại lúc này trực tiếp đi tới trước kệ sách, rút ra một bộ thẻ ngọc đến ném cho Mộ Phong, mở miệng nói ra: "Đây cũng là chúng ta Thiên Đình bí pháp một trong, kim giáp thiên tướng."

"Nguyên bản loại bí thuật này là chỉ có Thiên Đình chi chủ mới có thể tu luyện, kính xin thiếu chủ tha thứ chúng ta một mình tu luyện."

Mấy người đồng thời khom lưng nhận sai, để Mộ Phong có chút ứng phó không kịp, hắn liền vội vàng đem mọi người nâng dậy: "Các vị tiền bối, Thiên Đình đã không tồn tại nữa, mặc dù là muốn một lần nữa thành lập, đó cũng là mới Thiên Đình.".