Chương 3768: Kỳ lạ xương tay

Chương 3768: Kỳ lạ xương tay

"Thiên Đình hủy diệt, chỉ để lại truyền thuyết."

"Vì lẽ đó cũ Thiên Đình quy củ, các ngươi không cần tuân thủ, này chút bí thuật được sáng tạo ra, vốn là làm cho người ta dùng tu luyện, tự nhiên ai cũng có thể tu luyện."

Mộ Phong ngôn từ khẩn thiết nói.

Tiêu Tình một mặt cảm khái, biểu hiện có chút bi thương, chậm rãi đi tới cửa, tướng mạo ngoài cửa: "Đúng đấy, cũ Thiên Đình đã không còn, mấy người chúng ta, chỉ là cũ Thiên Đình tàn đảng mà thôi..."

Mộ Phong biết mình lời tựa hồ chọc vào nỗi đau của bọn họ, liền liền vội vàng giải thích: "Tiền bối, ngươi biết ta không là ý đó, ta chỉ là nói quy củ là chết, có thể người là sống!"

Mấy người đều cười cợt, Tiêu Tình cũng xoay người lại, một mặt hiền hòa nói ra: "Biết ngươi không có ác ý, ta cũng chỉ là biểu lộ cảm xúc, không cần để ý."

"Này bộ bí thuật ngươi trước tu luyện một phen, đợi đến tu luyện thành công, lại ly khai cũng không muộn, không kém khoảng thời gian này."

Mộ Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Đã như vậy, cái kia ta tựu cung kính không bằng tòng mệnh."

Sau đó, hắn liền trở về nhà ở của chính mình bên trong, lại lần nữa tiến nhập Kim Thư thế giới.

Cửu Uyên lúc này cũng tiến lên đón, nhìn thấy Mộ Phong trong tay thẻ ngọc phía sau, hiện ra được hết sức kích động.

"Đúng rồi Cửu Uyên, ngươi cùng bọn họ chắc cũng là người quen cũ, vì sao không đi ra gặp lại?" Mộ Phong tò mò hỏi dò.

Cửu Uyên vung vung tay, nói ra: "Trí nhớ của ta cũng không hoàn chỉnh, tuy rằng cảm giác bọn họ hết sức quen thuộc, nhưng cũng căn bản không nhớ ra được càng nhiều, vì lẽ đó chờ ta khôi phục sở hữu ký ức, lại cùng bọn họ gặp lại cũng không muộn."

"Há, " Mộ Phong gật gật đầu, đi đến một bên ngồi xuống, đem thẻ ngọc dính vào mi tâm của chính mình nơi, "Để ta nhìn nhìn Thiên Đình bí thuật đến tột cùng có cỡ nào cường đại!"

Trong nháy mắt, trong ngọc giản ghi lại bí thuật liền nhanh chóng chảy vào đến rồi Mộ Phong trong đầu, hắn cũng từ từ lý giải lĩnh ngộ này bộ bí pháp.

Kim giáp thiên tướng, chính là Thiên Đình bí pháp một trong, có thể bỗng dưng để người phàm tạm thời trở thành cường đại kim giáp thiên tướng, kim giáp thiên tướng thực lực, lại muốn nhìn bí pháp người sử dụng tu vi làm sao.

Cho nên mới phải phát hiện, những nông hộ kia lắc mình biến hóa liền trở thành cường đại kim giáp thiên tướng, nhưng trên thực tế bọn họ nhưng là liền nửa chút tu vi cũng không có người phàm.

Nếu như Mộ Phong đến triển khai kim giáp thiên tướng, nhiều nhất cũng chỉ có thể đem người tăng lên tới Vô Thượng cảnh một tầng tu vi, số lượng cũng không phải là rất nhiều.

Hơn nữa cái này bí mật sách cũng có một chút khuyết điểm, đó chính là triển khai bí thuật đối tượng không thể nắm giữ đảm nhiệm tu vi thế nào, bằng không bí thuật sẽ không thành công.

Mỗi một lần triển khai bí thuật, đối với những người phàm bình thường kia tới nói, cũng đều là bị tổn thương, thậm chí sẽ giảm thọ, nhất định muốn tìm tới cam tâm tình nguyện chịu đựng bí pháp nhân tài làm.

Còn có một chút chính là, bí thuật cũng có thể sử dụng khôi lỗi, nhưng khôi lỗi biến thành kim giáp thiên tướng kém xa người sống, thực lực cũng không bằng người sống cường đại.

Nếu như tu luyện tới cực hạn, tu vi cũng tăng lên tới Vô Thượng cảnh chín nặng, phất tay liền có thể chế tạo ra vô số kim giáp thiên tướng, cái này cũng là trước đây Thiên Đình vì sao cường thịnh một trong những nguyên nhân.

Người phàm đâu đâu cũng có, số lượng nhiều nhất, chỉ muốn hảo hảo bồi dưỡng một cái, Thiên Đình là có thể nắm giữ vô tận kim giáp thiên tướng!

Mộ Phong chậm rãi mở mắt ra, trong ánh mắt cũng tràn đầy khiếp sợ, cái này bí thuật quả thực chính là nghịch thiên, không nhìn Thiên Đạo quy tắc, để người phàm nhảy một cái trở thành tu sĩ mạnh mẽ.

Tuy rằng có thời gian hạn chế, nhưng chỉ cần người phàm chịu được tổn thương, tựu có thể vô số lần sử dụng.

Mộ Phong đương nhiên sẽ không sử dụng người sống, dù sao cam tâm tình nguyện người phàm không là như vậy dễ dàng tìm kiếm, tìm đến còn muốn đưa bọn họ cực kỳ cung dưỡng, hết sức phiền toái.

Bất quá nếu như khôi lỗi lời, vậy thì đơn giản rất nhiều, nếu như gặp phải nguy hiểm, trực tiếp triển khai bí pháp sáng tạo kim giáp thiên tướng, đó cũng là hết sức lợi hại thủ đoạn.

Mộ Phong trong lòng vui vẻ, liền tại Kim Thư thế giới bên trong bắt đầu tu luyện, này một tu luyện chính là thời gian mấy tháng, ở bên ngoài cũng đều đi qua hơn một tháng.

Rốt cục, Mộ Phong rời đi Vô Tự Kim Thư, này một hạng bí thuật cũng coi như là bước đầu nắm giữ, bất quá nhiều như vậy khôi lỗi còn cần một lần nữa chế tạo, muốn đi tìm một ít vật liệu mới là.

Đem thẻ ngọc trả về phía sau, Tiêu Tình đám người cũng không có để Mộ Phong ly khai, mà là lại giao cho Mộ Phong một món đồ.

"Chúng ta thật vất vả tìm được ngươi, có thể không nghĩ ngươi xuất hiện bất kỳ bất ngờ, vì lẽ đó cho ngươi một cái thủ đoạn bảo mệnh, thời khắc nguy cấp, có thể dung nhập tự thân bên trong."

Tiêu Tình vừa nói, một bên từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một đoạn xương tay.

Này một đoạn xương tay là bàn tay đến cánh chõ vị trí, xem ra khiết trắng như ngọc, không có một chút nào phổ thông trên hài cốt có âm khí, hiện ra được hết sức kỳ lạ.

"Này chính là trước đây Thiên Đình còn sót lại đồ vật, nhớ kỹ, nếu như gặp phải không cách nào giải quyết nguy hiểm, tựu dung hợp này một đoạn xương tay đến trên tay của chính mình, có thể giúp ngươi hóa giải nguy nan."

Mộ Phong tiếp nhận xương tay, cảm giác nặng trình trịch, trong lòng có một loại cảm giác khác thường, bất quá theo lễ phép, hắn hay là đem xương tay cất vào đến, tuy rằng hắn không có khả năng lắm dung hợp xương tay là được rồi.

Dù sao này xương tay không phải của hắn, tan đến chính mình thể nội, cảm giác mười phần quái dị.

"Đa tạ các vị tiền bối."

"Ha ha, rảnh rỗi sẽ trở lại nhìn chúng ta một chút." Tiêu Tình cười ha hả nói.

Bọn họ đem Mộ Phong đưa đến cửa thôn, Mộ Phong phóng lên trời, rất nhanh tựu biến mất tại chân trời.

Đợi đến Mộ Phong ly khai phía sau, sáu trên mặt người tiếu dung tựu dần dần biến mất, nguyên bản hiền hòa trên mặt cũng trở nên hơi che lấp.

"Như vậy có thể thành công sao?"

"Nhất định có thể, hắn sẽ chủ động phối hợp chúng ta."

Mộ Phong ly khai phía sau, tựu hướng về một phương hướng bay đi, lúc này hắn thậm chí đều không biết mình đến tột cùng thân nơi nơi nào, muốn tìm một chỗ hỏi thăm một cái, hoặc là mua một tờ bản đồ.

Ly khai Tiêu Tình đám người nơi thôn làng sau, Mộ Phong dĩ nhiên cảm giác thở phào nhẹ nhõm, tựu hình như rời khỏi nhà vươn người vừa cảm giác.

Có thể hắn không biết là, không có mấy ngày nữa thời gian, một toà Thần Thành bên trong, một tên người mặc nón rộng vành thần bí người đến nơi này, đồng thời trực tiếp tìm được thành chủ.

Chuyện này không có người chú ý, có thể hoàng thất bên kia trực tiếp nhận được tin tức liên quan tới Mộ Phong.

"Mộ Phong tại câu Nguyệt Thần khu!"

Hoàng thất đem cái này tin tức nhanh chóng thông tri Viêm Vực, Hoắc gia các gia tộc, những gia tộc này lập tức phái cường giả, đi trước câu Nguyệt Thần khu.

Rốt cuộc ai nói cho bọn họ cái này tin tức, bọn họ cũng căn bản làm không rõ, bởi vì người bí ẩn kia tại đem tin tức nói cho bọn họ biết phía sau, tựu thần bí biến mất rồi.

Mộ Phong lại thay đổi một thân làm đầu, tuy rằng như cũ đeo mặt nạ, nhưng lại không có đeo đấu bồng, mà là đổi lại một thân nhẹ nhàng trang phục.

Hắn đi tới một toà bên trong tòa thần thành, từ bên trong tòa thần thành mua được một phần địa đồ, mới biết chính mình thân nơi Tử Tiêu Thần Quốc câu Nguyệt Thần khu, là tại thần quốc đông nam, nếu như lại đi về phía nam, là có thể trực tiếp đi đến Thái Tiêu thần quốc.

Chín lớn Thượng Vị Thần Quốc Mộ Phong là nhất định cũng phải đi, bởi vì Thiên Ma phong ấn vật một bộ phận tựu phân bộ tại chín đại Thần Quốc bên trong, bất quá hắn bây giờ còn là nghĩ muốn trước đem Tử Tiêu Thần Quốc phong ấn vật đều thu hồi đến..