Chương 3769: Sóng lớn bí cảnh

Chương 3769: Sóng lớn bí cảnh

Mộ Phong biết mình thân nơi câu Nguyệt Thần khu phía sau, trong đầu liền lập tức hiện ra nằm ở thân thể này bên trong phong ấn vật ký ức, chỉ có một cái, bị phong ấn tại một cái bí cảnh bên trong.

Hơn nữa cái này bí cảnh, bị một gia tộc bản thân quản lý, cách mỗi ba mươi năm mới có thể mở ra một lần.

Phong ấn vật phóng ở nơi như thế này, sẽ giảm mạnh bị người tìm được độ khả thi, Mộ Phong cũng không biết hiện tại có phải hay không bí cảnh mở ra thời gian, bất quá không là mới tốt.

Như không phải vậy, là hắn có thể một mình bí mật tiến nhập bí cảnh bên trong, tìm tới phong ấn vật phía sau tựu ly khai, như có những người khác đồng hành, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Mộ Phong kiểm tra bản đồ một chút, tìm được gia tộc kia nơi, liền nhanh chóng chạy đi.

Mấy ngày phía sau, Mộ Phong liền đi tới một toà núi lớn bên dưới, núi cao hùng vĩ, phía trên thực bị che kín, chân núi hạ có rất nhiều thôn trang.

Núi lớn tên là sóng lớn núi, nghe đồn ngọn núi này bên dưới trấn trụ một cái to lớn rồng nước, bằng không nơi này đem sẽ bị hồng thủy nhấn chìm.

Đây cũng là phong ấn vật bí cảnh nơi địa phương, thân nơi nơi này gia tộc, chính là Lưu gia, mặc dù là một cái gia tộc nhị lưu, không cách nào cùng tứ đại gia tộc so với, nhưng ở đây trong vòng ngàn dặm bên trong, cũng là số một đại gia tộc.

Lưu gia đều ở ở trên núi, mà dưới chân núi mỗi cái thôn trang, cũng đều bị Lưu gia che chở, trên núi phần nhiều là Thần Ma, nhưng đều là Lưu gia lãnh địa tư nhân, mặc dù là tài nguyên phong phú, cũng không ai dám đến.

Bất quá Mộ Phong đi tới nơi này phía sau, tâm nhất thời nguội nửa đoạn, bởi vì sóng lớn núi nơi này dĩ nhiên vô cùng náo nhiệt, hiển nhiên hắn vừa vặn đuổi kịp mở ra bí cảnh ba mươi năm kỳ hạn.

"Không muốn bí cảnh mở ra thời điểm, lại cứ tựu mở ra, cũng không biết rốt cuộc nên nói ta số may vẫn là vận khí không tốt." Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu, thấp giọng tự nói.

Sóng lớn trên núi bí cảnh tên là sóng lớn bí cảnh, mỗi lần mở ra thời điểm, Lưu gia cũng sẽ không ngăn cản những người khác tiến nhập bí cảnh, dù sao này trong vòng ngàn dặm tài nguyên đều bị bọn họ lũng đoạn, nếu như không thả ra điểm lợi ích đến, sợ là sẽ phải gây nên rất nhiều tranh cãi.

Bất quá muốn đi vào bí cảnh, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, cần tiến hành so tài, chỉ có thắng được tu sĩ mới có thể đi vào trong đó, này cũng trình độ nhất định duy trì Lưu gia bản thân lợi ích.

Mỗi cái thôn trang người thắng đều có nhất định tiêu chuẩn, vì là những danh ngạch này, bọn họ nhất định muốn không ngừng mà phân ra thắng bại đến mới được, mà Lưu gia mình thì là muốn bao nhiêu người tiến nhập bí cảnh đều làm.

Giờ khắc này mỗi cái thôn trang bên trong, đều có tu sĩ tại tiến hành so tài, tình hình trận chiến rất là kịch liệt, bất quá Vô Thượng cảnh tu sĩ cũng không nhiều, này cũng để Mộ Phong cảm khái, Thượng Vị Thần Quốc cũng không phải người nào như rồng, đều có thể tu luyện tới Vô Thượng cảnh.

Chỉ bất quá bởi vì thân phận của hắn đặc thù, mỗi một lần đến đây đuổi giết hắn người, đều là Vô Thượng cảnh tu sĩ thôi.

Mộ Phong lựa chọn trong đó một cái thôn trang, đi thẳng vào, liền thấy trong thôn trang giữa trong luyện võ trường, hai tên tu sĩ đánh thẳng khó phân khó giải, phỏng chừng cũng muốn một hồi lâu mới có thể phân ra thắng bại đến.

Qua một hồi lâu phía sau, mới rốt cục phân ra được thắng bại, một người trong đó thắng thảm, nhưng cũng không phải là nhất định tựu tại tiêu chuẩn bên trong, nếu như tiêu chuẩn ít, những người thắng kia cũng còn cần lại tiến hành so tài.

Chờ Mộ Phong tới nơi này thời điểm, so tài cũng đã gần muốn kết thúc, lúc này một tên Lưu gia tu sĩ đi lên phía trước, biểu hiện kiêu căng, chậm rãi hỏi dò: "Còn có ai không? Không có có người, vòng thứ nhất so tài sẽ phải kết thúc!"

Một tên Luân Hồi cảnh chín tầng tu sĩ lập tức tựu nhảy lên luận võ trường, cười nói ra: "Còn có ta!"

Sau đó bọn họ nhìn về phía những người khác, nhưng không ai một người đứng ra, bởi vì nơi này tu sĩ cơ bản đều là đã chiến bại, mất đi tư cách, mà những có tư cách kia, cũng đều biết không phải là đối thủ của người nọ.

Tựu tại Lưu gia tu sĩ nghĩ muốn tuyên bố tiến nhập vòng thứ hai thời điểm, Mộ Phong cũng chậm rãi đi tới võ đài trên, hắn vì là không nổi bật như vậy, đem chính mình khí tức áp chế đến rồi Luân Hồi cảnh tám tầng.

"Ta cũng muốn tham gia." Hắn nhỏ giọng, nhàn nhạt nói.

Lưu gia tu sĩ hiện ra được mười phần thiếu kiên nhẫn: "Muốn tham gia còn không mau một chút? Chính là các ngươi này chút người tại lãng phí thời gian, nhanh lên một chút nhanh lên một chút, chậm trễ bí cảnh mở ra thời gian, ai đều không nên đi vào!"

Tuy rằng người này nói chuyện không chút khách khí, nhưng nơi này dù sao cũng là Lưu gia địa bàn, vì lẽ đó cũng không có người dám nói cái gì.

"Đúng rồi, ngươi vì sao mang sắt mặt nạ? Hiện khắp nơi đều đang truy xét Mộ Phong tăm tích, ngươi không phải là Mộ Phong chứ?" Lưu gia tu sĩ đột nhiên hỏi dò.

Mộ Phong lắc lắc đầu, nói ra đã sớm chuẩn bị xong lời giải thích: "Ta bởi vì một lần bất ngờ phá huỷ mặt, không cách nào khôi phục, cho nên mới đeo lên sắt mặt nạ, ta nghĩ Mộ Phong sẽ không tới nơi như thế này đến đây đi?"

Lưu gia tu sĩ vuốn muốn phải kiên trì kiểm tra một cái Mộ Phong mặt, nhưng một nghĩ nếu như gương mặt đó thật sự rất đáng sợ, liền muốn mấy ngày ăn không được đồ, liền liền bỏ đi cái này ý nghĩ.

Hắn không khỏi mở miệng nói ra: "Cũng là, Mộ Phong nghĩ đến căn bản không dám đến Lưu gia chúng ta địa phương đến, bằng không Lưu gia chúng ta có thể sẽ không bỏ qua cho hắn!"

"Cứ như vậy đi, các ngươi nhanh lên một chút, mỗi cái thôn trang chỉ có một trăm cái tiêu chuẩn, hiện tại nhân số của các ngươi đã thêm ra hai mươi người đến, còn phải lại đào thải hai mươi đây!"

Sau đó, Lưu gia tu sĩ đi xuống lôi đài, chỉ lưu lại Mộ Phong cùng một gã khác tu sĩ đứng ở trên đài.

Trên lôi đài tu sĩ nhìn Mộ Phong, không khỏi cười lạnh: "Vị huynh đài này, tu vi của ngươi còn thiếu một chút, lần này xem ra muốn vô công mà trở về!"

Đồng thời trong lòng hắn cũng có chút không thoải mái, dù sao như không là Mộ Phong, hắn thậm chí không cần so tài tựu có thể đi vào vòng thứ hai, không hề động thủ qua, là có thể duy trì trạng thái tột cùng.

Vì lẽ đó hắn không có chờ Mộ Phong nói chuyện, đột nhiên một cái bước xa xông lên phía trước, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, một thanh trường kiếm ở trong tay hắn như linh xà múa tung, lưu lại một từng đạo lưu quang.

Toàn bộ luyện võ tràng đều nháy mắt đã bị kiếm quang bao phủ!

"Há, người này thực lực không thể khinh thường a, này Linh Xà Kiếm Pháp linh động dị thường, chính là Luân Hồi cấp cao đẳng Thánh thuật, lần này cái kia mang mặt nạ nguy hiểm!"

Luyện võ tràng hạ người cũng nghị luận sôi nổi, dưới cái nhìn của bọn họ, Mộ Phong tu vi cũng không như một người khác, thực lực đương nhiên cũng kém xa tít tắp, đối với tu sĩ bình thường tới nói, tu vi tựu đại biểu hết thảy.

Nhưng không ai từng nghĩ tới, Mộ Phong không những không có né tránh, trái lại đón kiếm quang xông lên trên, thân thể nhất thời đã bị kiếm quang cắt ra, lưu lại mấy đạo miệng vết thương.

Mỗi một đạo miệng vết thương đều sâu thấy được tận xương, có thể hắn liền hừ đều không hừ, trực tiếp vọt tới một gã khác tu sĩ trước mặt, lớn vươn tay ra, màu vàng thánh nguyên bao phủ tại trên lòng bàn tay, một luồng hạo như núi hải bàng bạc lực lượng bỗng nhiên mãnh liệt mà ra!

"Đắc tội rồi!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, bàn tay lớn trực tiếp từ trong kiếm quang xuyên qua, bắt lại tên tu sĩ kia mặt, sau đó dùng sức nắm chặt, trực tiếp nhấc lên, đón lấy bỗng nhiên đập về phía mặt đất!

Oành

Toàn bộ luyện võ tràng đều bỗng nhiên rung động một cái, tên tu sĩ kia cũng bị cự lực đụng hôn mê đi..