Chương 3770: Liên thủ mời

Chương 3770: Liên thủ mời

Mộ Phong một đòn liền đem một gã khác tu sĩ đánh hôn mê đi, trong luyện võ trường tràn ngập kiếm quang nháy mắt tiêu tan, luyện võ tràng hạ hoàn toàn yên tĩnh.

Tựu cả kia tên Lưu gia tu sĩ, giờ khắc này cũng trợn to hai mắt, ngơ ngác nhìn tình cảnh này.

Không ai cảm giác được Mộ Phong có thể thắng, có thể Mộ Phong tựu thắng, hơn nữa thắng thẳng thắn dứt khoát, không ít người thậm chí đều còn chưa phản ứng kịp.

Mộ Phong trên người từng đạo miệng vết thương, để hắn xem ra thắng có chút khốc liệt, bất quá đây là Mộ Phong cố ý hành động, dù sao hắn đem tu vi của chính mình áp chế xuống.

Bằng không đối phó Luân Hồi cảnh tu sĩ, hắn thậm chí không cần nhận đến bất kỳ thương thế.

Thắng phía sau, Mộ Phong liền đi xuống lôi đài, lấy ra một viên đan dược đến nuốt xuống, không quản người chung quanh ánh mắt, bắt đầu khôi phục thương thế của chính mình.

Giờ khắc này mọi người mới từ trong khiếp sợ đi ra, dồn dập nghị luận Mộ Phong là cái liều mạng người điên.

"Tiểu tử này, vì là một chỗ, liền mệnh cũng không cần, thực sự là người điên!"

Lưu gia tu sĩ cũng rất nhanh đi tới luyện võ tràng, kiểm tra một cái tên kia ngất chết tu sĩ, để người đem từ trong luyện võ trường ném xuống.

"Tốt rồi, hiện tại vòng thứ nhất so tài đã hoàn thành, tiếp theo còn muốn đào thải hai mươi người, đến tột cùng muốn đào thải ai, đều muốn nhìn chính các ngươi, tóm lại, thôn trang này chỉ có thể có 100 người tiến nhập bí cảnh!"

Rất nhanh, những thắng được kia một vòng các tu sĩ tựu bắt đầu chọn đối thủ  tương tự là 1 vs 1, không ít người dồn dập bị thua, chỉ bất quá loại trừ vài tên Vô Thượng cảnh tu sĩ ở ngoài, căn bản không có người dự định khiêu chiến Mộ Phong.

Bởi vì Mộ Phong liều mạng dáng vẻ sâu sắc khắc ở này chút nhân tâm bên trong, bọn họ không có cần thiết vì là một chỗ mà liều mạng mệnh, vì lẽ đó Mộ Phong bất ngờ tiến nhập cái kia 100 người trong danh sách.

Mộ Phong cũng không để ý đến những chuyện này, hắn chỉ cần đi vào bí cảnh liền được, những thứ khác hết thảy không quản, nhưng là tại hắn chữa thương thời điểm, một cô gái nhưng đi tới trước mặt hắn.

Nữ tử bất quá Luân Hồi cảnh cấp tám tu vi, nhưng dựa vào một luồng nghị lực, cứng rắn sinh sinh chống nổi vòng thứ hai, trở thành tiến nhập bí cảnh bên trong 100 người một trong.

Bất quá nhìn ra được nàng đã dùng hết toàn lực, sóng lớn bí cảnh bên trong cũng không chỉ có các loại tài nguyên, còn có nương theo rất nhiều nguy hiểm.

Do dự chốc lát, nữ tử vẫn là vỗ vỗ Mộ Phong bả vai: "Công tử, ta nhìn ngươi tiến nhập bí cảnh, cũng là có không đi không được nguyên nhân chứ?"

Mộ Phong mở mắt ra, hơi có chút nghi hoặc, trong lòng đồng thời dâng lên một tia cảnh giác, chẳng lẽ nói mục đích của chính mình bị phát hiện? Cái này há chẳng phải là đã bại lộ?

Hắn hồ nghi đánh giá cô gái này, làm sao nhìn nữ tử đều không nghĩ là những trong gia tộc kia phái tới.

"Ngươi có chuyện gì?" Hắn dò xét tính hỏi dò.

Nữ tử vội vàng nói: "Tiểu nữ Đường Nhứ, tiến nhập sóng lớn bí cảnh cũng là có không đi không được lý do, ta đang nhớ chúng ta hai người có được hay không liên thủ?"

"Nguyên lai là nguyên do bởi vì cái này a, " Mộ Phong lắc lắc đầu, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, "Xin lỗi, không có hứng thú."

"Ta có sóng lớn bí cảnh địa đồ, cần phải đối với công tử cũng có trợ giúp chứ?" Đường Nhứ liền vội vàng nói nói.

Mộ Phong như cũ lắc đầu, trong đầu của hắn có thẳng đến phong ấn vật nơi địa đồ, vì lẽ đó hắn không cần bất luận người nào hỗ trợ, đối với cô gái đề nghị tự nhiên cũng không có hứng thú.

"Ta thật sự không cần, nếu như ngươi có bản đồ lời, tìm những người khác liên thủ cần phải cũng được chứ?"

Đường Nhứ có chút xoắn xuýt thở dài: "Ta không tin được bọn họ, chỉ là cảm giác được công tử liều mạng như vậy, cần phải cùng ta là người cùng một con đường, vậy thật là là quấy rầy."

Sau đó nàng yên lặng rời đi, đứng tại một đám nhân cao mã đại tu sĩ bên trong, có vẻ hơi điềm đạm đáng yêu.

Mộ Phong thở dài, vẫn chưa đem chuyện này để ở trong lòng, hắn chỉ là muốn tới tìm phong ấn vật, đợi khi tìm được phong ấn vật phía sau tựu sẽ ly khai, không muốn gây thêm rắc rối.

Rất nhanh, 100 người tiêu chuẩn tựu đã định rồi hạ xuống, mà bí cảnh mở ra tựu ở ngoài sáng ngày, vì lẽ đó bọn họ còn có trong một buổi tối thời gian có thể nghỉ ngơi.

Mộ Phong ở trong thôn tìm một cái khách sạn ở hạ, chờ đợi bí cảnh mở ra, nhưng không nghĩ buổi tối hôm đó, Đường Nhứ rốt cuộc lại đi tìm đến.

"Đường cô nương, ta đã nói rồi, ta sẽ không liên thủ với bất luận người nào, ngươi hay là đi tìm những người khác đi."

Đường Nhứ hiện ra được rất là quẫn bách, cắn môi, dĩ nhiên trực tiếp xông vào Mộ Phong căn phòng bên trong, mà sau sẽ môn đóng lại.

"Công tử, gia phụ chính là chết đang sóng lớn bí cảnh bên trong, ta biết hắn sẽ ở nơi nào, lần này tới chính là vì đem gia phụ hài cốt thu hồi, để hắn có thể đủ lá rụng về cội."

Mộ Phong mặt lạnh, chậm rãi nói ra: "Này chút cùng ta không có quan hệ, mời ngươi ly khai."

Đường Nhứ đón lấy nói ra: "Công tử, nếu như liên thủ với những người khác, bọn họ nhất định sẽ ham muốn phụ thân ta lưu lại đồ vật, thậm chí sẽ hại ta cũng không nhất định, ta chỉ là nghĩ..."

"Ngươi sẽ không sợ ta cũng như vậy?" Mộ Phong lạnh giọng hỏi dò.

Đường Nhứ vội vàng nói: "Ta lần đầu tiên nhìn thấy công tử thời điểm, tựu biết công tử không phải là người như thế, ta đồng ý đem gia phụ lưu lại vật phẩm bên trong một nửa phân cho công tử, xem như là cho công tử thù lao, kính xin công tử ra tay giúp đỡ..."

Mộ Phong chỉ là khẽ thở dài một tiếng: "Xin lỗi, ta không giúp được ngươi."

"Công tử, ta thậm chí đồng ý cùng ngươi xuân tiêu nhất độ, chỉ là muốn ngươi hỗ trợ..."

Đường Nhứ đưa ra càng nhiều hơn điều kiện, tuy nhiên cũng bị Mộ Phong vô tình cự tuyệt.

Nói đến Đường Nhứ cũng coi như là một cái mỹ nhân, thực lực không tầm thường, đáng tiếc thân thế cũng không tốt sự lo lắng của nàng Mộ Phong cũng rõ ràng, đơn giản chính là sợ những người khác không chỉ mơ ước nàng phụ lưu lại đồ vật, tựu liền nàng người này đều không buông tha.

Dù sao cũng tại bí cảnh bên trong, giết nàng cũng không người biết.

Bất quá Mộ Phong cũng không muốn ở chỗ này dừng lại quá nhiều, liền liền lạnh lùng nói ra: "Có một số việc vẫn là phải dựa vào chính mình, nếu như không làm được, tựu chờ có thể làm được trở lại, ta không có cách nào giúp ngươi!"

Hắn đem Đường Nhứ trực tiếp đẩy ra gian phòng, sau đó đóng cửa lại, ở trong phòng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Đường Nhứ đứng ở ngoài cửa, như là bị ném bỏ một dạng, trong lòng tràn đầy oan ức, nhưng nghĩ đến Mộ Phong nói, hết thảy đều phải dựa vào chính mình, nàng lại miễn cưỡng lên tinh thần đến.

"Đúng, dựa vào chính mình, ta cũng có thể giống vậy làm được!"

Sau đó nàng liền trở về trong phòng của chính mình, vì là ngày mai làm chuẩn bị.

Loáng một cái, thứ hai ngày liền lại tới, sở hữu trong thôn trang thắng được tu sĩ đều đi tới trên núi, mỗi cái thôn trang 100 người, cũng đều có đầy đủ năm, sáu trăm người.

Lưu gia tu sĩ đem bọn hắn đi tới trên núi một chỗ địa phương vắng vẻ, sau đó tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, triển khai thủ đoạn, đem bí cảnh nhập khẩu mở ra.

Bí cảnh lối vào tựu tại trên một tảng đá lớn, một cái có thể chứa đựng hai người thông hành nhập khẩu liền bị trực tiếp mở ra.

"Tốt rồi, kỳ hạn là ba tháng, nếu như ba tháng chưa hề đi ra, cũng sẽ bị quan tại bí cảnh bên trong, kính xin chư vị chú ý, bây giờ có thể tiến vào!" Một tên Lưu gia trưởng lão lớn tiếng gọi nói.

Các tu sĩ nối đuôi nhau mà vào, Mộ Phong đứng tại sau cùng mặt, cách đó không xa chính là Đường Nhứ..