Chương 3771: Ẩm ướt bí cảnh

Chương 3771: Ẩm ướt bí cảnh

Đường Nhứ tối hôm qua cũng là lấy dũng khí mới dám đi tìm Mộ Phong, hiện tại suy nghĩ một chút cũng phải thẹn thùng không ngớt, căn bản không dám nhìn về phía Mộ Phong, mà Mộ Phong giống như là người không liên quan một dạng, vẫn luôn nhìn chằm chằm phía trước.

Đợi đến người đều tiến vào gần đủ rồi, Lưu gia tu sĩ mới tới chỗ này, Mộ Phong một nhìn, chỉ là người của Lưu gia tựu có đầy đủ hơn trăm người.

Cứ như vậy, bí cảnh bên trong các loại tài nguyên, vẫn là muốn có không ít sẽ rơi xuống người nhà họ Lưu trong tay, bọn họ đương nhiên không chịu làm mua bán lỗ vốn.

Mộ Phong không dừng lại nữa, mà là trực tiếp tiến nhập bí cảnh bên trong.

Một trận trời đất quay cuồng sau đó, Mộ Phong tựu đã tới bí cảnh bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới bọn họ tựa hồ đi tới một mảnh quần sơn trong, các loại hiểm trở ngọn núi san sát.

Mà khiến người rất ngạc nhiên chính là, bí cảnh bên trong mặt đất dĩ nhiên đều là ướt nhẹp, như là bị hồng thủy ngập qua một dạng, hết sức kỳ lạ.

Những người khác vẫn đang tra nhìn tình huống chung quanh, có chút đã từng đã tiến vào bí cảnh, hoặc là nắm giữ bản đồ tu sĩ, đều đã bắt đầu hành động, bọn họ trực tiếp tựu chạy hiểu biết địa phương đi vào.

Mộ Phong cũng không có dừng lại, tại Lưu gia tu sĩ tiến nhập trước, liền rời đi nơi đây, dọc theo trong trí nhớ con đường không ngừng mà đi về phía trước.

Trong ký ức nơi phong ấn là tại bí cảnh bên trong cực kỳ chỗ sâu địa phương, thời gian ba tháng còn là có chút khẩn trương, vì lẽ đó Mộ Phong vẫn chưa dừng lại lâu.

Rất nhanh, hắn tựu không nhìn thấy những tu sĩ khác, tiểu thế giới bên trong thứ địa vực mười phần rộng rãi, nghĩ muốn hoàn toàn thăm dò, thậm chí cần thời gian mấy năm.

Vì lẽ đó mỗi lần mở ra thời gian bất quá ba tháng, chỉ có thể thăm dò một nhỏ bộ phận khu vực, càng nhiều địa phương hơn vẫn là không có thăm dò qua, khẳng định có mười phần phong phú tài nguyên tu luyện.

Vừa bay ra bất quá mấy chục dặm, Mộ Phong tựu phát hiện phía dưới một mảnh trong đất trống dĩ nhiên có hào quang lấp loé, tuy rằng hắn chỉ là vì phong ấn vật mà đến, có thể nếu như có thể tiện thể đạt được một ít tài nguyên tu luyện, đương nhiên cũng là sẽ không cự tuyệt.

Mộ Phong từ không trung chậm rãi rơi xuống, quan sát bốn phía, phát hiện xung quanh đều là núi rừng, chỉ có này một mảnh chu vi ngàn trượng phạm vi là không, trên mặt đất mười phần ẩm ướt, có chút trong vũng nước thậm chí cũng không thiếu nước.

Trong lòng hắn càng thêm nghi hoặc, vừa nghĩ muốn đến toả ra tia sáng địa phương nhìn nhìn, lại đột nhiên thoáng nhìn một chỗ trong đất bùn, dĩ nhiên bao vây lấy một căn xương cá.

"Cá? Nơi như thế này làm sao sẽ có cá?" Mộ Phong thấp giọng tự nói, chỉ cảm thấy được có chút khó tin.

Chờ hắn đi tới hào quang phát ra địa phương phía sau, phát hiện nơi này dĩ nhiên là một chỗ đen như mực hang lớn, hào quang chính là từ bên trong cái hang lớn tản mát ra.

"Rốt cuộc cái gì?"

Mộ Phong vừa muốn đi kiểm tra một cái, lại đột nhiên nghe được một luồng tiếng nước chảy từ trong động truyền đến, trong lòng hắn kinh sợ, vội vã lùi về sau, nhưng không nghĩ cái hang lớn kia bên trong dĩ nhiên trực tiếp phun ra một cột nước!

Lớn cột nước xông thẳng tới chân trời, giữa bầu trời đều xuất hiện một đạo cầu vồng, mà đi theo cột nước cùng phun ra ngoài, dĩ nhiên còn có một chút cá.

Tại những cá này bên trong, có một cái hết sức đặc thù, hình thể đủ có cao một trượng, hàm răng sắc nhọn cực kỳ, cá nơi đuôi thậm chí còn dài ra một chân, đỉnh đầu có một cái xúc tu, xúc tu trên mang theo một cái bướu thịt.

Lúc này bướu thịt chính tản ra hào quang.

"Nguyên lai là vật này!"

Mộ Phong nhất thời tựu minh bạch hào quang rốt cuộc cái gì, đây là này hình thù kỳ quái Thần Ma săn mồi thủ đoạn, cái kia hào quang bất quá là mồi nhử mà thôi.

Hắn trực tiếp tựu mất đi hứng thú, vừa nghĩ muốn ly khai, đã thấy con quái ngư kia từ trong cột nước trực tiếp xông đi ra, một chân nhảy một cái liền vượt qua thật dài khoảng cách, thẳng đến Mộ Phong mà đến!

Một khẩu bén nhọn hàm răng như hai bài răng cưa, hướng về Mộ Phong hung hăng cắn!

Này quái ngư đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín thực lực, chỉ là xông lại tựu ở trong không khí bạo phát ra sắc nhọn tiếng xé gió.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn sang, trực tiếp vươn tay ra, tinh chuẩn chộp vào quái vật trên miệng, nắm chặt hàm răng sắc bén, hàm răng căn bản không cách nào đâm thủng làn da của hắn.

Nơi này không có những người khác, hắn cũng không cần thiết ẩn giấu thực lực của chính mình, vừa nghĩ giải quyết này quái ngư thời điểm, bầu trời lại đột nhiên âm trầm kéo tới.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một cái dài ba trượng chim khổng lồ đột nhiên xuất hiện, trực tiếp lao xuống mà xuống, hai con to lớn móng vuốt bay thẳng đến Mộ Phong cùng quái ngư chộp tới!

Bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, quái ngư nghĩ muốn săn mồi con mồi, mà chính nó cũng cũng là chim khổng lồ con mồi.

Cái cảm giác này để Mộ Phong mười phần kỳ diệu, hiển nhiên sóng lớn bí cảnh phía dưới, có lẽ thật sự có một cái to lớn mạch nước ngầm, này chút mạch nước ngầm sẽ tại nào đó loại áp lực tác dụng hạ, từ các loại bên trong cái hang lớn dâng trào ra, bởi vậy mới tạo cho bí cảnh bên trong thủ đoạn đặc thù.

Sóng lớn núi nghe đồn trấn áp một con rồng nước, hiển nhiên sông ngầm chính là rồng nước, truyền thuyết này cũng không phải là huyệt trống đến gió.

Bởi vì loại này phương thức kỳ lạ, để mạch nước ngầm bên trong Thần Ma cũng có một loại đặc thù săn mồi thủ đoạn, bất quá phía ngoài Thần Ma đồng dạng cũng sẽ săn mồi mạch nước ngầm bên trong Thần Ma.

Mắt gặp to lớn móng vuốt liền phải tóm lấy chính mình, Mộ Phong duỗi ra cái tay còn lại đến, trực tiếp chộp vào chim khổng lồ đầu ngón tay, sau đó cự lực tại hắn thể nội dâng trào mà ra.

"Đều mau cút đi cho ta!"

Gầm lên giận dữ vang lên, kèm theo một đạo tiếng rồng ngâm, to lớn long uy ầm ầm giáng lâm, đồng thời Mộ Phong đem hai con Thần Ma mạnh mẽ vứt bay ra đi, nện xuống đất.

Lớn thân thể loài chim đập gãy đại lượng cây cối, mà quái ngư thì lại là nhân cơ hội về tới dòng nước bên trong, hốt hoảng chạy trốn.

Long uy đối với Thần Ma tới nói, có một loại khó có thể kháng cự lực chấn nhiếp, vì lẽ đó hai con Thần Ma cảm nhận được Mộ Phong trên người long uy phía sau, căn bản không dám có như thế nào dừng lại.

"Thực sự là xui xẻo!"

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc lắc đầu, một lần nữa bay lên trời, hướng về xa xa bay đi.

Nơi này cột nước rất nhanh tựu đình chỉ phun ra, đại lượng nước hóa thành hạt mưa rơi đến trên mặt đất, chim khổng lồ chạy trốn, trên mặt đất chỉ còn lại có lầy lội.

Mộ Phong một đường phi hành, còn muốn thỉnh thoảng ngừng lại đến, cẩn thận phân biệt một cái chỗ ở mình vị trí, tốt tiếp tục đi đường, trên đường cũng đồng dạng có không ít Thần Ma chặn đường.

Càng là hướng về nơi sâu xa đi, đến đây ngăn trở Thần Ma thì càng nhiều, cũng càng thêm cường đại.

Tốt trên người Mộ Phong mang có long khí, sẽ rất nhiều Thần Ma đều trực tiếp doạ lui, mặc dù là gặp phải khó dây dưa, đem tiểu Thần Long mời đi ra, cũng đều chạy trối chết.

Mộ Phong giống là tìm được tiểu Thần Long chính xác sử dụng phương thức, có nó, Thần Ma đều không dám tới gần.

Cứ như vậy một đường không ngừng mà phi hành một cái tháng phía sau, hắn rốt cuộc đã tới Phu Tử trong trí nhớ nơi phong ấn.

Bí cảnh bên trong càng là hướng về nơi sâu xa, địa thế lại càng thấp, đến nơi này, căn bản là đã không nhìn thấy bất kỳ lục địa, đập vào mắt nhìn thấy đều là nước.

Từ trên mặt nước cái gì đều không nhìn thấy, Mộ Phong chỉ có thể mang theo tiểu Thần Long, trực tiếp tiến nhập trong nước.

Thánh nguyên tại Mộ Phong thân thể bề ngoài tạo thành một tầng phòng hộ, đem nước đều ngăn cách ở bên ngoài, hắn một đường không ngừng mà hướng xuống dưới lẻn đi, tiểu Thần Long trên người tán phát long khí để trong nước Thần Ma cũng đều rối rít tránh lui..