Chương 3772: Nhỏ yếu Thiên Ma

Chương 3772: Nhỏ yếu Thiên Ma

Mượn tiểu Thần Long long khí, Mộ Phong ở bên trong nước một đường lặn xuống, không có bất kỳ Thần Ma dám ra đây ngăn cản bọn họ.

Bởi vậy, hắn mười phần dễ dàng liền tìm được nơi phong ấn, nhưng là để Mộ Phong thất vọng là, nơi phong ấn đã bị người phá hoại, phong ấn vật tự nhiên cũng đã không có.

"Chạy không một chuyến, thực sự là xui xẻo!"

Mộ Phong bất đắc dĩ cười khổ, sờ sờ chính đang ngủ say tiểu Thần Long, không khỏi cảm khái nói ra: "Nếu như ta giống như ngươi, không có buồn phiền là tốt rồi."

Tuy rằng tình huống như thế cũng nằm trong dự liệu, nhưng Mộ Phong vẫn còn có chút ủ rũ, hắn hướng về trên mặt nước phương bay đi, nhưng trong lòng đột nhiên tuôn ra một cỗ cảm giác quái dị.

Tựu hình như có một đôi mắt tại nhìn chòng chọc vào hắn!

"Là ai!"

Mộ Phong bỗng nhiên quay đầu lại, sóng âm hóa thành từng trận sóng gợn, ở bên trong nước nhộn nhạo lên, mặt nước bên dưới đen như mực, hắn xoay người cũng không có thấy bất luận là đồ vật gì.

"Chẳng lẽ là ta nghĩ nhiều rồi?"

Nhìn thấy phía sau không có một bóng người phía sau, Mộ Phong không khỏi tự lẩm bẩm, nơi này không có khả năng có những người khác, mà Thần Ma lại không dám tới gần bọn họ, vì lẽ đó chỉ có thể là ảo giác.

Mộ Phong mang theo nghi hoặc tiếp tục hướng trên, nhưng là tại mỗi một khắc, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó hướng về phía sau bỗng nhiên một kiếm chém xuống, nước đều bị trực tiếp cắt mở hai nửa, tạo thành một cái khu vực chân không, thật lâu không thể hợp lại!

"Lăn ra đây cho ta!"

Kiếm quang cắt mở hồng thủy, ánh mặt trời chiếu xuống, để hắn rốt cục thấy được sau lưng đồ vật.

Đó là một người, hai mắt màu đỏ tươi, trên người thậm chí còn treo đầy rong, hiện ra được mười phần quái dị, giờ khắc này tựu lơ lửng tại bị tách ra dòng nước ở giữa, nhìn chòng chọc vào Mộ Phong.

"Trên người ngươi, có ta chán ghét khí tức!"

Thanh âm khàn khàn từ người này trong miệng truyền ra, để Mộ Phong không khỏi cau lại đầu lông mày, bởi vì hắn cũng cảm thấy một luồng khiến người chán ghét khí tức.

"Ngươi là... Thiên Ma?"

"Lại vẫn có người biết ta? Hừ, chẳng cần biết ngươi là ai, có thể đến nơi đây, hiển nhiên thân phận của ngươi không bình thường, nhìn ngươi thể phách cường hãn, vừa vặn làm việc cho ta!"

Thiên Ma hung tợn nói, sau đó liền đột nhiên xông về Mộ Phong, to lớn ma khí mãnh liệt mà ra, ma uy thao thiên!

Mộ Phong hướng về giữa bầu trời nhanh chóng bay đi, bị tách ra hồng thủy cũng bắt đầu hợp lại, đem Thiên Ma trực tiếp quấn vào đi vào.

Rất nhanh, Mộ Phong tựu bay ra mặt nước, lại tới đến rồi không trung cảnh giác nhìn phía dưới, lĩnh vực lặng yên thả ra ra.

Hiển nhiên, cái này Thiên Ma chí ít tại bí cảnh bên trong qua ba mươi năm, dù sao bí cảnh mỗi một lần mở ra, đều cần khoảng cách ba thời gian mười năm.

Mà trước đó, phong ấn vật đều bị phong ấn ở tại đây, mặc dù là có Thiên Ma một bộ phận còn sót lại ý thức, cũng sẽ không có ngoại giới ký ức.

Hắn có ngoại giới ký ức, toàn bộ đều là đoạt xác tên tu sĩ kia mà thôi, vì lẽ đó không biết Mộ Phong tồn tại cũng rất là bình thường.

Tên tu sĩ này cũng là xui xẻo, không biết vì sao lại có thể tìm tới nơi này, kết quả bị phong ấn vật bám thân đoạt xá, ý thức đã sớm đã phai mờ.

Sau một khắc, mặt nước đột nhiên phá vỡ, Thiên Ma bắn nhanh ra, hai tay biến được sắc nhọn cực kỳ, trên người đã bao trùm một tầng vảy, bàn tay lớn hung hăng hướng về Mộ Phong tóm tới.

To lớn ma khí che đậy bầu trời, mặc dù là Mộ Phong lĩnh vực, cũng đều không thể ngăn trở này cỗ ma uy.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, ba thời gian mười năm cũng đầy đủ Thiên Ma khôi phục thực lực, tuy rằng đây chỉ là Thiên Ma một bộ phận thân thể, nhưng thực lực cũng không thể khinh thường.

Hắn phi thân lùi về sau, sáng chói hào quang ở trong tay tụ tập, sau đó bỗng nhiên vung hạ, không gian quang nhận nháy mắt chém phá hư không, mạnh mẽ rơi xuống Thiên Ma trên người!

Bất quá một đòn, Thiên Ma đã bị này đạo quang nhận trực tiếp chém thành hai nửa!

Ồ

Mộ Phong không khỏi sợ ồ lên một tiếng, con này Thiên Ma so với hắn trong tưởng tượng còn muốn yếu nhỏ a, rất nhanh hắn tựu suy nghĩ minh bạch nguyên nhân.

Trước hắn cảm giác được Thiên Ma cường đại, bất quá là bởi vì khi đó cảnh giới của hắn còn chưa đủ, tại bước vào Vô Thượng cảnh phía sau, cảnh giới của hắn một đường tăng cao, Thiên Ma thực lực ở trước mặt hắn đã không đủ nhìn.

Đây chỉ là Thiên Ma một bộ phận thân thể mà thôi, mạnh nhất cũng bất quá Vô Thượng cảnh một tầng thực lực, đương nhiên không phải là đối thủ của hắn.

Mộ Phong không khỏi cười lạnh, lập tức phi thân mà xuống.

Thiên Ma giờ khắc này trong lòng khiếp sợ không thôi, thân thể tuy rằng bị chém gãy, nhưng bị chém mở địa phương có sền sệt màu đen dịch thể, giờ khắc này chậm rãi tụ tập lại một chỗ, đem hắn thân thể trọng tân tụ hợp lên.

"Ngươi không là Luân Hồi cảnh tu sĩ, đáng chết, dĩ nhiên dám gạt ta!"

Hắn chửi ầm lên, trong lòng cũng thiếu thốn không ngớt, sở dĩ sẽ tại bí cảnh bên trong dừng lại ba thời gian mười năm, là bởi vì hắn thật sự là không có cách nào chạy đi.

Lưu gia mặc dù chỉ là Thượng Vị Thần Quốc gia tộc nhị lưu, nhưng trong gia tộc cũng không có thiếu Vô Thượng cảnh tu sĩ, hắn nếu như cường hành lao ra, chỉ là đưa chết mà thôi.

Vì lẽ đó hắn tại chờ đợi một cái cơ hội, lại không nghĩ rằng chờ được Mộ Phong.

Trong miệng đang không ngừng chửi bới, có thể hắn nhưng không dám dừng lại, giờ khắc này xoay người bỏ chạy, rất không dễ dàng tránh thoát phong ấn, chiếm được tự do, hắn có thể không nghĩ giẫm lên vết xe đổ.

Ma khí nháy mắt bị hắn thu nạp về chính mình thể nội, Thiên Ma thân thể vẽ ra trên không trung một đạo đen nhánh hào quang, cấp tốc hướng về xa xa bỏ chạy!

Nhưng tựu đang bay ra rất xa thời điểm, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một đạo quang bích, còn giống như kết giới.

Thiên Ma không có dừng lại, tụ tập toàn bộ lực lượng mạnh mẽ đánh tới quang trên vách đá, lại cũng chỉ là để quang bích chấn động một cái.

Mộ Phong giờ khắc này lặng yên xuất hiện ở Thiên Ma phía sau, mang trên mặt ý cười nhàn nhạt: "Tiếp tục chạy a, ta nhìn ngươi có thể đủ chạy đến nơi nào đi!"

Nguyên lai Mộ Phong trước tựu đã mở ra lĩnh vực, nơi đây bất quá là lĩnh vực biên giới, chính là lực lượng không gian ngưng tụ mà thành, một cái Vô Thượng cảnh một tầng Thiên Ma, đương nhiên không cách nào lay động.

Thiên Ma trong lòng một trận tuyệt vọng, quay đầu lại nhìn về phía Mộ Phong, trầm giọng nói ra: "Ngươi biết ta là ai không? Lai lịch của ta ngươi căn bản không nghĩ tới, nếu như ngươi giúp ta chạy ra nơi này, ta đem sẽ đến để ngươi đạt được hết thảy!"

"Ngươi nghĩ muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi!"

Trong giọng nói mang theo thâm trầm sức mê hoặc, có thể mê hoặc lòng người.

Nhìn Thiên Ma này bộ lời giải thích, Mộ Phong tựu biết Vô Thiên cái kia mê hoặc lòng người bản lĩnh rốt cuộc truyền thừa từ nơi nào, hắn trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

"Loại này trò vặt cũng không cần ở trước mặt ta dùng, ta chuyên môn tìm đến chỗ này nơi phong ấn, chẳng lẽ đối với ngươi còn không hiểu rõ?"

Thiên Ma lần này triệt để hoảng rồi, liền vội vàng hỏi nói: "Ngươi rốt cuộc ai?"

"Ngươi thân thể những bộ vị khác cần phải biết ta là ai, đáng tiếc ngươi không có cơ hội gặp lại được bọn họ!"

Mộ Phong trong hai mắt bắn ra hàn quang, sau đó vung tay lên, một đạo lôi đình ầm ầm rơi xuống, hung hăng đem Thiên Ma phách tiến vào trong nước, mặt nước nổ tung ra, xa xa trên mặt nước đều lưu chuyển điện quang.

Sau đó hắn lại một quyền vung hạ, to lớn lực lượng nháy mắt tựu ở trên mặt nước lưu lại một cái hố sâu to lớn, mà Thiên Ma lúc này tựu tại trong hố sâu, thân thể khẽ run, lôi đình trên người hắn lưu chuyển, đem ma khí tan rã!.