Chương 3773: Địch nhân đã tới

Chương 3773: Địch nhân đã tới

Đại khái tại bí cảnh ở ngoài Thiên Ma, làm sao cũng không nghĩ ra chính mình những thứ khác hóa thân dĩ nhiên sẽ bị dễ dàng như vậy chế phục.

Mộ Phong bàn tay lớn vồ một cái, to lớn lực lượng nhất thời ngưng tụ thành thực chất, đem Thiên Ma vững vàng khóa lại, trực tiếp chộp được trước mặt chính mình, lôi đình tại Thiên Ma trên người lưu lại từng đạo ấn ký, ma khí đang nhanh chóng tan rã.

Buông

Thiên Ma liều mạng giãy dụa, chết chết trừng mắt Mộ Phong, nhưng cũng đều là tại làm chuyện vô ích mà thôi.

Mộ Phong nhưng một mặt hờ hững, kết quả này hắn cũng không có nghĩ đến, bất quá cũng là chuyện đương nhiên, bị phong ấn nhiều năm như vậy, vẫn chỉ là thân thể nào đó một nơi vị trí mà thôi, cũng chẳng mạnh đến đâu.

Hắn không tiếp tục nói phí lời, bàn tay lớn bỗng nhiên bắt hạ, to lớn thánh nguyên mênh mông còn giống như thiên uy, ầm ầm rơi xuống, đem Thiên Ma triệt để tiêu diệt tại chỗ!

Oành

Thiên Ma thân thể đều trực tiếp nổ thành một đám mưa máu, nhưng trong huyết vụ nhưng có một khối khô đét da thịt lưu lại, đây cũng là Thiên Ma trên người một miếng thịt.

Bởi vì Thiên Ma thân không cách nào triệt để tiêu trừ, bởi vậy trước đây Phu Tử mới có thể áp dụng phương thức như thế, đem Thiên Ma phong ấn, Mộ Phong ngón tay nhanh chóng vung lên, trấn áp đạo văn nhanh chóng hiện rõ, trực tiếp đem Thiên Ma thịt một lần nữa phong ấn.

"Tổng muốn tìm một biện pháp, đem Thiên Ma triệt để diệt trừ mới là, phong ấn chung quy không là kế hoạch lâu dài." Mộ Phong thấp giọng tự nói, nhưng lúc này cũng không có cái gì phương pháp, chỉ có thể đem phong ấn vật bỏ vào Kim Thư thế giới bên trong, dùng Kim Thư lực lượng trấn áp.

Trước Mộ Phong vì là thoát khỏi truy sát, cũng là đi tìm phong ấn vật, tuy rằng rất nhiều nơi phong ấn đều đã trống rỗng rồi, nhưng cũng không phải không thu hoạch được gì.

Thêm vào lại đạt được một cái phong ấn vật, hắn Kim Thư thế giới bên trong lại đã có hai cái phong ấn vật.

"Tốt rồi, tại chuyện nơi đây hoàn thành, cũng nên rời đi."

Mộ Phong nhìn về phía phương xa, nhưng dù sao cảm giác được trong lòng có mơ hồ bất an, như là có đại sự gì muốn phát sinh, tình huống như thế hạ, hắn đương nhiên sẽ không tiếp tục dừng lại.

Tựu tại Mộ Phong thu lấy một cái phong ấn vật phía sau, giờ khắc này đang sóng lớn núi cảnh nội, một đám tu sĩ mạnh mẽ bay đến nơi đây, dẫn đầu rõ ràng là ngoại trừ Liễu gia ở ngoài ba gia tộc lớn trưởng lão.

Trước Mộ Phong gặp mặt qua Lữ Hiền bình, Hoắc Tuyền cũng đều thình lình ở trong đó, mà Viêm Vực lần này nhưng phái ra tu sĩ càng mạnh mẽ, tên là viêm diệu, chính là Viêm Vực tư lịch rất lão trưởng lão.

Ba gia tộc lớn tu sĩ đến đây, đây là Lưu gia không có nghĩ tới, dù sao trước truy sát Mộ Phong sự tình, ba gia tộc lớn đều sẽ mang tới gia tộc của hắn.

Nhưng là này một lần, chỉ có ba người của đại gia tộc, hiển nhiên bọn họ không muốn đem Mộ Phong cùng những gia tộc khác người chia sẻ.

Ba người của đại gia tộc thế tới hung hăng, để Lưu gia tu sĩ đều bối rối, Lưu gia trưởng lão cùng gia chủ khi nhận được tin tức phía sau, vội vã ra nghênh tiếp.

"Chư vị trưởng lão quang lâm ta sóng lớn núi, không biết vì chuyện gì? Nếu như nói trước một tiếng, chúng ta cũng chuẩn bị cẩn thận một cái a." Chủ nhà họ Lưu một mặt lấy lòng nói.

Tuy rằng đối mặt là gia chủ, có thể ba gia tộc lớn trưởng lão lại không có sắc mặt tốt, so sánh với nhau, này chút gia tộc nhị lưu căn bản là không có cùng bọn họ đánh đồng với nhau tư cách.

Viêm diệu lạnh rên một tiếng, không chút khách khí nói ra: "Chúng ta đi nơi nào, chẳng lẽ còn muốn tìm ngươi thông báo một tiếng hay sao?"

Chủ nhà họ Lưu có chút lúng túng, nhưng cũng không dám đắc tội, chỉ có thể cười làm lành nói ra: "Dĩ nhiên không phải, mấy vị đường xa mà đến, hay là trước nghỉ ngơi một chút đi."

Sau đó bọn họ liền đi tới sóng lớn trên núi, bất quá tam đại gia ba gia tộc lớn những người khác, nhưng nhanh chóng đem sóng lớn bí cảnh xuất khẩu bao bọc vây quanh.

Mặc dù là chủ nhà họ Lưu có ngu đi nữa, cũng đoán được mấy phần chân tướng của chuyện, liền vội vàng hỏi nói: "Mấy vị trưởng lão, chẳng lẽ nói Mộ Phong chạy đến ta Lưu gia bí cảnh bên trong đến?"

Hoắc Tuyền so với viêm diệu thái độ ắt phải tốt hơn nhiều, hắn chậm rãi gật đầu nói ra: "Không sai, chúng ta chính là nhận được tin tức, hiện tại hắn đang các ngươi bí cảnh bên trong, Lưu gia chủ, xem ra các ngươi Lưu gia tính cảnh giác còn chưa đủ a."

Chủ nhà họ Lưu trong mắt sáng, lần này ngoại trừ ba gia tộc lớn ở ngoài, tựu không có những gia tộc khác đi theo, nếu là bọn họ Lưu gia có thể thò một chân vào, mặc dù là uống chút canh cũng có thể được lợi ích to lớn a.

"Ba vị trưởng lão, chuyện này nếu phát sinh tại Lưu gia chúng ta địa bàn, cái kia Lưu gia chúng ta tự nhiên là bụng làm dạ chịu, ta này tựu triệu tập Lưu gia con cháu..."

Nói còn chưa dứt lời, đã bị viêm diệu lạnh lùng cắt đứt: "Lưu gia chủ, ngươi đang suy nghĩ gì? Mộ Phong giết chúng ta Viêm Vực tu sĩ, đã cùng chúng ta Viêm Vực là tử địch, chúng ta Viêm Vực báo thù không cần người khác nhúng tay, chẳng lẽ các ngươi cũng muốn cùng chúng ta Viêm Vực đối đầu?"

Chủ nhà họ Lưu sắc mặt mười phần khó nhìn, hắn biết này một lần ba gia tộc lớn căn bản không nguyện ý để cái khác bất kỳ gia tộc nào nhúng tay, bọn họ nhìn dáng dấp tựu liền một ít ăn còn lại chỗ tốt cũng không chiếm được.

Hắn mười phần không tình nguyện gật gật đầu, còn không có chờ nói chuyện, viêm diệu tựu đưa ra một cái càng thêm yêu cầu quá đáng.

"Lưu gia chủ, còn xin ngươi đem sóng lớn sơn thanh không đi, Mộ Phong chính là một tên tên côn đồ, nếu như giao thủ thời điểm, đối với các ngươi người của Lưu gia tạo thành tổn thất gì, chúng ta cũng không biết đền!"

Chủ nhà họ Lưu nghĩ phải phản bác vài câu, nhưng nhìn thấy ba tên trưởng lão đều là một bộ nghiêm túc dáng dấp, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu.

"Minh bạch, ta này đi làm ngay."

Rất nhanh, không chỉ là Lưu gia tu sĩ, còn có sóng lớn núi phụ cận sở hữu thôn trang người, xem náo nhiệt tu sĩ, đều rối rít ly khai, bọn họ biết nơi này đem sẽ bạo phát một trận đại chiến.

Nếu là bị dính líu vào, có thể không sẽ có người tới cứu bọn họ.

Xuất khẩu hoàn toàn bị bao vây, Mộ Phong lúc này lại còn không chút nào biết, hắn chính hướng về phương hướng lối ra nhanh chóng bay đi, tại đầy đủ nửa tháng phía sau, hắn lại thấy được những cùng kia tiến nhập bí cảnh bên trong các tu sĩ.

Nơi này đã coi như là rất xa khoảng cách, có thể đến nơi này tu sĩ, cũng đều là có mấy phần bản lĩnh.

Mộ Phong đương nhiên không muốn để ý tới bọn họ, chỉ là một kình lực đi đường, nhưng là đột nhiên, hắn nhưng ngừng lại, biểu tình có chút xoắn xuýt.

Suy nghĩ chốc lát phía sau, Mộ Phong vẫn là thở dài, lắc đầu nói ra: "Nếu chỉ là thuận lợi mà làm, tựu ra tay một lần đi."

Nguyên lai hắn thấy được trên mặt đất một người, chính là trước đây tại bí cảnh ở ngoài, nghĩ muốn tìm hắn liên thủ Đường Nhứ!

Đường Nhứ tuy rằng một thân một mình, nhưng nàng muốn đi phương hướng, người vẫn là rất nhiều, bởi vậy một đường trên tuy rằng không có cùng bầu bạn, nhưng không ít người tụ tập cùng nhau, cũng vẫn tính là an toàn.

Bất quá nàng địa phương muốn đi tương đối sâu vào, bởi vậy theo nàng càng lúc càng thâm nhập bí cảnh, người chung quanh cũng càng ngày càng ít, cuối cùng lại chỉ còn lại có nàng một cái.

Rất không dễ dàng đi tới chỗ cần đến, Đường Nhứ cũng nhìn thấy cha mình hài cốt.

"Quả nhiên..." Đường Nhứ nguyên bản trong lòng còn có một tia chút hy vọng, nói không chắc phụ thân tại bí cảnh bên trong có thể sống sót, chỉ bất quá không cách nào ly khai bí cảnh mà thôi.

Bất quá hiện tại, lòng của nàng đã triệt để tuyệt vọng.

Phụ thân hài cốt tựu lặng lặng nằm ở nơi đó, quần áo phá nát, tựu liền hài cốt đều là không hoàn chỉnh, tựa hồ là bị nào đó loại Thần Ma giết chết..