Chương 3774: Ra tay cứu người

Chương 3774: Ra tay cứu người

Đường Nhứ rốt cuộc tìm được phụ thân hài cốt, trong lòng mười phần bi thống, tuy rằng đã sớm đoán được kết quả này, có thể tâm tình vẫn là không cách nào nhịn xuống.

Tốt tại Thần Ma sẽ không mở ra không gian Thánh khí, bởi vậy Đường Nhứ phụ thân không gian Thánh khí như cũ vẫn còn, Thánh khí bên trong, có Đường Nhứ phụ thân sở hữu tích trữ, và trước đây đang sóng lớn bí cảnh bên trong thu hoạch.

Đối với thông thường tu sĩ tới nói, đây là một khoản tiền lớn.

Trước đây Đường gia tuy rằng không tính cường thịnh, nhưng cũng là phía kia tương đối giàu có gia tộc, Đường Nhứ phụ thân trước tiến nhập sóng lớn bí cảnh thời điểm, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình sẽ gặp bất trắc.

Bởi vì lúc trước bọn họ Đường gia đã tiến nhập bí cảnh bên trong rất nhiều lần, có mười phần cặn kẽ địa đồ, có thể lại cứ cũng chỉ có này một lần, Đường Nhứ phụ thân tao ngộ rồi bất trắc.

Phía sau Đường gia tình huống thay đổi đột ngột, triệt để sa sút.

Nếu như đem Đường Nhứ phụ thân không gian Thánh khí lấy về, vậy bọn họ Đường gia dựa vào này chút tài nguyên cùng tài vật, tựu có đông sơn tái khởi khả năng.

Mặc dù là Đường Nhứ chính mình, trong lòng cũng không khỏi có từng trận kích động.

Đáng tiếc là, cha của chính mình vĩnh viễn cũng không về được.

"Phụ thân, con gái đến cho ngài nhặt xác!"

Đường Nhứ quỳ trên mặt đất dập đầu ba cái vang đầu, sau đó liền lên trước đem cha nàng hài cốt thu liễm, bỏ vào không gian của mình Thánh khí bên trong.

Sở hữu mục đích đều đã đạt đến, nàng liền chuẩn bị ly khai, một đường trên hữu kinh vô hiểm, để nàng cũng cảm thấy chính mình may mắn.

"Phụ thân, ngài tại ngày linh, tựu phù hộ con gái an toàn ly khai bí cảnh đi."

Đường Nhứ thấp giọng cầu khẩn, vừa nghĩ ly khai, nhưng không nghĩ cây cối chung quanh phía sau, dĩ nhiên đi ra cây ngã bóng người, bọn họ đồng thời hướng về Đường Nhứ xúm lại mà đến, trên mặt đều mang theo không có hảo ý tiếu dung.

"Ta nói ngươi một cái tiểu cô nương, làm sao liều mạng như vậy, lại một mình đi tới nơi này, quả nhiên là có bí mật nhỏ a." Một người giờ khắc này cười hì hì nói, song trong mắt lộ ra âm ngoan vẻ mặt.

Đường Nhứ theo bản năng bưng chặt bên hông không gian Thánh khí, sắc mặt nhợt nhạt: "Các ngươi muốn làm gì?"

Một người khác cũng đi ra, biểu tình mười phần tàn nhẫn, hắn vươn tay ra, hung tợn nói ra: "Giao ra đây, này không gian Thánh khí tại ta Lưu gia bí cảnh bên trong, đó chính là chúng ta Lưu gia đồ vật!"

"Các ngươi là người của Lưu gia? Lưu gia gia đại nghiệp đại, làm sao sẽ cùng ta một cô gái cướp giật đồ vật, đây không phải là có nhục các ngươi Lưu gia danh tiếng sao?" Đường Nhứ không kìm nổi mà phải lùi lại.

"Lại nói, đây là phụ thân ta lưu lại, là chúng ta Đường gia hi vọng, ta là tuyệt đối sẽ không giao cho các ngươi!"

Một tên Lưu gia tu sĩ sắc mị mị đi lên phía trước, trên dưới đánh giá Đường Nhứ: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ để ngươi ly khai? Ngươi nếu như chết ở tại đây, ai biết Lưu gia chúng ta đã làm gì chuyện?"

"Nhìn ngươi tướng mạo đúng là xinh xắn, không bằng bồi mấy người chúng ta vui vui một chút, nếu như để cho chúng ta cao hứng, đưa ngươi thống khoái, sẽ không để ngươi thống khổ, làm sao a?"

Nói, hắn dĩ nhiên trực tiếp liền lên tay đi bắt Đường Nhứ.

Đường Nhứ tuy rằng trước làm qua phải cho Mộ Phong hiến thân cử động, nhưng đó là hành động bất đắc dĩ, càng nhiều hơn chính là nghĩ muốn tìm về cha mình hài cốt và bọn họ Đường gia tích trữ.

Cho nên đối với Lưu gia con cháu như vậy khinh bạc ngữ cùng phóng đãng cử động, nàng tự nhiên mười phần phản cảm, giơ tay chính là một bàn tay đánh vào Lưu gia con em trên mặt.

Đùng

Tên kia Lưu gia tu sĩ sửng sốt một cái, trên mặt hiện ra một cái màu đỏ chưởng ấn, hắn đều biểu tình nhất thời liền biến được phẫn nộ, trực tiếp một quyền đánh vào Đường Nhứ trên bụng của.

Đường Nhứ theo tiếng ngã xuống đất, cái kia người còn trực tiếp cưỡi ở Đường Nhứ trên lưng, bắt lại Đường Nhứ tóc, hung tợn nói ra: "Tiểu tiện nhân, không biết phân biệt, lão tử tựu để ngươi biết biết sự lợi hại của ta!"

Nói, hắn bỗng nhiên một thanh xé ra Đường Nhứ y phục, lộ ra trắng nõn bả vai.

Này chút Lưu gia con cháu tu vi tuy rằng không tính cường đại, nhưng cũng đều tại Luân Hồi cảnh chín tầng trở lên, thậm chí còn có hai tên Vô Thượng cảnh một tầng tu sĩ.

Một cái Đường Nhứ đương nhiên không cách nào chống đối.

Xung quanh vài tên Lưu gia tu sĩ cũng đều phát sinh tiếng cười thô bỉ, chậm rãi tụ lại lại đây, mỗi người trong mắt đều lập loè tục tĩu hào quang.

Ở đây cái nơi vô chủ bên trong, bọn họ tà ác bản tính cũng đều bị lộ ra ngoài.

Đường Nhứ trong lòng tràn đầy khuất nhục, nước mắt không ngừng mà chảy xuống, liều mạng nghĩ muốn phản kháng, lại bị một lần lần đánh ngã xuống đất, trên người y phục cũng bị lột xuống một khối lại một khối.

Thời điểm như thế này, trong đầu của nàng không tự chủ hiện ra Mộ Phong thân ảnh đến.

"Nếu như hắn ở đây... Cũng không cách nào thay đổi này hết thảy!"

Mộ Phong biểu hiện ra bất quá là Luân Hồi cảnh bát trọng tu vi, ở đây vài tên Lưu gia tu sĩ trước mặt, tựa hồ cũng không có nửa điểm phần thắng.

Vì lẽ đó Đường Nhứ vui mừng Mộ Phong không có đáp ứng liên thủ với nàng, bằng không trắng trắng hại nhân gia.

"Phụ thân, chẳng lẽ ta Đường gia thật muốn cứ thế biến mất sao?"

Đường Nhứ nhắm mắt lại, đầy mặt nước mắt, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, thậm chí nghĩ muốn tự sát, miễn được nhận được này chút súc sinh sỉ nhục.

Nhưng đột nhiên, một đạo tiếng kêu rên vang lên, đón lấy liền truyền đến một tiếng hét thảm, trong tưởng tượng sự tình không có phát sinh, xung quanh dĩ nhiên ngắn ngủi yên tĩnh lại.

Biến cố đột nhiên xuất hiện để Đường Nhứ sửng sốt một cái, nàng chậm rãi mở mắt ra, liền thấy một đạo bóng người quen thuộc chính đứng ở trước mặt của nàng, đưa nàng ngăn ở phía sau.

Từ gò má nhìn lại, có thể nhìn thấy cái kia trương quen thuộc sắt mặt nạ.

"Là ngươi!"

Người này chính là Mộ Phong, hắn phát hiện Đường Nhứ tình huống phía sau, không thừa nhận cũng không được giữa hai người là có chút duyên phận, bằng không vì sao về lúc tới lại cứ lại gặp?

Vì lẽ đó hắn không do dự, trực tiếp liền ra tay rồi.

Lưu gia tu sĩ nhất thời căm tức nhìn Mộ Phong, hung tợn nói ra: "Tốt, không có nghĩ tới cái này tiểu tiện nhân lại vẫn có đồng bọn, vậy thì một khối giết, để cho các ngươi làm một đôi liều mạng uyên ương!"

Tiếng nói rơi xuống, một tên Vô Thượng cảnh một tầng tu sĩ liền hung tợn xông về Mộ Phong, to lớn thánh nguyên ầm ầm tuôn ra, hạo đãng cực kỳ, cây cối chung quanh đều bị quét đi sạch sành sanh, vỡ vụn ra.

Đường Nhứ tuy rằng rất cảm kích có người có thể vào lúc này cứu được chính mình, có thể cũng không muốn liên lụy những người khác, liền đuổi vội vàng nói: "Đi mau, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ!"

Mộ Phong nhưng trầm mặc không nói lời nào, sắt trên mặt nạ toát ra một luồng khí tức xơ xác, hắn đem chính mình y phục thoát hạ, khoác ở Đường Nhứ trên người, này mới xoay người nhìn tên kia Lưu gia tu sĩ.

"Yên tâm, nên lo lắng chính là bọn họ mới đúng!"

Nói xong hắn liền trực tiếp tiến lên trước một bước, thân thể đột nhiên hóa thành một đạo lôi đình hướng trước bắn nhanh mà đi, trong không khí nhất thời vang lên tiếng cọ xát chói tai, và lôi đình nổ vang.

Trong thời gian ngắn, hắn liền vọt tới tên kia Lưu gia tu sĩ trước mặt, chỉ là đơn giản một quyền vung ra, liền nắm giữ vạn quân lực, mang theo một luồng hủy thiên diệt địa khí tức!

Oanh

Kinh người lực lượng nổ tung ra, tên kia Lưu gia tu sĩ bị một quyền đánh nổ, thân thể trực tiếp nổ tung thành một đám mưa máu!

Sở hữu Lưu gia tu sĩ đều ngẩn ở tại chỗ, tựu liền Đường Nhứ đều há to miệng, khiếp sợ trợn to hai mắt..