Chương 3775: Nguy cơ giáng lâm

Chương 3775: Nguy cơ giáng lâm

Mộ Phong vừa ra tay, liền đem tất cả mọi người đè ép, to lớn khí tức từ trên thân Mộ Phong tuôn ra, thẳng đến Vô Thượng cảnh bốn tầng phía sau mới ngừng lại.

Mọi người này mới minh bạch, nguyên lai Mộ Phong chính là Vô Thượng cảnh bốn tầng tu sĩ!

"Đi, đi mau!"

Lưu gia các tu sĩ sắc mặt trắng bệch, cả mắt đều là vẻ kinh hoảng, bọn họ vội vã trốn đi, hoảng hốt chạy bừa.

Mộ Phong không có định bỏ qua cho bất luận một ai, dù sao mình thân phận không thể bại lộ, liền mở ra bàn tay, Vô Giới lĩnh vực bỗng nhiên mở ra, hắn thân thể cũng giống như quỷ mỵ giống như tại chỗ biến mất.

Bất quá chốc lát, xa xa tựu truyền đến hét thảm một tiếng.

Đường Nhứ đứng tại chỗ, lẩm bẩm nói ra: "Nguyên lai hắn dĩ nhiên lợi hại như vậy..."

Bất quá nàng nghĩ không hiểu là, rõ ràng Mộ Phong đều đã cự tuyệt liên thủ với nàng, thì tại sao trước đến giúp đỡ nàng?

Một lát sau phía sau, Mộ Phong liền về tới tại chỗ, ngoại trừ trên người bắn lên mấy điểm vết máu ở ngoài, căn bản không có bất kỳ biến hóa nào.

"Đều đã giải quyết rồi, sẽ không có người biết nơi này chuyện phát sinh."

Đường Nhứ sợ hãi kinh sợ, vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối ra tay giúp đỡ, tiền bối yên tâm, ta cái gì cũng sẽ không nói."

Mộ Phong biết nàng hiểu nhầm, bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ: "Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, lại nói ngươi tìm tới cha ngươi thi hài sao?"

Đường Nhứ hơi hơi yên tâm một ít, lúc này nhấc lên cha của chính mình, liền lại có chút bi thương lên: "Tìm được, tiền bối yên tâm, ta trước nói qua phụ thân di vật sẽ phân cho ngài một nửa, hiện tại ta tựu cho ngài!"

Thấy nàng có chút bối rối dáng vẻ, Mộ Phong lên trước ngăn lại nàng, sau đó chậm rãi bắt lại trên mặt mình mặt nạ, lộ ra nguyên bản khuôn mặt.

"Ta cũng không phải là vì thế mà đến, nếu như ngươi cũng phải rời đi, không ngại đồng hành."

Hắn cởi mặt nạ xuống, bại lộ mặt mũi thật của mình, chỉ là vì để Đường Nhứ an tâm, đúng như dự đoán, Đường Nhứ nhìn rõ ràng Mộ Phong mặt sau, liền chậm rãi bình tĩnh lại.

"Nguyên lai, ngươi chính là Mộ Phong..."

"Xem ra ngươi cũng đã từng nghe nói ta, " Mộ Phong cười khổ một tiếng, lại đem mặt nạ mang theo, "Nếu như không có vấn đề, vậy thì đi thôi."

Đường Nhứ vội vàng đuổi theo, đón lấy nói ra: "Ngươi hình như không có trong truyền thuyết đáng sợ như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi là giết người không chớp mắt ma đầu đây!"

Nói xong phía sau, nàng nhớ tới Mộ Phong dứt khoát đem Lưu gia tu sĩ giải quyết hết cảnh tượng, liền lại nhất thời ngậm miệng lại, nói giết người không chớp mắt, cũng thật là như vậy.

Mộ Phong không để ý đến này chút, chỉ là mang theo Đường Nhứ cùng đi về phía trước, dù sao cũng cũng chỉ là tiện đường mà thôi.

Hai người lại trải qua hơn nửa tháng, mới rốt cuộc đã tới sóng lớn bí cảnh xuất khẩu, một đường trên tuy rằng gặp không ít nguy hiểm, nhưng có Mộ Phong tại, đều bị dễ dàng hóa giải.

Đường Nhứ vừa bắt đầu tự nhiên hết sức e ngại đại danh đỉnh đỉnh đại ma Mộ Phong, thế nhưng đến sau, cũng từ từ yên tâm hạ xuống, Mộ Phong cũng không giống như là trong truyền thuyết như vậy hung ác.

Thậm chí quen thuộc phía sau, nàng cũng biết Mộ Phong nhưng thật ra là một cái trong nóng ngoài lạnh người.

"Lập tức vừa muốn đi ra, đến thời điểm chúng ta liền muốn tách ra, ngươi sẽ đi chỗ nào? Chúng ta còn có thể gặp lại sao?" Đường Nhứ có chút lưu luyến không rời hỏi dò.

Mộ Phong phát sinh trầm thấp tiếng cười, lắc đầu nói ra: "Như ngươi vậy tựu nghĩ là những người khác phái tới tìm hiểu ta lai lịch người, muốn đi chỗ nào, ta cũng không có kế hoạch."

"Cho tới có hay không có thể gặp mặt, vẫn là muốn nhìn duyên phận đi."

Đường Nhứ rất là không muốn, nhưng cuối cùng có phân biệt một ngày, nàng cười cùng Mộ Phong phất tay, suất rời đi trước bí cảnh, nhưng là vừa đến bên ngoài, nàng tựu ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bên ngoài hiện ra được mười phần yên tĩnh, tu sĩ mạnh mẽ nhóm tựu tại bốn phía, sắp xuất hiện khẩu toàn bộ đều bao vây lại, trận địa sẵn sàng đón địch, mỗi người trong mắt đều có sát ý.

Ba gia tộc lớn các tu sĩ nhìn thấy Đường Nhứ phía sau, cũng không để ý, dù sao Đường Nhứ là nữ nhân, Mộ Phong coi như là lợi hại đến đâu, không có khả năng biến thành một người phụ nữ.

"Bé gái em bé, ngươi có thể thấy được qua ma đầu Mộ Phong a?" Lữ gia trưởng lão Lữ Hiền Bình giờ khắc này lên tiếng hỏi dò.

Đường Nhứ nhất thời tựu biết những người này là người nào, bọn họ là tới bắt Mộ Phong!

Nàng sợ hãi đến lui về sau hai bước, rốt cuộc lại lui trở về bí cảnh bên trong.

"Này tiểu oa oa, tâm lý tố chất cũng quá kém một ít." Lữ Hiền Bình bất đắc dĩ nói nói.

Viêm Diệu lạnh lùng nói ra: "Ta nhìn nàng có gì đó không đúng, một thân một mình, tu vi cũng không cao, là làm sao có thể an toàn trở về?"

Hoắc Tuyền nhưng phản bác nói: "Nhân gia khả năng căn bản là không có thâm nhập đây, lão viêm ngươi cũng không muốn quá khẩn trương, bí cảnh xuất khẩu chỉ có này một cái, Mộ Phong tổng sẽ ra tới, chẳng lẽ hắn sẽ tại bí cảnh bên trong ngốc ba mươi năm?"

"Mạng sống cùng bị khốn ba mươi năm, ta tình nguyện lựa chọn bị vây ở chỗ này." Viêm Diệu lạnh lùng nói.

Phía ngoài cãi vã tạm thời không đề cập tới, Mộ Phong vừa nghĩ xuyên qua cửa ra thời điểm, nhưng nhìn thấy Đường Nhứ rốt cuộc lại đã trở về, không khỏi sững sờ.

"Ngươi tại sao lại đã trở về?"

"Đi mau, ba người của đại gia tộc đến bắt ngươi, bọn họ tựu thủ ở bên ngoài đây!" Đường Nhứ liền vội vàng nói nói.

Mộ Phong nhất thời kinh sợ, nghi ngờ trong lòng liên tục, này chút người làm sao biết tự mình làm nơi này? Hơn nữa còn như vậy chắc chắc chính mình tựu tại bí cảnh bên trong, do đó chuyên môn thủ ở bên ngoài?

Lẽ ra hành tung của chính mình, có thể căn bản không có những người khác biết a!

Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng không thể bị khốn tại bí cảnh bên trong, dù sao tóm lại là muốn đi ra ngoài, những người kia không chờ được đến hắn, ai biết có thể hay không thủ ở bên ngoài?

Hắn hiện tại đi ra ngoài cùng tối nay đi ra ngoài, kỳ thực căn bản không có khác biệt.

"Đường Nhứ, ngươi trước đi, làm bộ không có chuyện gì dáng vẻ, nhanh lên một chút ly khai."

"Vậy còn ngươi?" Đường Nhứ vội vàng hỏi nói.

"Đây là ta cùng bọn họ ân oán giữa, không có quan hệ gì với ngươi, hơn nữa ngươi lưu lại, đối với ta cũng không có bất kỳ trợ giúp, hiểu chưa? Đi ra ngoài phía sau, đi liền rất xa, không muốn quay đầu lại!" Mộ Phong nặng nề nói.

Đường Nhứ tuy rằng minh bạch, nhưng trong lòng vẫn là mọi cách không tình nguyện, nàng nghĩ cần giúp đỡ, nhưng ba người của đại gia tộc, há lại là nàng một cái tiểu nữ tử có thể ngăn cản?

Liền nàng vẫn là nghe từ Mộ Phong, trực tiếp rời đi bí cảnh.

Nhìn thấy Đường Nhứ lại lần nữa đi ra, Lữ Hiền Bình lại hỏi nói: "Tiểu oa oa, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta!"

Đường Nhứ vội vã xua tay nói ra: "Không có từng thấy, ta chỉ là phải đến bí cảnh bên trong tìm một vài thứ..."

Nàng càng nói càng kích động, đều nhanh muốn khóc lên.

Hoắc Tuyền biết có lẽ là bọn họ này chút nhân thân trên khí tức sợ rồi Đường Nhứ, liền liền mở miệng nói ra: "Nếu không biết, cũng nhanh nhanh rời đi thôi, Mộ Phong ma đầu tựu tại bí cảnh bên trong, ngươi có thể còn sống đi ra, vẫn tính là may mắn!"

Đường Nhứ đối với thuyết pháp này khịt mũi con thường, nhưng vẫn là rất nhanh rời đi nơi đây.

Đón lấy lại có lục tục tu sĩ từ bí cảnh bên trong ly khai, bọn họ cũng cũng không có nhìn thấy Mộ Phong, nhưng biết Mộ Phong tựu tại bí cảnh bên trong phía sau, vẫn là hiện ra được mười phần khẩn trương.

Mãi cho đến trời tối phía sau, Mộ Phong đều không có lộ mặt.

"Ta nói, chúng ta đạt được tin tức không phải là giả chứ? Mộ Phong làm sao sẽ tới nơi này, chẳng lẽ hắn thiếu này chút tài nguyên?" Lữ Hiền Bình rất là nghi hoặc..