Chương 3776: Chó cùng rứt giậu

Chương 3776: Chó cùng rứt giậu

Ba gia tộc lớn trưởng lão hoài nghi bọn họ nhận được tin tức độ chuẩn xác.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Mộ Phong thực lực cường đại, tùy tiện động động tay, có thể có được đại lượng tài nguyên tu luyện, không cần nhất định phải đến bí cảnh bên trong đến gây phiền phức.

Viêm Diệu cùng Hoắc Tuyền hai người cũng nhíu nhíu mày đầu, bọn họ đối với cái này tin tức cũng không xác định, nhưng truyền cho bọn họ tin tức người lời thề son sắt, hơn nữa truyền cho bọn họ giả tin tức, cũng căn bản không có bất kỳ chỗ tốt.

Dù sao ba gia tộc lớn này một lần không phải là quang phát động rồi bọn họ này chút người, còn rất nhiều những thứ khác trưởng lão dẫn đội ở bên ngoài, đầy trời sưu tầm Mộ Phong tung tích.

Bởi vậy bắt nạt lừa bọn họ, không có bất kỳ chỗ tốt, còn sẽ gặp nguy hiểm.

Mấy người chính không thể phỏng đoán thời điểm, bí cảnh bên trong rốt cục lại có người đi ra, chỉ bất quá này một lần người đi ra ngoài, rất là bất đồng.

Người này vừa vừa xuất hiện, trên người nhất thời tràn ra kinh người kim quang, sau đó to lớn lực lượng nổ tung ra, cả tòa sóng lớn núi đều mạnh mẽ chấn động lên.

Màu vàng bàn tay từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đánh về phía ba gia tộc lớn tu sĩ!

"Là Mộ Phong!"

Viêm Diệu rống lớn một tiếng, hai tay hợp lại, nóng bỏng hỏa lưu từ trên người hắn tuôn ra, như linh xà giống như quấn quanh mà lên, lượn quanh tại hắn trên lòng bàn tay, sau đó một chưởng đánh ra, một cái hỏa diễm trường long đột nhiên tuôn ra, gầm thét lên xông về phía trước.

"Hỏa Long Phần Thiên!"

Hỏa diễm trường long cùng màu vàng bàn tay hung hãn va chạm, đồng thời tiêu tan, to lớn lực lượng dư âm dập dờn mà ra, nhất thời tựu đang sóng lớn trên núi chấn động ra một cái to lớn chỗ hổng.

Tựu liền sóng lớn bí cảnh lối ra vào, đều kém một chút bị đánh nát.

Mộ Phong liên tiếp lui về phía sau, trong lòng kinh hãi không ngớt hôm nay tới đây Viêm Vực tu sĩ, so với trước Viêm Xương còn phải cường đại hơn, đầy đủ có Vô Thượng cảnh bảy tầng tu vi!

"Đáng chết, này chút người quả thực chính là điên rồi!"

Hắn mắng một câu, nhất thời mở ra Vô Giới lĩnh vực, sau đó triển khai không gian đại đạo chi lực, thân thể nhất thời tại chỗ biến mất.

"Không muốn để hắn chạy trốn!"

Viêm Diệu cười lạnh một tiếng  tương tự mở ra chính mình lĩnh vực, một bên Lữ Hiền Bình, Hoắc Tuyền đám người, cũng đều rối rít chống mở lĩnh vực, cùng Mộ Phong lĩnh vực trùng hợp.

Nhất thời bọn họ tựu cảm ứng được nào đó một nơi lực lượng không gian sinh ra gợn sóng, ở là nhanh bay đi, tại Mộ Phong xuất hiện phía sau, bọn họ cũng liền cũng đến nơi này.

"Mộ Phong, lần này nhìn ngươi làm sao trốn, giết ta Viêm Vực tu sĩ, muốn ngươi dùng mạng đến bồi thường!"

Viêm Diệu nổi giận gầm lên một tiếng, ngọn lửa nóng bỏng từ trên người hắn ầm ầm tuôn ra, nhất thời nung đỏ bầu trời, to lớn hỏa diễm như thiên thạch giống như từ trên trời giáng xuống, tốt đẹp làm làm, đỏ ngầu hào quang nhất thời bao phủ toàn bộ sóng lớn núi!

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, Thanh Tiêu Kiếm nhất thời xuất hiện ở trong tay của hắn, kinh thiên kiếm ý phóng lên trời, to lớn không gian đại đạo chi lực cũng điên cuồng rót vào Thanh Tiêu Kiếm bên trong.

Chém

Theo gầm lên giận dữ, trường kiếm chém xuống, lạnh lùng kiếm quang ầm ầm rơi xuống, đem to lớn hỏa diễm trực tiếp từ trung gian đánh thành hai nửa, hỏa diễm hóa thành hai mảnh biển lửa, rơi xuống đất tựu bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Phương xa Lưu gia các tu sĩ đều trơ mắt nhìn tình cảnh này, bọn họ đi vội vàng, chỉ dẫn theo quý trọng vật phẩm, nhưng bọn họ Lưu gia mấy đời ở lại đây, bây giờ nhìn lại đều muốn trở thành công dã tràng.

"Ta Lưu gia mấy đời kiến thiết quê hương, lần này liền muốn bị hủy bởi Mộ Phong ma đầu tay!" Chủ nhà họ Lưu vô cùng đau đớn nói.

Hắn tình nguyện này chút người đi bí cảnh bên trong đánh, cũng không nguyện ý đem chiến trường phóng tại bọn họ sóng lớn trên núi.

Có thể bí cảnh bên trong không gian quá lớn, ba người của đại gia tộc sợ đi vào phía sau, Mộ Phong sẽ tiến hành trốn, vì lẽ đó chỉ đồng ý ở bên ngoài ngồi thủ.

Sóng lớn trên núi chiến đấu dị thường kịch liệt, Mộ Phong nghĩ muốn thoát khỏi này chút người chạy trốn, nhưng những này người giống như là ruồi bâu lấy mật bình thường, gạt đi không được.

Vừa bổ ra to lớn Thiên hỏa, một đạo dài hơn một trượng bóng người liền vọt tới trước mặt hắn, chính là một tên Lữ gia tu sĩ, triển khai yêu ma hình ảnh, bàn tay lớn hướng về hắn mạnh mẽ đánh xuống.

To lớn lực lượng để trong không gian đều tạo nên tầng tầng gợn sóng, Mộ Phong bất đắc dĩ chỉ có thể ra tay ứng đối, Bất Diệt Bá Thể mở ra, một luồng bễ nghễ thiên hạ khí tức đột nhiên thả ra.

"Mau cút đi cho ta!"

Mộ Phong phát sinh gầm lên giận dữ, kèm theo một đạo rõ ràng tiếng rồng ngâm, màu vàng nắm đấm mạnh mẽ đập vào tên kia Lữ gia tu sĩ trên người!

Răng rắc!

Mấy đạo thanh thúy tiếng vỡ nát vang lên, Lữ gia tu sĩ bị một quyền đập bay, sâu sắc lâm vào sóng lớn trong núi, có thể càng nhiều hơn Lữ gia tu sĩ cũng vọt lên.

Bọn họ đều hiện ra yêu ma hình ảnh, lực lượng to lớn, để Mộ Phong trong lúc nhất thời đều khó mà chống đỡ.

Hoắc gia cùng Viêm Vực tu sĩ cũng đều rối rít ra tay, đỏ ngầu Thiên hỏa, dữ tợn khát máu phong dứu, như là từng làn từng làn làn sóng, không ngừng mà đánh về phía Mộ Phong.

Mộ Phong giống như là sóng lớn bên trong thuyền nhỏ một dạng, sau đó đều có khả năng lật.

"Lôi đình chi lực!"

Ba gia tộc lớn tu sĩ bình thường tuy rằng không có Mộ Phong cường đại, nhưng cũng là quấn lấy Mộ Phong, để hắn căn bản không cách nào làm những chuyện khác, chỉ có thể không ngừng mà chống đỡ.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn lôi đình chi lực từ trên người hắn nhất thời thả ra, toàn bộ người đều bị lôi đình bao phủ, hai mắt bắn ra nhức mắt hào quang.

Nhấc vung tay lên, liền có một đạo lôi đình như là roi một dạng đánh ra, trực tiếp đem một khối hỏa vân đánh tan.

Sau đó cong ngón tay gảy một cái, số đạo lôi đình như là như sao rơi bay ra, đánh nát vài con khát máu phong dứu, nhưng này chút đều không thể giải quyết Mộ Phong hiện tại khốn cảnh.

Ở trong mắt những người này, Mộ Phong lúc này cũng bất quá là tại làm chó cùng rứt giậu, căn bản không có chạy trốn ra ngoài khả năng.

Hoắc Tuyền lúc này cũng bắt đầu công kích Mộ Phong, hắn mở rộng hai tay, trong lòng bàn tay chậm rãi hiện ra mấy đóa hoa sen đen, mỗi một đóa hoa sen đen bên trên đều thả ra kinh người tiếng gào thét.

Hoa sen đen bay thẳng đến rồi Mộ Phong đỉnh đầu, rơi xuống từng mảnh từng mảnh đen nhánh cánh hoa, mỗi một cánh hoa bên trong, đều mang theo một đạo kinh người bão phong chi lực.

Mộ Phong cắn răng, chỉ đỉnh đầu tạo ra một đạo không gian tinh bích, màu đen cánh hoa rơi xuống phía trên, nhất thời bạo phát ra từng luồng từng luồng màu đen bão gió, cường đại lôi kéo lực hầu như đem không gian tinh bích đều xé thành mảnh nhỏ!

"Bất Động Minh Vương Tướng!"

Phật môn Thánh thuật triển khai ra, to lớn màu vàng phật ảnh xuất hiện sau lưng Mộ Phong, Phạm Thiên Côn chủ động rơi xuống phật ảnh trong tay, để phật ảnh thân thể biến được còn như thực chất.

Bất Động Minh Vương Tướng giơ lên Phạm Thiên Côn, hướng về hoa sen đen mạnh mẽ đập xuống, nhưng vào thời khắc này, Lữ Hiền Bình đột nhiên xuất hiện ở phật tượng trước, thân thể đã yêu ma hóa, trực tiếp một quyền đập vào tượng phật trên mặt.

Lữ gia yêu ma hóa sau thân thể đủ có cao một trượng, vô cùng khôi ngô, so với người bình thường đến khối lớn rất nhanh, mà phật tượng bóng mờ thì lại có trăm trượng.

So sánh với nhau, thậm chí không kém hơn sóng lớn núi, mặc dù là Lữ gia yêu ma hóa, cũng căn bản không cách nào sánh ngang.

Nhưng Lữ Hiền Bình một quyền, tựu đánh màu vàng phật tượng kém một chút ngã ngã, đủ thấy Lữ gia cái kia kinh người quái lực, nhưng cũng bởi vì Mộ Phong tu vi có hạn, bởi vậy thi triển ra Thánh thuật uy lực đồng dạng có hạn.

Phật tượng bóng mờ trên mặt phẫn nộ lẫn nhau càng tăng kinh khủng, Phạm Thiên Côn giơ lên liền hướng về Lữ Hiền Bình đập xuống, mà Lữ Hiền Bình chủ động đón nhận, cùng phật tượng bóng mờ quấn quít lấy nhau..