Chương 3777: Dung hợp xương tay

Chương 3777: Dung hợp xương tay

Ba gia tộc lớn tu sĩ đối với Mộ Phong triển khai điên cuồng công kích, bởi vì một lần trước bị Mộ Phong chạy trốn, đối với bọn họ tới nói không chỉ là sỉ nhục, thậm chí Viêm Vực trưởng lão đều bị đánh giết.

Vì lẽ đó bọn họ không nguyện ý làm thứ hai người bị giết, lấy này đến tăng cường Mộ Phong chiến tích, tại chiếm thượng phong thời điểm, sự công kích của bọn họ còn giống như sóng lớn, một tầng đón lấy một tầng!

Mộ Phong chống mở không gian tinh bích, chống đối hắc cánh hoa sen, Bất Động Minh Vương Tướng cũng đều bị Lữ Hiền Bình cuốn lấy, xem ra hắn tựa hồ đã vô kế khả thi.

Nhưng trong mơ hồ, Mộ Phong cảm giác được bất kể là Lữ Hiền Bình vẫn là Viêm Diệu, thậm chí còn có Hoắc Tuyền ba người này, đều hữu ý vô ý khoảng cách Mộ Phong rất xa, không dám tới gần.

"Nguyên lai là kiêng kỵ Chước Nhật sao? Đáng tiếc Chước Nhật ta tối đa chỉ có thể sử dụng một lần..."

Mộ Phong thấp giọng tự nói, trong lòng lo lắng vạn phần.

Nhưng vào lúc này, Viêm Diệu đột nhiên hét lớn một tiếng, xa xa đấm ra một quyền, ngọn lửa nóng bỏng như là thao thiên sóng lớn giống như bao phủ tới, mạnh mẽ đụng vào không gian tinh bích trên.

Nguyên bản còn có thể chống đối công kích không gian tinh bích trực tiếp vỡ vụn ra, lực xung kích đem Mộ Phong đều từ không trung trực tiếp đập xuống tại, ầm một tiếng nổ vang, đem sóng lớn núi đều đập ra một cái hố to!

Đông đảo tu sĩ vây quanh, bọn họ ánh mắt lạnh lẽo, giống như là đang nhìn một kẻ đã chết.

Mộ Phong cắn răng, biết chính mình đã không có cách nào khác, liền trực tiếp sử dụng Chước Nhật, nhức mắt hào quang từ trong tay hắn sáng lên, trong nháy mắt thoáng như ban ngày!

"Là Chước Nhật, chạy mau!"

Ba gia tộc lớn các tu sĩ nhìn thấy Mộ Phong lấy ra Chước Nhật phía sau, từng cái từng cái cuống quít bay đi, thậm chí ngay cả quay đầu lại đều không dám, muốn biết tựu liền Viêm Vực trưởng lão, tại Chước Nhật uy lực bên dưới, cũng đều căn bản không có nửa điểm sức phản kháng.

"Đáng chết, cái tên này rốt cuộc làm sao giải trừ Chước Nhật trên cấm chế?"

Viêm Diệu nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt cũng là rất khó coi, nhưng không nghĩ Mộ Phong đột nhiên nhảy lên, thẳng đến hắn mà tới.

"Làm sao lại nhìn chằm chằm ta Viêm Vực người giết, thật sự cho rằng chúng ta dễ ức hiếp sao?"

Viêm Diệu nhìn thấy tình cảnh này không khỏi chửi ầm lên, trực tiếp phá không bay đi, Mộ Phong nhưng ở phía sau theo sát không nghỉ.

Trong tay Chước Nhật bất quá là một cái uy hiếp to lớn, Mộ Phong bản ý là muốn dựa vào cái này uy hiếp, trực tiếp trốn đi bao vây, nhưng hắn không nghĩ tới, Hoắc gia cùng Lữ gia hai vị trưởng lão, dĩ nhiên từ hai bên bao vây.

Tuy rằng bọn họ cũng rất là sợ hãi, không có tới gần, có thể cũng chưa ly khai, để Mộ Phong hy vọng chạy trốn trực tiếp phá diệt.

"Vậy trước tiên giết cái này mạnh nhất!"

Mộ Phong hung tợn nói, trong lòng đã nhận định trước hết giết Viêm Diệu, phía sau lại nghĩ cách thoát thân, bằng không một cái Vô Thượng cảnh bảy tầng tu sĩ, đối với hắn uy hiếp cũng quá lớn.

Đi

Vung tay lên, Chước Nhật nhất thời bay ra, vẽ ra một đạo sáng ngời hào quang, có người một viên lưu tinh xẹt qua phía chân trời, thẳng đến Viêm Diệu mà đi, uy lực khủng bố để chung quanh hư không dồn dập phá nát, toàn bộ sóng lớn núi đều tại này cỗ tuyệt cường uy lực bên dưới vỡ vụn ra.

Tình cảnh này để người kinh hãi không thôi, Viêm Diệu cũng là sắc mặt kịch biến, bất quá tựu tại Chước Nhật sắp đuổi theo hắn thời điểm, hắn dĩ nhiên trực tiếp ngừng ở tại chỗ, nhếch miệng lên lướt qua một cái cười gằn.

"Mộ Phong, đều biết trong tay ngươi nắm giữ Chước Nhật, ta làm sao sẽ không có một chút nào chuẩn bị đâu?"

Nhất điểm hồng quang lập tức từ trên người hắn bay ra, đó là một đóa nho nhỏ hỏa diễm, trực tiếp tiến lên đón Chước Nhật, sau đó hỏa diễm bỗng nhiên phồng lên, nhìn thấy được như là tạo thành một đỏ đậm hỏa diễm tạo thành bàn tay.

Đỏ đậm bàn tay cùng Chước Nhật tỏa ra đồng tông đồng nguyên khí tức, ôn nhu đem Chước Nhật nắm trong tay, Chước Nhật cùng Mộ Phong trong đó liên hệ trực tiếp tựu hệ trực tiếp đã bị cắt đứt ra.

"Nguy rồi!"

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, Chước Nhật giống như là thạch chìm biển rộng, đã không có phản ứng chút nào, xem như là triệt để vô dụng, hắn không nghĩ tới Viêm Vực lại vẫn có loại thủ đoạn này.

Đỏ đậm bàn tay chậm rãi rơi xuống Viêm Diệu bên cạnh, Viêm Diệu lúc này ha ha bắt đầu cười lớn: "Mộ Phong, sẽ chờ ngươi sử dụng Chước Nhật đâu, phương thức giống nhau, ta Viêm Vực làm sao có khả năng sẽ trúng chiêu hai lần?"

"Này một lần, nhìn ngươi phải làm sao!"

Đã không có Chước Nhật, ba gia tộc lớn tu sĩ căn bản không kiêng dè chút nào, trực tiếp tựu bay đến Mộ Phong xung quanh, đem Mộ Phong sở hữu đường lui đều phong khóa lại.

Lần này, Mộ Phong xem như là triệt để lâm vào trong tuyệt cảnh, Thiên Đình mấy vị Thiên Vương, sợ là cũng không cách nào đi tới nơi này giải cứu hắn.

"Rốt cuộc nơi nào không đúng, bọn họ tại sao sẽ tìm được ta?"

Mộ Phong suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được, hắn nhìn ba người của đại gia tộc, chuẩn bị làm đặc biệt chết một kích, chí ít chết cũng muốn chết lừng lẫy một ít.

Nhưng ngay lúc này, hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, trực tiếp từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một đoạn như bạch ngọc xương tay.

Này một đoạn xương tay là trước đây Tiêu Tình giao cho hắn, sợ hắn có nguy hiểm gì, không nghĩ tới nhanh như vậy tựu có thể dùng tới.

"Này kết quả có cái gì dùng?"

Trước đây Tiêu Tình nói nếu là gặp phải không cách nào giải quyết nguy hiểm, liền đem xương tay dung hợp đến chính mình thể nội, tuy rằng không biết cụ thể tác dụng, nhưng Mộ Phong hiện tại cũng không còn cách nào.

Trước hắn còn lo lắng lần này xảy ra vấn đề gì, dù sao này một đoạn xương tay còn không biết rốt cuộc của người nào, dung hợp có thể hay không có cái gì di chứng về sau.

Nhưng hiện tại sống sót mới là thủ lo lắng trước mục tiêu.

"Tựu để ta nhìn nhìn, ngươi đến tột cùng có cái gì dùng đi!"

Nói, Mộ Phong liền đem xương tay đè ở tay trái của chính mình trên, xương tay bên trên dĩ nhiên tản mát ra nhàn nhạt hào quang, giống như là trong đêm tối đom đóm.

Tiếp theo bắt tay cốt dĩ nhiên từng chút một dung nhập vào Mộ Phong huyết nhục bên dưới, xương cốt bên trong.

"Không tốt tiểu tử này lại đang làm gì?" Hoắc Tuyền nhìn thấy Mộ Phong động tác, nhất thời kinh sợ.

Lữ Hiền Bình cũng đuổi vội vàng nói: "Tiểu tử này cổ quái rất, không quản đang làm gì, không thể để hắn thành công!"

Ba gia tộc lớn tu sĩ nghe nói, dồn dập triển khai Thánh thuật công kích, to lớn năng lượng nhất thời liền đem Mộ Phong bao phủ, mạnh mẽ đánh vào trên mặt đất.

Ầm ầm!

Cường hãn lực lượng trong nháy mắt bạo phát ra nhức mắt hào quang, sau đó chính là vô số bụi mù bốc lên, sóng lớn núi hoàn toàn bị phá hủy, chỉ để lại một cái cái bệ.

Tại loại uy lực này bên dưới, mặc dù là Viêm Diệu cũng đều không thể chịu đựng, liền mọi người dồn dập nhìn lại, muốn nhìn rõ ràng Mộ Phong có hay không đã bị giết chết.

Có thể đợi đến bụi mù tản đi, bọn họ mới nhìn rõ ràng Mộ Phong tình huống, nhất thời tựu sững sờ ngay tại chỗ, bởi vậy Mộ Phong dĩ nhiên không mất một sợi tóc!

Mộ Phong trên cánh tay của, giờ khắc này chính tản ra nhàn nhạt hào quang, như là ngọc thạch bình thường, ôn hòa ôn hòa, thế nhưng là làm cho người ta một loại khiếp đảm cảm giác, giống như là trước khi chết thấy cảnh tượng.

Chính là tầng này hào quang, che khuất Mộ Phong thân thể, thay hắn đỡ được sở hữu công kích.

"Cái kia rốt cuộc cái gì?"

Viêm Diệu trợn to hai mắt, một mặt khó có thể tin tưởng.

Mộ Phong ngẩng đầu lên, giờ khắc này trong hai mắt dĩ nhiên có một loại quỷ dị màu trắng, hắn lạnh lùng như là đổi một cái người, mặt không thay đổi nhìn quét không trung tất cả mọi người.

"Phạm ta Thiên Đình người, chết!".