Chương 3778: Ba gia tộc lớn diệt sạch

Chương 3778: Ba gia tộc lớn diệt sạch

Mộ Phong nói lời kinh người, hoàn toàn như là đổi một cái người, trên người khí tức cũng cùng trước tuyệt nhiên bất đồng, hai mắt hiện ra quỷ dị màu trắng, nhìn quét ba gia tộc lớn các tu sĩ.

Một luồng khiếp đảm cảm giác tại ba gia tộc lớn các tu sĩ trong lòng dập dờn, bọn họ không tự chủ có chút bối rối, xoay người nghĩ muốn rút đi.

Nhưng ngay lúc này, Mộ Phong đột nhiên vươn tay ra, một cỗ quỷ dị lực lượng tại hắn trên cánh tay tụ tập.

Sau một khắc, năm chỉ mở ra, một luồng sợ thiên chi lực ầm ầm bạo phát, như sóng lớn giống như hướng về bốn phương tám hướng dâng trào mà đi, bên trong đất trời vang lên một đạo kinh thế nổ vang!

Oanh

Mặc dù là xa tại bên ngoài trăm dặm các tu sĩ, giờ khắc này đều bị âm thanh này khiếp sợ, chuyển đầu nhìn lại, liền thấy đêm đen trong nháy mắt bị chiếu sáng, kinh người lực lượng nháy mắt tựu truyền đến bọn họ nơi này.

Không ít người phàm nhọc nhằn khổ sở mới đi tới xa như vậy, lại bị này cỗ sức mạnh trực tiếp hất bay ra ngoài, tạo thành không nhỏ tổn thương.

Thậm chí tựu liền một ít tu vi nhỏ yếu tu sĩ, cũng đều bị này cỗ lực lượng mạnh mẽ chấn động bay ra ngoài.

Cách xa nhau trăm dặm huống hồ như vậy, huống chi là tựu tại Mộ Phong chung quanh những tu sĩ kia.

Bất quá trong nháy mắt, ba gia tộc lớn ngoại trừ trưởng lão ở ngoài tu sĩ, ở nơi này đạo hào quang bên dưới vỡ ra được, từng đạo tiếng kêu rên không ngừng mà vang lên.

"Cứu ta, cứu ta a!"

"Ta không nghĩ chết, cứu mạng a!"

Nhưng là tiếng kêu thảm thiết sau đó, chính là hoàn toàn tĩnh mịch.

Bất quá Mộ Phong đột nhiên chuyển đầu nhìn về phía cách đó không xa, hắn vươn tay ra, bên trái trên tay lại bay ra một đạo hào quang, bay về phía xa xa.

Hoắc Tuyền, Lữ Hiền Bình cùng Viêm Diệu ba người liều mạng chống đối, thả ra toàn bộ thánh nguyên, nhưng tại này cỗ lực lượng trước mặt, cũng là không đỡ nổi một đòn.

Trước tiên không chịu được nữa chính là Hoắc gia trưởng lão, hắc phong đem hắn bao phủ, tạo thành một tầng phòng hộ, nhưng là tại mấy hơi thở trong đó, hắc phong đã bị triệt để yên diệt, liền mang Hoắc Tuyền thân thể đều trực tiếp nổ tung, sinh mệnh bản nguyên cũng bị phai mờ.

Tiếp theo chính là Lữ Hiền Bình, hắn dựa vào cường hãn thân thể để ngăn cản này cỗ lực lượng, nhưng thân thể lại bắt đầu không ngừng mà nứt ra, từng đạo kinh khủng miệng vết thương hiện ra, cuối cùng triệt để nứt ra.

Cái cuối cùng chính là Viêm Diệu, tu vi của hắn mạnh nhất, hoàn toàn có thể nghiền ép Mộ Phong, nhưng vào lúc này, hắn cũng căn bản vô lực phản kháng, trơ mắt nhìn mình hai tay, cánh tay, mãi cho đến thân thể đều vỡ vụn ra.

Không

Một đạo sau khi hét thảm, hào quang nháy mắt biến mất, sóng lớn núi chu vi trăm dặm bên trong, trên mặt đất đã tấc cỏ không sinh, sở hữu hết thảy đều hóa thành bột mịn.

Đại địa toái nứt, như thế giới mạt nhật.

Mộ Phong đứng tại chỗ, trên mặt lộ ra quỷ dị tiếu dung, nhưng rất nhanh hắn trong hai mắt màu trắng tựu bắt đầu rút đi, toàn bộ người cũng biến được suy yếu không ngớt, trực tiếp co quắp ngã xuống đất, hôn mê.

Xa xa một cái người áo đen bịt mặt chậm rãi gật đầu: "Không tồi không tồi, nên là như vậy!"

Hắn hướng về Mộ Phong bay đi, nhưng bay đến nửa đường đột nhiên ngừng lại, bởi vì trừ hắn ra, phạm vi trăm dặm bên trong, còn có một gã khác người may mắn còn sống sót.

Tại Mộ Phong cách đó không xa, mạt nhật cảnh tượng bên trong, chỉ có một khối nhỏ Phương An nhưng không bệnh, đứng nơi đó một cô gái, chính là Đường Nhứ!

Tuy rằng Mộ Phong để Đường Nhứ đi càng xa càng tốt, có thể Đường Nhứ nhưng vẫn lo lắng Mộ Phong an nguy, vẫn chưa ly khai quá xa, trước cũng thiếu chút nữa chết tại cái kia cỗ kinh người lực lượng bên dưới.

Tốt tại Mộ Phong phát hiện Đường Nhứ tồn tại, liền liền ra tay, dùng một luồng lực lượng bảo vệ Đường Nhứ, để nàng còn sống.

Giờ khắc này Đường Nhứ trong lòng sợ hãi không thôi, chấn động không ngớt, nhưng rất nhanh tựu tỉnh táo lại, vội vã chạy tới Mộ Phong bên người, nhìn co quắp ngã xuống đất Mộ Phong, trong lòng căng thẳng không ngớt.

"Mộ Phong công tử, ngươi không sao chứ?"

Đường Nhứ nhẹ giọng hô hoán, thế nhưng Mộ Phong nhưng không có nửa điểm phản ứng, nàng cảm thụ một cái Mộ Phong nhịp tim, chỉ cảm thấy được Mộ Phong tim đập yếu ớt, hầu như sắp gặp tử vong.

"Ngươi có thể tuyệt đối không nên có việc a!"

Nàng lấy ra một ít đan dược, lung tung cho Mộ Phong uống, trong lòng lo lắng không ngớt, bốn hạ nhìn nhìn, nguyên bản ba gia tộc lớn tu sĩ đều đã chết, hóa thành đầy đất huyết nhục, tựu liền bọn họ không gian Thánh khí cũng đều bị triệt để phá hủy.

Bất quá chỉ có một món đồ bình yên vô sự, đó chính là Viêm Vực chí bảo Chước Nhật.

Đường Nhứ tuy rằng không biết đây là vật gì, nhưng còn có thể bảo đảm lưu lại, nhất định bất phàm, lại bởi vì là Mộ Phong sử dụng, vì lẽ đó liền muốn nhặt lên, giúp Mộ Phong thu hồi.

Có thể nàng vừa đem Chước Nhật cầm vào tay, tựu phát sinh một đạo tiếng kinh hô, trong lòng bàn tay lại bị Chước Nhật vết bỏng ra một cái lỗ máu, để nàng đau nước mắt đều rơi xuống.

Chước Nhật lúc này chủ động bay lên, rơi xuống Mộ Phong bên người, Cửu Uyên lúc này cũng mở ra Vô Tự Kim Thư, đem Chước Nhật nhận lấy.

Mắt nhìn xung quanh đã không có bất kỳ vật gì, Đường Nhứ sợ sệt ba người của đại gia tộc sẽ trở lại, liền đem Mộ Phong vác lên, nhanh chóng rời đi nơi đây.

Sóng lớn núi bị triệt để dẹp yên, người nhà họ Lưu đau lòng không thôi, đợi đến trời sáng phía sau, bọn họ mới dám trở lại sóng lớn núi, thế nhưng nơi này đã cái gì cũng không có.

Ba gia tộc lớn tu sĩ toàn bộ thân chết, cái này tin tức không thể nghi ngờ là chấn động không gì sánh nổi, ba người của đại gia tộc tức giận, phái ra càng nhiều hơn tu sĩ theo đuổi giết Mộ Phong.

Hoàng thất giống như là một con rắn độc bình thường, ẩn nấp trong bóng tối  tương tự đối với Mộ Phong mắt nhìn chằm chằm.

Toàn bộ Tử Tiêu Thần Quốc đều cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng lúc này Mộ Phong, lại bị Đường Nhứ mang theo đã rời xa nguyên lai sóng lớn núi.

Mộ Phong chậm rãi tỉnh lại, phát hiện mình nằm tại một cái trong buồng xe, thùng xe hơi rung nhẹ, hiển nhiên là tại hành động, mà Đường Nhứ an vị ở bên cạnh, hắn đầu tựa vào Đường Nhứ trên đùi.

Ngươi

Hắn nghĩ muốn đứng dậy, thân thể nhưng dị thường suy yếu, dĩ nhiên tại tại chỗ động cũng không động.

"Công tử, ngươi đã tỉnh a, cám ơn trời đất, này mấy ngày có thể này đem ta sợ hãi." Đường Nhứ mừng rỡ nói.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, cuối cùng là nhớ lại cái kia ngày chuyện đã xảy ra, chính mình dung hợp xương tay phía sau, ý thức đột nhiên liền biến được hỗn độn lên, ký ức cũng lập tức mơ hồ.

Nhưng hắn nhớ rõ, trước tựa hồ là thấy được Đường Nhứ, vì lẽ đó dùng hết lực lượng đem Đường Nhứ bảo vệ ngoài ra tựu không nhớ rõ.

"Đường Nhứ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Đường Nhứ nghiêng đầu hỏi dò: "Công tử chẳng lẽ đều không nhớ sao? Ngày đó cảnh tượng, ta nhưng là cả đời đều khó mà quên được đây."

"Ba người của đại gia tộc, đều bị công tử ngươi giết chết a!"

Nàng đem cái kia ngày chuyện đã xảy ra nói cho Mộ Phong nghe, Mộ Phong lại chỉ cảm thấy được vô cùng xa lạ, thậm chí căn bản không nhớ được bản thân làm qua những chuyện này.

Mộ Phong đem tay trái bỏ vào trước mắt, vẫn chưa phát hiện có bất kỳ quái dị địa phương, thậm chí chính mình cũng đều đã không cảm giác được dung nhập vào cánh tay mình bên trong xương tay.

Xem ra, chính là này xương tay lực lượng, mới cứu mình, không biết vì sao, rõ ràng đáng được cao hứng, Mộ Phong nhưng trong lòng có lo lắng mơ hồ, mười phần không hiểu ra sao.

Một hồi lâu phía sau, hắn mới xem như là đem chuyện này thả xuống, chờ trở lại Thiên Đình nơi sơn thôn nhỏ phía sau, hắn nhất định phải hỏi rõ ràng này xương tay lai lịch.

"Đường Nhứ, chúng ta đây là muốn đi chỗ nào?" Mộ Phong hỏi dò..