Chương 3779: Thanh Khẩu Trấn

Chương 3779: Thanh Khẩu Trấn

Đường Nhứ cười nói ra: "Đi nhà ta a, ta không biết ngươi muốn đi nơi nào, chỉ có thể trước tiên mang ngươi đã trở về, hơn nữa ngươi hôn mê hơn một tháng thời gian, vẫn luôn hết sức yếu ớt đây."

Mộ Phong biết giết ba gia tộc lớn tu sĩ, sẽ mang đến nhiều phiền toái lớn, mà Đường Nhứ mang theo chính mình, khẳng định mười phần gian nan, trong lòng không khỏi có chút cảm động.

"Đa tạ, chờ ta khôi phục phía sau, tựu sẽ ly khai, sẽ không cho ngươi tăng thêm phiền toái."

Đường Nhứ vội vã xua tay nói ra: "Cùng ta cũng không nên khách khí, như không là ngươi đã cứu ta, ta thậm chí đều không cách nào ly khai sóng lớn bí cảnh đây, đáng tiếc bí cảnh xem như là triệt để phá huỷ."

Mộ Phong không khỏi cười cười, bắt đầu kiểm tra thương thế của chính mình, này một nhìn không sao, đem chính hắn giật nảy mình.

Thương thế của hắn rất nặng, hơn nữa như là đại đạo gây thương tích, đều là nội bộ thương thế, nghĩ muốn khôi phục cũng không phải là một chuyện dễ dàng, thậm chí ngay cả mệt cảnh giới của hắn cũng đều rơi xuống, tạm thời không cách nào khôi phục.

Trọng yếu hơn chính là, Mộ Phong phát hiện tuổi thọ của mình bỗng dưng giảm bớt hai vạn năm!

Vô Thượng cảnh tu sĩ tuổi thọ mười phần dài lâu, đều tại một trăm nghìn năm trở lên, Mộ Phong thời gian tu luyện rất ngắn, so với những tu sĩ khác tới nói, ngắn đến có thể bỏ qua không tính.

Nhưng dù vậy, hai vạn năm tuổi thọ đối với hắn mà nói, cũng không phải việc nhỏ, tương đương với bỗng dưng cho hắn gia tăng rồi hai vạn năm lứa tuổi.

Nhìn dáng dấp xương tay bộc phát ra cái kia cỗ kinh người lực lượng, không chỉ là xương tay bản thân lực lượng, còn thiêu đốt Mộ Phong tuổi thọ, mới có thể làm được.

Nếu như bản thân hắn lứa tuổi tựu rất lớn, cái kia một cái khả năng tựu sẽ đem tuổi thọ của hắn triệt để hết sạch.

Mộ Phong thở dài, mười phần bất đắc dĩ, tốt tại kết quả không sai, chí ít hắn còn sống, tại khôi phục thực lực trước, tựu tạm thời ngốc tại Đường Nhứ bên người đi.

Hắn ở trên xe ngựa yên lặng vận chuyển Hồng Mông tiên đạo tâm pháp, có thể thực lực của chính mình hiện nay cũng rơi vào Luân Hồi cảnh năm tầng tả hữu, nghĩ muốn khôi phục còn cần không thiếu thời gian.

Không quá nửa ngày thời gian sau đó, Đường Nhứ đi ra xe ngựa, nhìn về phía trước mừng rỡ gọi nói: "Đến rồi đến rồi!"

Mộ Phong cũng đứng dậy kiểm tra, phát hiện bọn họ đi tới một chỗ trên thôn trấn, thôn trấn rất lớn, chiếm cứ chu vi mấy chục dặm, đủ có mười mấy thôn trang vờn quanh bốn phía.

"Đây chính là nhà ngươi sao?"

Đường Nhứ cho rằng Mộ Phong có chút ghét bỏ, dù sao Mộ Phong tu vi cao như vậy người, khẳng định không lọt mắt chỉ là một cái thôn trấn, liền đuổi vội vàng nói: "Hết cách rồi, Đường gia thất thế phía sau, sở hữu sản nghiệp đều bị chiếm lấy, khắp nơi bị người gạt bỏ, chỉ có thể tới nơi này."

"Bất quá trong thành cũng đều đang lùng bắt ngươi, trên trấn còn an toàn một ít."

Mộ Phong biết nàng là hiểu nhầm, cười cợt nói ra: "Ý của ta là nơi này rất tốt, ngươi không cần lo lắng."

Xa xa còn có thể nhìn thấy từng toà từng toà ngọn núi, ở gần cũng không có thiếu cây cối san sát, hoàn cảnh vẫn là mười phần tốt.

Xe ngựa chạy qua cửa trấn đền thờ, trên đó viết Thanh Khẩu Trấn ba chữ lớn, trên trấn không ít người đều tò mò nhìn chiếc xe ngựa này, bởi vì xe ngựa mười phần xa lạ.

Đường Nhứ nhảy xuống xe ngựa, hướng về phía mọi người chào hỏi: "Các hương thân, là ta à!"

"Ai a, là nhỏ nhứ a, ngươi có thể coi là đã trở về, chúng ta có thể đều nghe nói, sóng lớn núi nơi nào phát sinh đại sự, chết rồi không ít người đây!"

Một tên đại thẩm mười phần ân cần đi lên phía trước, lôi kéo nhỏ nhứ tay nói.

Đường Nhứ cười cợt, nói ra: "Ta không sao!"

Nhìn dáng dấp Đường Nhứ tại trấn trên làm người không sai, dù sao cũng là một người tu sĩ mặc dù là Đường gia sa sút, so với trên trấn những người phàm tục tới nói, vẫn là tốt hơn không ít.

Nhìn cùng người của trấn trên quen như vậy lạc dáng vẻ, Mộ Phong tựu biết Đường Nhứ bình thường tại trên trấn không thiếu hỗ trợ.

Một tên lão gia tử cũng đi lên phía trước, thấp giọng với Đường Nhứ nói ra: "Nhỏ nhứ a, ngươi vẫn là tạm thời không phải đi về, đám kia người lại tới trong nhà của ngươi!"

Đường Nhứ kinh sợ, trên mặt nhất thời hiện ra vẻ tức giận: "Quả thực khinh người quá đáng, bọn họ đã cướp đi chúng ta Đường gia sở hữu sản nghiệp, còn muốn thế nào?"

Sau đó, Đường Nhứ không để ý mọi người ngăn cản, thở phì phò điểu khiển xe ngựa về đến nhà, bọn họ tại trên trấn còn có một toà tốt tòa nhà.

Giờ khắc này tại Đường gia cửa, đang đứng hai tên tu sĩ, một bộ chỉ cao khí ngang dáng vẻ, khi thấy Đường Nhứ trở về phía sau, lập tức tựu hướng về phía môn bên trong hô lên.

"Thiếu gia, Đường Nhứ đã trở về!"

Rất nhanh tựu có vài tên tu sĩ từ Đường gia đi ra, dẫn đầu là một tên mười phần gầy yếu nam tử, sắc mặt phù phiếm, hai mắt vô thần, một nhìn chính là bị tửu sắc móc rỗng thân thể.

"Ai a, nhỏ nhứ ngươi có thể coi là đã trở về, ta nghe nói ngươi đi sóng lớn núi, có thể cho ta sợ hãi!" Dẫn đầu công tử ca bước nhanh đi lên phía trước, sắc mị mị nhìn chằm chằm Đường Nhứ.

Đường Nhứ một mặt phẫn nộ: "Uông Bách Nguyên, ngươi đến tột cùng muốn thế nào?"

Uông Bách Nguyên một mặt ủy khuất nói ra: "Nhỏ nhứ, ta nhưng là lo lắng ngươi a, hơn nữa hai người chúng ta có hôn ước tại thân, ngươi nếu là chết, ta nhưng là không có nàng dâu!"

"Hạ lưu, ai là của ngươi nàng dâu a, ta chết cũng sẽ không gả cho ngươi!" Đường Nhứ hung tợn nói.

Uông Bách Nguyên sắc mặt nhất thời tựu lạnh xuống: "Thực sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, các ngươi Đường gia hiện tại tựu còn lại các ngươi huynh muội hai người, còn có thể có cái gì làm? Trở thành người đàn bà của ta, chúng ta còn có thể bảo lưu ngươi Đường gia huyết mạch!"

"Tiểu Đường, lại đây!"

Đường gia bên trong lại chạy ra khỏi một người, tu vi rất thấp, tuổi tác cũng không lớn, nhìn thấy được bất quá chừng hai mươi tuổi, một mặt lấy lòng chạy tới Uông Bách Nguyên bên người, một bộ khúm núm dáng vẻ.

"Tiểu Đường, khuyên nhủ chị ngươi, gả cho ta phía sau, vinh hoa phú quý có thể đều là của ngươi, đừng quên, ngươi còn thiếu ta không ít tiền đâu!"

Bị kêu là Tiểu Đường gia hỏa, chính là Đường Nhứ thân đệ đệ, hắn mười phần nghe lời đi tới Đường Nhứ trước mặt: "Tỷ, ngươi gả cho uông đại thiếu đi, bằng không bọn họ phải đánh đoạn chân của ta a!"

Đường Nhứ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, một bàn tay vỗ vào Tiểu Đường trên mặt: "Đường Sinh, ngươi lại đi ra ngoài đánh cược? Ta nói qua cho ngươi, không muốn lại đánh cược, ngươi làm sao lại là không nghe đây!"

"Ta chính là vui đùa một chút mà thôi!" Đường Sinh còn tại nguỵ biện, "Lại nói, cha khi còn sống, cũng không quản được ta à, ngươi tựu thoải mái gả cho uông đại thiếu, sở hữu tiền nợ tựu xóa bỏ, thậm chí chúng ta cũng không cần như thế kiết cư a!"

"Ngươi quả thực chính là vô liêm sỉ, phụ thân chính là vì ngươi mới chết!" Đường Nhứ vô cùng đau đớn.

Uông Bách Nguyên cười ha hả đi lên phía trước, nhìn chằm chằm Đường Nhứ nói ra: "Nhỏ nhứ, em trai ngươi thiếu ta ba mươi nghìn trung đẳng Thánh Tinh, nếu như còn không lên, đừng trách ta không để ý cùng giữa chúng ta tình nghĩa."

"Bất quá nếu như gả cho ta, đều là người trong nhà, ta đương nhiên sẽ không lại muốn này chút Thánh Tinh, ngươi tự xem làm đi."

Ba mươi nghìn bên trong chờ Thánh Tinh, thậm chí có thể tại thành bên trong mua hai bộ căn phòng lớn, Đường Nhứ nghe được phía sau, hận không được đem Đường Sinh mạnh mẽ đánh một trận.

Uông Bách Nguyên biết này tỷ muội hai người là tuyệt đối còn không lên khoản này Thánh Tinh, lại không nghĩ rằng Đường Nhứ tại bình phục một cái phía sau, dĩ nhiên trực tiếp lấy ra một cái túi đựng đồ, ném cho Uông Bách Nguyên..