Chương 3780: Bi thảm chuyện cũ

Chương 3780: Bi thảm chuyện cũ

"Đây là ba mươi nghìn bên trong chờ Thánh Tinh, một khối không ít, ngươi đếm xem đi." Đường Nhứ lạnh lùng nói.

Uông Bách Nguyên sững sờ, tiếp nhận túi chứa đồ kiểm tra, quả nhiên là một khối không ít, hắn nhất thời nghi ngờ không thôi: "Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy Thánh Tinh?"

Đường Nhứ lạnh lùng nói ra: "Ta đã tìm về phụ thân di vật, Uông Bách Nguyên, chúng ta Đường gia mất đi sản nghiệp, ta đều sẽ một điểm điểm thu hồi lại!"

"Nằm mơ!" Uông Bách Nguyên cắn răng, "Đường Nhứ, ta có phải hay không cho ngươi mặt mũi? Nếu như không theo ta, các ngươi Đường gia sẽ chờ diệt môn đi!"

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong đột nhiên từ trong xe ngựa đi ra, hắn khôi phục một ít khí lực, trên mặt cũng một lần nữa đeo lên một tấm sắt mặt nạ.

"Một đám đại nam nhân, ở tại đây bắt nạt một tên cô gái yếu đuối, có phải là thật mất thể diện điểm?"

"Ngươi lại là ai?" Uông Bách Nguyên trên dưới đánh giá Mộ Phong.

"Ta là Đường Nhứ bằng hữu, cũng là hắn giúp đỡ, nếu như ngươi nghĩ muốn đối phó Đường Nhứ, trước tiên qua ta này quan." Mộ Phong ngữ khí bình thản, nhưng mười phần kiên định.

Một tên tay chân tại Uông Bách Nguyên bên tai nói những gì, để Uông Bách Nguyên sắc mặt càng thêm khó nhìn, hắn mạnh mẽ dùng ánh mắt oan hai mắt Mộ Phong, tràn đầy vẻ oán độc.

"Tốt, các ngươi chờ đó cho ta, Đường Nhứ, nếu ngươi không biết cân nhắc, vậy cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác!"

Nói xong, hắn liền mang theo người vội vã rời đi.

Đường Nhứ thở dài, hướng về phía Mộ Phong gật đầu nói ra: "Đa tạ!"

"Không cần khách khí." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Sau đó bọn họ tiến nhập Đường gia trong chỗ ở, nặng nề đóng cửa lại.

Ly khai phía sau Uông Bách Nguyên trên mặt nghi ngờ không thôi, chậm rãi hiện ra một luồng vẻ ngoan lệ: "Hừ, tiểu tiện nhân, ta nói từ đâu tới sức mạnh, nguyên lai là có trợ thủ."

"Bất quá chỉ là một cái Luân Hồi cảnh năm tầng tu sĩ, dùng phải lo lắng như vậy?"

Một bên người hầu đuổi vội vàng nói: "Công tử cũng phải cẩn thận a, Đường Nhứ làm sao sẽ vô duyên vô cớ mang người trở về? Người này một nhất định có rất mạnh bối cảnh, vẫn là điều tra rõ ràng tốt, miễn được đưa tới tai hoạ a."

"Nói cũng phải, vậy hãy nhanh đi điều tra, nếu như không có gì bối cảnh, ta nhất định làm thịt tên kia, Đường Nhứ ta nhưng là liền chạm đều không có chạm qua, không thể để người nhanh chân trước tiên đăng!" Uông Bách Nguyên âm ngoan nói.

Đường gia, Đường Nhứ đem Đường Sinh dẫn tới hậu viện phòng khách bên trong, nơi này bày Đường gia tổ tiên linh vị.

"Đường Sinh, ngươi cho ta quỳ xuống, ngươi xứng đáng Đường gia tổ tiên sao?"

Đường Sinh quỳ trên mặt đất, vẫn là một mặt vẻ mặt không sao cả: "Tỷ, Đường gia đều không còn, ngươi còn đang kiên trì cái gì? Nếu ta nói, sống phóng túng qua hết cả đời này liền được, hà tất mệt như vậy đâu?"

"Ngươi quả thực tức chết ta rồi!" Đường Nhứ trong tay đột nhiên xuất hiện một cây roi, một cái hạ quất vào Đường Sinh trên lưng, để phòng khách bên trong đều phát sinh từng trận như giết heo âm thanh.

Mộ Phong vẫn chưa trong đó, mà là tại một tên lão bộc dẫn dắt hạ, đi tới nhà trong khách phòng.

"Vị công tử này, ngươi tựu cực kỳ nghỉ ngơi đi, chúng ta không có gì tốt chiêu đãi, còn xin ngươi thứ lỗi a." Lão bộc mang theo áy náy nói.

Mộ Phong vội vã xua tay: "Đã rất khá, bất quá ta nghĩ biết, Đường gia còn có bao nhiêu người?"

Lão bộc thở thật dài: "Ai, chỉ còn lại tiểu thư cùng thiếu gia, còn có ta lão nhân này, những người khác đều chạy, tựu liền những thứ khác người nhà họ Đường, cũng đều đã đi rồi..."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, tiếp tục hỏi dò: "Cái kia họ Uông, là tình huống thế nào?"

Lão bộc nhìn Mộ Phong là Đường Nhứ bằng hữu, liền liền nói đến Đường gia cùng Uông gia sự tình.

Nguyên lai trước đây tại long kỳ Thần Thành bên trong, có hai đại gia tộc, một là Uông gia, một là Đường gia.

Đường gia là bản thổ gia tộc bên trong trưởng thành, gốc gác thâm hậu, mà Uông gia là người ngoại lai, nhưng dã tâm rất mạnh, lúc mới bắt đầu, Đường gia còn cho Uông gia rất nhiều trợ giúp, bởi vậy hai nhà giao hảo.

Đến sau Uông gia trưởng thành lên, cùng Đường gia quan hệ càng tốt hơn, vì lẽ đó hai nhà tựu hứa hạ hôn ước, cũng chính là hiện tại Đường Nhứ cùng Uông Bách Nguyên hôn ước.

Nhưng là Đường gia rất nhanh tựu nghênh đón khốn khó, trong gia tộc thế hệ trước tu sĩ liên tiếp qua đời, chỉ còn lại có Đường Nhứ phụ thân độc chọn đòn dông, đến sau đi sóng lớn bí cảnh bên trong, cũng không trở về nữa.

Đã không có người tâm phúc, Đường gia ngày càng suy yếu, Uông gia thừa lúc vắng mà vào, dùng dối trá mặt mũi che mắt Đường gia trên dưới, cuối cùng dùng thủ đoạn hèn hạ, tiếp thủ Đường gia toàn bộ sản nghiệp, còn khắp nơi chèn ép Đường gia.

Đường gia một đêm hủy diệt, đại bộ phận người nhà họ Đường đều trốn rời khỏi nơi này, chỉ để lại Đường Nhứ cùng Đường Sinh hai người, Đường Nhứ không nguyện ý ly khai, là bởi vì này bản thân liền là bọn họ Đường gia cố hương.

Đến sau Uông gia càng thêm quá đáng, đem Đường gia huynh muội trực tiếp đuổi ra khỏi thành, Uông Bách Nguyên cũng xem trọng Đường Nhứ, không ngừng mà theo đuổi, nhưng khẳng định đều bị cự tuyệt.

Đường Sinh cũng không hăng hái, thiên phú không bằng tỷ tỷ của chính mình, cũng là một hoàn toàn công tử bột, yêu thích đánh cược, mà bên trong thành sòng bạc đều là Uông gia sản nghiệp.

Vì lẽ đó hắn đem Đường gia còn dư lại tài sản đều thua cuộc, còn thiếu nợ Uông gia một số lớn Thánh Tinh.

Uông Bách Nguyên lấy này áp chế Đường Nhứ gả cho hắn, Đường Nhứ bất đắc dĩ bên dưới, chỉ có thể mạo hiểm tiến về phía trước sóng lớn bí cảnh bên trong thử vận may, không nghĩ tới thật sự mang theo phụ thân di vật đã trở về.

"Cũng là người đáng thương a." Mộ Phong cảm khái nói.

"Đúng đấy, tiểu thư quá không dễ dàng, có thể thiếu gia chính là không hăng hái, cũng là không có cách nào." Lão bộc bất đắc dĩ nói nói.

"Đa tạ báo cho." Mộ Phong chắp tay nói.

Lão bộc vội vã xua tay: "Công tử không cần khách khí, không có chuyện gì ta liền đi trước, có việc cứ gọi ta là được."

Phòng khách bên trong, Đường Nhứ đem phụ thân hài cốt lấy ra, bày ở linh vị trước: "Ngươi hiện tại tựu quay về phụ thân xin thề, cũng không tiếp tục đánh cược!"

Đường Sinh trên lưng tràn đầy vết roi, hắn hung tợn đứng dậy: "Cút đi, đừng nhìn ngươi là tỷ ta tỷ, ép ta liền ngươi như thường đánh, phụ thân đều không còn, ngươi dựa vào cái gì quản ta!"

Nói xong, hắn liền chạy ra ngoài.

Đường Nhứ chỉ cảm thấy được cả người đều mỏi mệt, lão bộc lúc này đi tới, nhìn thấy hài cốt phía sau, nhào tới trước khóc rống lên: "Ông ngoại, ngươi làm sao lại đi rồi a..."

"Phúc thúc..." Đường Nhứ cũng không khỏi chảy xuống nước mắt.

Hiện nay, cũng là chỉ có phụ thân đã từng người hầu a Phúc còn có thể lưu tại nàng bên cạnh.

Đem hài cốt an táng phía sau, ngày đều đã đen, Đường Nhứ tìm được Mộ Phong, miễn cưỡng nặn ra một cái tiếu dung.

"Không cần kìm nén, muốn khóc cứ khóc ra đi, bất quá ta nghĩ Uông gia sẽ không từ bỏ ý đồ, các ngươi tỷ muội hai người đối với bọn họ tới nói, chung quy là cái mầm họa." Mộ Phong lại đột nhiên nói.

Đường Nhứ hừ lạnh một tiếng: "Ta tựu không tin, hắn thật sự dám tới giết ta!"

"Loại này người có thể không có đạo lý tốt giảng, ngươi bại lộ chính mình chiếm được một số lớn tài sản, bọn họ có thể sẽ không bỏ qua, ta nghĩ hiện tại bọn họ kiêng kỵ, khả năng chính là ta đi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Đường Nhứ kinh sợ: "Bọn họ nhận ra ngươi đã đến rồi?"

"Đương nhiên không có, nhưng chắc là đang nghĩ biện pháp điều tra ta thân thế." Mộ Phong cười lạnh, "Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi, sẽ không trắng trắng ở tại ngươi nơi này!".