Chương 3781: Bán tỷ cầu vinh

Chương 3781: Bán tỷ cầu vinh

Mộ Phong một đường sờ soạng lần mò, tự nhiên biết những người này tâm ngoan thủ lạt, chỉ bất quá Đường Nhứ còn chưa ý thức được mà thôi.

Đem Đường gia bức ra long kỳ Thần Thành cũng không thể xong hết mọi chuyện, Đường gia còn tồn tại, danh hiệu tựu vẫn còn, Uông gia lại cường đại, cũng chỉ là người ngoại lai.

Vì lẽ đó Uông gia không chỉ là muốn để Đường gia hoàn toàn biến mất, càng là muốn để Đường gia dung nhập bọn họ Uông gia, cứ như vậy, thì tương đương với hai đại gia tộc dung hợp, bọn họ tại long kỳ Thần Thành bên trong đem càng thêm cường đại cùng danh chính ngôn thuận.

Vì lẽ đó Uông Bách Nguyên nghĩ muốn cưới Đường Nhứ, cũng là bị gia tộc chống đỡ.

Nguyên bản thế đơn lực bạc Đường gia tràn ngập nguy cơ, Uông gia lại sử dụng thủ đoạn, để Đường Sinh tại bọn họ sòng bạc bên trong thiếu nợ giá trên trời tiền nợ, Đường Nhứ nghĩ muốn không theo đều không được.

Ai cũng không nghĩ ra, Đường Nhứ dĩ nhiên tìm về cha mình di sản, ra tay chính là ba mươi nghìn trung đẳng Thánh Tinh, hiển nhiên tài lực mười phần hùng hậu, đây là Uông gia không nguyện ý thấy.

Bởi vậy bọn họ sẽ nghĩ tất cả biện pháp, để Đường gia tỷ đệ lại lần nữa trở về đến trước dáng dấp, hoặc trộm hoặc cướp, không tiếc thủ đoạn.

Mộ Phong trong lòng hết sức rõ ràng, hắn nhìn có chút ngây thơ Đường Nhứ, trong lòng khẽ thở dài một cái.

"Công tử, ngươi không cần để ý như vậy, hơn nữa ta sẽ xử lý tốt chúng ta Đường gia sự tình, ngươi tựu không cần quan tâm." Đường Nhứ chỉ là không nghĩ việc nhà của chính mình sẽ liên lụy đến Mộ Phong.

Mộ Phong gật gật đầu, nhưng không có đem Đường Nhứ để ở trong lòng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Đường Sinh lại không biết chạy đi chỗ nào, Đường Nhứ lại không nhàn rỗi, trực tiếp tại trên trấn bàn hạ một cái cửa hàng, tuy nói không sánh được bên trong tòa thần thành, nhưng Đường Nhứ đã có chấn Hưng Đường nhà tâm tư.

"Ngươi muốn mở cửa tiệm?" Mộ Phong tò mò hỏi dò.

Đường Nhứ cười nói ra: "Đúng đấy, chúng ta Đường gia rất lâu trước, chính là dựa vào luyện khí làm giàu, chúng ta có thể có độc môn bí pháp đây, đáng tiếc của chúng ta cửa hàng bây giờ đã đều bị Uông gia chiếm cứ."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nhìn thấy Đường Nhứ cùng a Phúc thật lòng bắt đầu chỉnh lý cửa hàng, cũng không tốt đả kích nàng tin tưởng, chỉ là muốn chính mình ở trong đoạn thời gian này, trợ giúp Đường Nhứ ổn định xuống đến.

Liền hắn mở miệng nói ra: "Đúng rồi, em trai ngươi không đến giúp bận rộn không?"

"Hắn khẳng định lại đi ra ngoài đánh cược, ta không biết nên làm sao quản giáo hắn, có thể hắn dù sao là đệ đệ ta..." Đường Nhứ có chút xoắn xuýt.

Nàng từng thử rất nhiều phương pháp, nói thí dụ như đem Đường Sinh khóa lại, nhưng đó dù sao cũng là nàng thân đệ đệ, vẫn là không nhẫn tâm, liền tựu tạo thành Đường Sinh hiện tại càng ngày càng càn rỡ cục diện.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, nói ra: "Nếu không đem em trai ngươi giao cho ta đi, ta tới quản giáo hắn."

"Tốt, công tử có thể giúp đỡ tốt nhất!" Đường Nhứ cao hứng nói, nàng biết Mộ Phong đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào, có lẽ chỉ có cường đại như vậy tu sĩ, mới trị được đệ đệ của nàng đi.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, đón lấy nói ra: "Thế nhưng có một chút, ngươi không cần lo ta dùng thủ đoạn gì, cũng không muốn đau lòng em trai ngươi, ta bảo đảm trả ngươi một cái nghe lời hiểu chuyện đệ đệ."

Đường Nhứ một khẩu tựu đồng ý, dù sao trong lòng nàng cũng minh bạch, đệ đệ của mình như vậy phóng túng xuống, nhưng là thật sự hết có thuốc chữa.

Liền Mộ Phong xoay người rời đi thôn trấn, trực tiếp đi đến rồi long kỳ bên trong tòa thần thành, hơi hơi sau khi nghe ngóng, liền có thể biết được nói Đường Sinh đến tột cùng ở nơi nào.

Tụ hương lầu là Thần Thành nam tử đều nghĩ địa phương muốn đi, bên trong mỹ nữ như mây, chỉ cần có Thánh Tinh, muốn làm cái gì đều làm.

Đường Sinh tự nhiên không có Thánh Tinh, nhưng là mời tiệc hắn chính là, Uông gia thiếu gia Uông Bách Nguyên, rõ ràng tựu là muốn triệt để khống chế Đường Sinh, do đó bức Đường Nhứ đi vào khuôn phép.

Mộ Phong đến nơi này, lại bị cửa tay chân cản lại: "Vị khách quan kia, nghĩ muốn tiến vào chúng ta tụ hương lầu, nhưng là phải đem mặt nạ hái xuống..."

"Ta tìm Đường Sinh." Mộ Phong lạnh lùng nói.

"Nguyên lai là tìm Đường công tử a, đáng tiếc uông đại thiếu mời khách, còn để bất luận người nào đều không nên quấy rầy bọn họ đâu." Tay chân cười híp mắt nói.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, cũng không để ý tới tay chân, mà là cường hành hướng về tụ hương trong lầu đi đến, hành động như vậy tự nhiên đưa tới tay chân bất mãn.

Rất nhanh, tựu có nhóm lớn tay chân đến nơi này, nghe được động tĩnh tú bà tử cũng chạy tới, biểu hiện căng thẳng, nếu như phát sinh xung đột, là sẽ ảnh hưởng việc buôn bán của bọn hắn.

Không nghĩ tới Mộ Phong căn bản là không hề động thủ, chỉ là móc ra một cái túi ném cho tú bà, bên trong có không ít Thánh Tinh.

Tú bà một nhìn, nhất thời vui mừng hớn hở, phất tay liền xua tan đám hung thần: "Ai nha, đây chính là khách quý của chúng ta, các ngươi muốn làm cái gì, đều mau cút đi cho ta!"

Sau đó nàng một mực cung kính đem Mộ Phong đón vào, đồng thời nhiệt tình nói cho Đường Sinh nơi căn phòng.

Đường Sinh đang cùng Uông Bách Nguyên ngồi ở trong phòng, xung quanh mỹ nữ vờn quanh, uống say say say.

"Uông đại thiếu ngươi yên tâm, ta tuyệt đối giúp ngươi đem tỷ của ta tóm lấy, một cái các tiểu nương, còn lật trời hay sao? Này Đường gia, hiện tại ta làm chủ!" Đường Sinh nói khoác mà không biết ngượng nói.

Uông Bách Nguyên biết Đường Sinh bản lĩnh, nguyên bản không có ý định hi vọng Đường Sinh có thể làm cái gì, hắn chỉ là muốn khống chế Đường Sinh, để thích đệ nóng lòng Đường Nhứ bé ngoan đi vào khuôn phép.

"Đó là, ta biết huynh đệ của ngươi khó xử, chỉ cần ta và chị ngươi có thể thành, trước ngươi thiếu Thánh Tinh, tựu xóa bỏ!"

Hai người cười chạm cốc, có thể nhưng vào lúc này, cửa phòng đột nhiên bị một cước đạp mở, Mộ Phong đi vào phòng bên trong.

Uông Bách Nguyên hai tên hộ vệ vội vàng đuổi vào, bọn họ bản muốn ngăn cản, có thể Mộ Phong thân thể như là quỷ mị từ trong bọn họ xuyên qua, để cho bọn họ tới không kịp ngăn cản.

Đường Sinh một nhìn là Mộ Phong, liền nở nụ cười lạnh: "Là ngươi a, nơi này cũng là ngươi có thể tới? Mang một tấm mặt nạ không dám gặp người, sợ là tỷ ta mang về tiểu bạch kiểm đi!"

Mộ Phong không có nổi giận, chỉ là bình thản nói ra: "Chị ngươi chuẩn bị một lần nữa làm ăn, làm Đường gia nam nhân, ngươi nên về đi hỗ trợ."

"Ha ha, làm ăn? Nàng là nguyên liệu đó sao? Lại nói, chuyện làm ăn đều là uông đại thiếu trong nhà, chúng ta có thể làm cái gì, ngươi trở lại nói cho nàng biết, không muốn si tâm vọng tưởng, chỉ muốn gả cho uông đại thiếu, muốn cái gì không có?"

Đường Sinh một bộ lẽ thẳng khí hùng dáng vẻ, không có chút nào lòng cầu tiến, thậm chí vì là vinh hoa phú quý, không tiếc bán đi chính mình kết giới, buồn nôn đến cực điểm, để Mộ Phong mười phần phản cảm.

Bất quá vì là Đường Nhứ, hắn vẫn là đi tới Đường Sinh trước mặt, một tay liền đem Đường Sinh tóm lấy, nhấc theo tựu đi ra phía ngoài.

Đường Sinh thiên phú không cao, cũng không nghĩ tu luyện, bây giờ cũng bất quá chỉ là Niết Bàn cảnh tu sĩ mà thôi, căn bản không có chút nào uy hiếp.

Một bên Uông Bách Nguyên nhưng không nhìn nổi, còn không có tra được Mộ Phong thân phận, bởi vậy hắn có chút kiêng kỵ, chỉ là mở miệng nói ra: "Bằng hữu, Đường Sinh là khách nhân của ta, ngươi cứ như vậy mang đi, là không nể mặt ta sao?"

"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, muốn ta nể mặt ngươi?" Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, mang theo Đường Sinh liền muốn ly khai.

Đường Sinh liều mạng giãy dụa: "Ngươi buông, đừng quên ngươi còn ở nhờ tại nhà ta đây, ta hiện tại tựu đem ngươi đánh đuổi tin không tin?".