Chương 3782: Đặc thù dạy dỗ

Chương 3782: Đặc thù dạy dỗ

Mộ Phong thở dài, Đường Sinh quả thực không thể cứu chữa, bởi vậy hắn lựa chọn phương thức đơn giản nhất, bàn tay lớn giơ lên, một bàn tay mạnh mẽ quất vào Đường Sinh trên mặt.

Đường Sinh nửa bên mặt lập tức tựu sưng lên, người cũng ngẩn người ra đó: "Ngươi... Ngươi dám đánh ta? Tựu liền tỷ của ta đều không dám đánh ta, ngươi dĩ nhiên dám..."

"Chị ngươi không đánh ngươi, là bởi vì bảo vệ ngươi, có thể ta và ngươi không quen không biết, đương nhiên xuống tay được." Mộ Phong đơn giản như là lại nói ăn cơm các loại.

Đường Sinh càng thêm oan ức: "Ngươi xong, ta nhất định muốn giết ngươi..."

Đùng

Lời còn chưa dứt, lại là một bàn tay đánh xuống, Đường Sinh cả khuôn mặt đều sưng lên, hắn kêu khóc muốn tìm Mộ Phong liều mạng, lại bị Mộ Phong một cước đạp lăn tại.

Sau đó tràng diện để Uông Bách Nguyên đám người đều ngẩn người ra đó, không dám thở mạnh, bởi vì Mộ Phong dĩ nhiên trực tiếp cưỡi ở Đường Sinh trên người, từng quyền từng quyền liên tục rơi xuống.

Trực đả đến Đường Sinh hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu thời điểm, này mới đưa Đường Sinh nhắc tới hướng về đi ra bên ngoài, máu tươi vẩy một đường, vừa đi còn tại một bên nói ra: "Ồn ào, lần này an tĩnh chứ?"

Đợi đến bọn họ đi rồi, Uông Bách Nguyên mới đuổi vội vàng nói: "Không có điều điều tra rõ ràng trước, ai cũng chớ trêu chọc cái tên này!"

Mộ Phong đem Đường Sinh một đường lộ ra long kỳ Thần Thành, về tới Đường gia trong nhà, lúc này Đường Nhứ cùng a Phúc còn tại cửa hàng bên đó đây.

Hắn đem Đường Sinh ném tới một cái trong thùng nước tắm, sau đó lấy ra một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước, hỗn hợp giếng nước phía sau, rót đầy bồn tắm.

Cứ như vậy Đường Sinh sẽ không lưu lại bất kỳ tổn thương, thế nhưng trước thống khổ nhưng là chặt chẽ vững vàng thừa nhận rồi một lần.

Không bao lâu, Đường Sinh tựu tỉnh lại, nhìn thấy Mộ Phong phía sau, thân thể đều là run lên, phát hiện mình đã về đến nhà, liền bắt đầu hô to lên: "Tỷ, nhanh tới cứu ta a, giết người!"

Mộ Phong tựu ngồi ở chỗ đó, chờ hắn hô mệt này mới nói ra: "Chị ngươi bọn họ đang vội, vì lẽ đó đem ngươi giao cho ta, ta cho ngươi tỷ bảo đảm, ngươi sẽ biến được hiểu chuyện nghe lời."

Đường Sinh một mặt tức giận nói ra: "Ngươi tên mặt trắng nhỏ này, chờ ta nói cho chị ta biết, tựu để nàng đem ngươi đuổi ra ngoài!"

"Xem ra vẫn là không có dài trí nhớ."

Mộ Phong lười nói chuyện, trực tiếp đi lên trước, đem Đường Sinh theo tại trong thùng nước tắm mạnh mẽ đánh cho một trận, ngất đi này mới ngừng tay.

Một giọt Bất Lão Thần Tuyền nước bên trong cũng ẩn chứa kinh người sinh cơ, bởi vậy ngâm nước tại trong thùng nước tắm Đường Sinh thương thế rất nhanh là có thể khôi phục, Mộ Phong ra tay cũng biết nặng nhẹ, chỉ cần để Đường Sinh chịu đựng thống khổ liền được.

Đường Sinh lại chậm rãi tỉnh lại, lần này nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt tựu có chút sợ hãi, nhưng hắn vẫn là đánh bạo nói ra: "Đây là ta Đường gia sự tình, ngươi dựa vào cái gì nhúng tay? Ta không cần ngươi tới quản!"

Mộ Phong lắc lắc đầu, hoạt động một cái thủ đoạn, lập tức lại đem Đường Sinh đè ở trong thùng nước tắm.

"Không muốn a!"

Theo một trận kêu thảm thiết, Đường Sinh lại ngất đi, lần này lại tỉnh lại phía sau, cuối cùng mới là đàng hoàng, nhìn về phía Mộ Phong giống như là con chuột thấy được mèo một dạng, sợ hãi rụt rè.

"Bây giờ minh bạch đi, ngươi nếu như làm để ta mất hứng sự tình, ta tựu thưởng ngươi một trận đánh, ta chỗ này có linh đan diệu dược, mặc dù là đem tay chân của ngươi bẻ gãy, cũng có thể để ngươi khôi phục như lúc ban đầu."

Mộ Phong âm thanh mười phần bình thản, thế nhưng tại Đường Sinh nghe lên nhưng vô cùng khủng bố.

"Ngươi... Ngươi là yêu ma sao?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày, lạnh giọng nói ra: "Ta sẽ để ngươi cảm giác được ta so với yêu ma càng đáng sợ hơn."

Sau đó, Mộ Phong liền mang theo Đường Sinh bắt đầu rồi "Tu hành" con đường, hắn để Đường Sinh đem trong nhà tòa nhà toàn bộ đều quét tước biến đổi, bất kỳ xó xỉnh nào đều không thể bỏ qua.

"Hiện tại các ngươi Đường gia không là đại gia tộc, vì lẽ đó ngươi muốn học được bắt đầu lại từ đầu." Mộ Phong lý do mười phần đầy đủ.

"Ngươi nghĩ mệt chết ta sao?" Đường Sinh oán trách một câu, nghênh tiếp hắn chính là Mộ Phong như bạo phong vũ nắm đấm.

Lại lần nữa từ trong thùng nước tắm tỉnh lại phía sau, Đường Sinh cũng không dám nữa nói nhiều một câu, trực tiếp tựu bắt đầu lao động, có thể hắn từ trước đến nay đều không có làm qua, xem ra luống cuống tay chân.

Mộ Phong nhưng không để ý đến này chút, chỉ cần Đường Sinh làm không tốt đó chính là một trận đánh đập, tiếng kêu thảm thiết tựu liền sát vách đều nghe không nổi nữa, vội vã đi nói cho Đường Nhứ.

Đường Nhứ đau lòng đệ đệ, nghĩ muốn để Mộ Phong nhẹ hơn một chút, nhưng nghĩ đến trước đã đáp ứng Mộ Phong, cũng tựu nhịn xuống.

Kết thúc mỗi ngày, Đường Nhứ cùng a Phúc mới trở lại bọn họ nhà, nhưng không nhớ nhà bên trong lại bị quét dọn sạch sành sanh, chuyện này nhất thời tựu để cho hai người có một loại cảm giác khác thường.

Đường Sinh nhìn thấy tỷ tỷ đã trở về, nhất thời khóc rống lên: "Tỷ, ngươi nhanh đem người này đánh đuổi, nếu không ta sẽ chết ở trong tay hắn..."

Lời còn chưa dứt, Mộ Phong như là quỷ mị xuất hiện ở phía sau hắn, một thanh liền đem hắn từ Đường Nhứ trong lòng kéo ra ngoài, đón lấy chính là hai bàn tay.

Này hai bàn tay hầu như đem Đường Sinh răng đều xoá sạch, trên mặt sưng giống như đầu lợn.

Đường Nhứ không đành lòng: "Công tử, như vậy có phải hay không quá nghiêm khắc..."

Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Hắn chuẩn bị đem ngươi bán cho Uông Bách Nguyên, tựu liền chị gái đều có thể bán đi, đã tang tâm bệnh cuồng, ngươi che chở hắn cũng không là vì tốt cho hắn, chỉ là hại hắn mà thôi."

"Nếu như tin tưởng ta, không nên nhúng tay."

Đường Nhứ cắn môi một cái, cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng Mộ Phong, cũng không quay đầu lại rời đi.

Đường Sinh một nhìn, nhất thời cảm giác nhân sinh vô vọng, đúng như dự đoán, tiếp theo lại là một trận đánh đập, sau đó liền bị ném vào trong thùng nước tắm.

Sau đó mấy ngày, Đường Sinh đều bị Mộ Phong theo tại Đường trong nhà quét tước, bất kể là viện tử vẫn là gian phòng, đều quét dọn không nhiễm một hạt bụi, mà như vậy đánh đổi, chính là Đường Sinh đã trúng mấy chục trận đòn độc.

"Tốt rồi, gần đủ rồi." Mộ Phong lẩm bà lẩm bẩm nói.

Đường Sinh vừa nghe, lập tức nhảy lên: "Ta có phải hay không có thể đi ra?"

"Đương nhiên, bất quá là cùng ta đồng thời." Mộ Phong khẽ mỉm cười, mang theo Đường Sinh rời đi trên trấn, đi tới một chỗ trong núi, sau đó lấy ra luyện khí dùng công cụ.

"Đến, luyện khí là các ngươi Đường gia căn cơ, cho ta nhìn nhìn."

Đường Sinh tuy rằng chưa từng học qua, nhưng cũng nhìn phụ thân bọn họ làm qua, ở là muốn đem công cụ chùy cầm lên, nhưng không nghĩ cái kia cây búa đều trầm trọng không ngớt.

"Sao lại có thể như thế nhỉ..."

Mộ Phong chậm rãi giơ tay lên, lạnh lùng nói ra: "Đập cho ta, đập không đủ mười nghìn hạ, ta tựu để ngươi biết cái gì gọi là làm thống khổ."

Đường Sinh lòng tràn đầy sợ hãi, chỉ có thể chật vật cầm lấy cây búa đến, một cái hạ đập vào sắt châm trên, nhưng là đập phá mấy lần, thủ đoạn của hắn tựu sưng lên, toàn bộ người cũng bị móc rỗng khí lực.

Này cây búa chính là Đại Địa Chi Tâm Thánh khí, Mộ Phong có thể khống chế trọng lượng, vì lẽ đó hắn cho trọng lượng mười phần cực hạn, để Đường Sinh miễn cưỡng có thể cầm lên.

Cái này cũng là hắn nghĩ tới, có thể để Đường Sinh nhanh chóng học được luyện khí phương pháp, bằng không dựa theo Đường Sinh cá tính, sợ là chạm cũng sẽ không chạm luyện khí.

"Không được, ta đập bất động!" Đường Sinh đầy đầu mồ hôi, thở hổn hển nói..