Chương 3783: Đường gia phiền phức

Chương 3783: Đường gia phiền phức

Mộ Phong đối đãi Đường Sinh, căn bản là không có bất kỳ phí lời, tất cả cũng không sánh nổi hành động tới trực tiếp.

Chỉ thấy hắn trực tiếp đi tới Đường Sinh trước mặt, đem Đường Sinh tay một phát bắt được, đặt ở sắt châm trên, sau đó giơ lên cây búa, mạnh mẽ đập trên tay .

Răng rắc một tiếng, Đường Sinh trên tay xương cốt nhất thời vỡ vụn, khó tả đau nhức nháy mắt truyền khắp toàn thân, để hắn không nhịn được co quắp, phát sinh kêu gào như giết heo vậy.

"Làm theo lời ta bảo, bằng không ta tựu đem ngươi toàn thân xương cốt một điểm điểm đánh nát!" Mộ Phong tại Đường Sinh nghe lên, giống như là ác ma nói nhỏ, hắn khóc lóc gật đầu đáp ứng.

Sau đó Mộ Phong sử dụng Bất Lão Thần Tuyền nước, rất nhanh tựu khôi phục Đường Sinh thương thế.

Đường Sinh cũng bất đắc dĩ lại lần nữa cầm lấy cây búa, lần lượt đập xuống.

Mộ Phong nhìn tình cảnh này, dĩ nhiên không biết lúc nào chậm rãi rời đi.

Đường Sinh bốn hạ nhìn nhìn, dĩ nhiên vứt xuống cây búa tựu chạy: "Lần này tiểu gia rốt cục tự do rồi!"

Tựu tại hắn cao hứng không đến bao lâu, một nắm đấm đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, một quyền đập vào bụng của hắn, để hắn phun ra một ngụm máu tươi, thân thể mạnh mẽ tiến đụng vào một khối đá tảng bên trong.

"Chạy? Lại có một lần sau, tựu ta gõ gãy chân của ngươi." Mộ Phong xuất hiện ở Đường Sinh trước mặt.

Đường Sinh bị bắt trở về tại chỗ, lại bắt đầu không ngừng mà đập chùy, có thể Mộ Phong rồi lại lần nữa biến mất, Đường Sinh còn không hết hi vọng, liền đổi phương hướng đón lấy chạy trốn, lại rất nhanh tựu bị bắt trở về, hơn nữa trừng phạt càng thêm nghiêm khắc.

Liên tiếp mấy thứ, Đường Sinh cảm nhận được cái gì gọi là sống không bằng chết, liền cũng không dám nữa trốn.

Mặc dù là Mộ Phong không tại, hắn cũng không dám chạy trốn, thậm chí không dám dừng lại hạ, mỗi một lần đều đã tiêu hao hết chính mình lực lượng.

Tận tới đêm khuya, Mộ Phong một lần nữa trở về, chỉ bất quá trong tay nhiều hơn một ít đồ ăn.

Những đồ ăn này xem ra giống như là nào đó loại thịt, nhưng cũng phù hợp những thứ đồ khác, tản mát ra mùi thơm mê người, mặc dù là Đường Sinh không cần ăn đồ ăn, lúc này cũng đều thèm nhỏ dãi giọt.

Mộ Phong trực tiếp đem đồ ăn giao cho Đường Sinh, chậm rãi nói ra: "Mỗi ngày ta đều sẽ cho ngươi làm như vậy đồ ăn, ngươi nhất định phải toàn bộ đều ăn vào."

"Đây là cái gì?" Đường Sinh vừa ăn một bên hỏi dò.

"Thần Ma thịt, bất quá bên trong có ta thả đặc thù gia vị." Mộ Phong chậm rãi nói.

Hắn sở dĩ ly khai, chính là vì săn giết Thần Ma, muốn mượn Thần Ma thể nội năng lượng cuồng bạo, thêm vào chính mình dùng Kim Thư thế giới bên trong các loại linh vật điều phối, tựu để Thần Ma thịt có đặc thù công hiệu.

Đường Sinh ăn được này chút thịt, chỉ có thể biến được càng ngày càng mạnh.

Vừa ăn, Đường Sinh tựu cảm giác mình trên người càng ngày càng nóng, một ngày uể oải cũng đều bị quét đi sạch sành sanh, trong lòng hắn mười phần giật mình, cũng từ từ biết rồi Mộ Phong muốn làm gì.

Không qua giang sơn dễ đổi, Đường Sinh hiện tại đầy đầu nghĩ tới, hay là thế nào chạy trốn.

Sau đó Mộ Phong mang theo Đường Sinh về nhà, nghỉ ngơi một đêm phía sau, tiếp tục lặp lại đập chùy động tác, tuy rằng hắn lực lượng hơi có chút dâng lên, Mộ Phong nhưng là đem búa lớn trọng lượng cũng tăng lên một ít.

Vì lẽ đó cảm giác, Đường Sinh căn bản không cảm thấy cùng ngày hôm qua có cái gì bất đồng.

Loáng một cái lại là thời gian một tháng đi qua, Mộ Phong trong quá trình này, tại cũng không ngừng mà khôi phục tu vi của chính mình, đáng tiếc hiệu quả rất ít, cái kia một đoạn xương tay tựa hồ là đem hắn tu vi đều hấp thu một dạng, nghĩ muốn tăng lên, như là cần lại tu luyện từ đầu một lần.

Này để Mộ Phong không khỏi có chút khó qua, nhưng có thể đủ càng thêm bình tĩnh lại tâm tình, dạy dỗ Đường Sinh.

Trải qua thời gian một tháng, Đường Sinh thể trạng so với trước, biến được cường tráng rất nhiều, cả người tinh khí thần cũng đều rực rỡ hẳn lên.

Đường Nhứ đem này hết thảy đều thấy ở trong mắt, trong lòng tự nhiên vui vẻ, đồng thời bọn họ Thánh khí cửa hàng cũng đã khai trương, Đường Nhứ dùng phụ thân lưu lại tích trữ, mua một nhóm Thánh khí cùng vật liệu.

Bằng mượn bọn họ Đường gia trước danh tiếng, để cho bọn họ Thánh khí điếm chuyện làm ăn cũng càng ngày càng tốt, hết thảy đều tại hướng về tốt phương diện đi tới.

Thậm chí tựu liền Uông gia, tại một tháng này đều không có lộ mặt.

Bất quá Mộ Phong biết đây chỉ là tạm thời, chỉ có giải quyết rồi Uông gia, Đường gia mới có thể phát triển, bằng không hết thảy đều là nói suông mà thôi, hắn vẫn luôn tại chờ cái kia một ngày.

Quả nhiên, trải qua một tháng điều tra, Uông gia cũng biết Mộ Phong một ít tin tức.

"Thiếu gia, chúng ta tra được tiểu tử này trước cũng xuất hiện ở sóng lớn núi nơi nào, nghe Lưu gia tu sĩ nói, bất quá là một cái tán tu, nói là bởi vì hủy dung mới đeo lên mặt nạ, cùng Đường Nhứ hẳn là vào lúc đó nhận thức."

Uông Bách Nguyên vừa nghe, nhất thời giận không chỗ phát tiết: "Tốt, bất quá là chỉ là một cái tán tu, dĩ nhiên dám ngông cuồng như vậy, xem ra muốn hảo hảo chiêu đãi một cái hắn!"

"Đi, tìm mấy người trước tiên đánh hắn một trận, để hắn cút khỏi nơi này, nếu như không nghe, liền trực tiếp làm thịt!"

Bị một cái tán tu chấn nhiếp thời gian lâu như vậy, Uông Bách Nguyên trong lòng tràn đầy oán khí, rất nhanh dưới tay hắn tay chân tựu tụ tập lên, trong đó có hai người đủ có Luân Hồi cảnh sáu tầng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, đối phó một cái tán tu đã thừa sức.

Liền này chút người đi thẳng tới Thanh Khẩu Trấn, thừa dịp Đường Nhứ tại trong điếm bận rộn, xông vào Đường gia dinh thự bên trong, vừa vặn Mộ Phong cùng Đường Sinh đang ở nhà bên trong.

"Tiểu tử, lần này ngươi xui xẻo rồi, thiếu gia của chúng ta nói rồi, muốn cắt ngang chân của ngươi, để ngươi cút khỏi long kỳ Thần Thành!" Một tên tay chân phách lối nói.

Mộ Phong lúc này lại cười lên: "Các ngươi rốt cuộc đã tới, ta tựu biết các ngươi sẽ không."

Đường Sinh lúc này cũng đi lên, tại đã trải qua mấy chục trận đòn độc cùng dằn vặt phía sau, hắn rốt cục bắt đầu chậm rãi lý giải người khác, thậm chí cũng có tích cực ý nghĩ.

"Chư vị, ta là Đường Sinh, cùng nhà các ngươi uông đại thiếu là bằng hữu, nể tình ta, hôm nay hãy đi về trước đi, ta sẽ tốt đẹp khuyên khuyên hắn."

Không nghĩ tới tay chân đối với Đường Sinh cũng là một mặt xem thường: "Cút đi, ngươi chính là chúng ta thiếu gia bên người một con chó, lúc nào đến phiên ngươi nói chuyện?"

"Nói cho ngươi, nếu không phải vì chị ngươi, tựu bằng ngươi một cái ma bài bạc, cho thiếu gia của chúng ta làm chó đều không có tư cách đây!"

Đường Sinh lúc này ngẩn người ra đó, lúc này hắn mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai Uông Bách Nguyên đối xử tốt với hắn, căn bản chính là giả, hắn ở trong mắt người ta, chính là một con chó, một cái chó nhà có tang.

Tay chân cười khinh bỉ, đem Đường Sinh đẩy ra, phất tay nói ra: "Các anh em, cho hắn đánh gãy chân hắn!"

Mộ Phong lúc này nhìn thấy Đường Sinh dáng vẻ, biết mình nỗ lực không có uổng phí, chí ít Đường Sinh chính mình cũng nên minh bạch, ở trong mắt những người khác hắn chẳng là cái thá gì.

Đối với những tay chân kia, hắn căn bản là không có để ở trong lòng, mặc dù mình thực lực còn không có khôi phục, nhưng là đối phó này chút người, cũng đã thừa sức.

Một tên tay chân vọt lên, một quyền đập về phía Mộ Phong, thanh thế to lớn, lại bị Mộ Phong tùy tiện tránh ra, sau đó một chưởng đánh ra, tay chân đã bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, đập ầm ầm tại trên vách tường..