Chương 3784: Cái thứ hai đồ đệ

Chương 3784: Cái thứ hai đồ đệ

Mộ Phong thân thể còn giống như quỷ mị, tại trong những người này xuyên tới xuyên lui, một bàn tay một cái, bất quá thời gian mấy hơi thở, sở hữu tay chân tựu đều bị Mộ Phong đánh ngã xuống đất, trên vách tường đều bị đập ra một cái lỗ thủng lớn.

Hắn như là đi bộ nhàn nhã bình thường, đi tới dẫn đầu tay chân trước mặt, sắt trên mặt nạ căn bản nhìn không ra bất kỳ biểu tình.

"Trước khi trời tối, đem tường sửa tốt, nếu không ta tựu đem bọn ngươi thế tại trên tường!"

Đám hung thần khúm núm gật đầu, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, Mộ Phong đối phó bọn họ, thậm chí đều không có sử dụng Thánh thuật, bằng vào một hai bàn tay, tựu đưa bọn họ đánh mười phần thê thảm.

Như vậy người, tuyệt đối giấu giếm thực lực!

Vì lẽ đó bọn họ không dám phản kháng, vội vàng đem trên vách tường chỗ hổng một lần nữa bổ tốt, này mới chật vật ly khai.

Mộ Phong nhìn về phía Đường Sinh, còn chưa từ mới vừa khuất nhục bên trong phục hồi tinh thần lại, bất đắc dĩ nói ra: "Đây chính là hiện thực, các ngươi Đường gia sa sút, sẽ không có người như là trước một dạng nâng ngươi."

"Mặc dù là Uông Bách Nguyên thật sự cưới tỷ tỷ của ngươi, người như vậy rất nhanh cũng là sẽ chán ngán, đến thời điểm chị ngươi bị bỏ đi giày rách, ngươi cũng sẽ bị vứt bỏ, thậm chí chẳng bằng con chó."

"Chân chính mưa gió muốn tới, Đường gia tựu còn lại các ngươi tỷ đệ hai người, ngươi như tiếp tục sa đọa xuống, Đường gia tại long kỳ Thần Thành, tựu thật muốn tuyệt."

Đường Sinh như vừa tỉnh giấc chiêm bao, trong lòng tràn đầy không cam lòng, rốt cục nhận rõ ràng hiện thực, hắn đi thẳng tới Mộ Phong trước mặt, dĩ nhiên trực tiếp quỳ xuống.

"Tuy rằng ta còn không biết ngươi tên gì, xin cứ ngươi thu ta làm đồ đệ đi!"

Nhìn thấy tình cảnh này, Mộ Phong rốt cục gật gật đầu, hắn đem Đường Sinh đỡ lên, chậm rãi nói ra: "Lãng tử quay đầu lại, vì là thời gian không muộn, các ngươi Đường gia mất đi, ngươi cùng chị ngươi đều muốn cầm về."

Hắn đem Hồng Mông tiên pháp truyền thụ cho Đường Sinh, tuy rằng thiên phú không cao, nhưng cũng đã trở thành Mộ Phong chân chính đồ đệ, bài tại Ngụy Bi phía sau.

Sau đó, Mộ Phong lại mang Đường Sinh ly khai, đi tới trong núi rừng, chỉ bất quá này một lần, hắn không có để Đường Sinh tiếp tục đập chùy, mà là bắt đầu dạy cho Đường Sinh một ít luyện khí cơ sở.

Điều khiển hỏa diễm, rèn đúc vật liệu... Từng bước một dạy lên, không nghĩ tới Đường Sinh ngộ tính bất ngờ không sai, rất nhanh liền nhập môn.

Mấy ngày sau, Mộ Phong đem Đường Sinh dẫn tới Đường Nhứ trước mặt, để hắn trong cửa hàng hỗ trợ, đồng thời cũng muốn vừa tu luyện Hồng Mông tiên pháp, thực lực nhất định sẽ tăng nhanh như gió.

"Tỷ, trước đều là của ta sai, cho ta cái cơ hội đi."

Đường Nhứ nhìn thấy rực rỡ hẳn lên đệ đệ, hầu như đều muốn rơi xuống lệ, nàng vội vã gật đầu: "Đương nhiên, chúng ta tỷ đệ liên thủ, cái gì đều không cách nào ngăn cản của chúng ta!"

Một bên a Phúc cũng đang len lén lau nước mắt, hắn phụng dưỡng Đường Nhứ phụ thân cùng Đường Nhứ bọn họ hai đời người, hiện tại rốt cục nhìn thấy thiếu gia lãng tử quay đầu lại.

Nhưng vào lúc này, cửa hàng của bọn họ cửa đột nhiên truyền đến từng trận tiếng ồn ào.

Đường Nhứ phụ trách rèn đúc Thánh khí, mà phía ngoài buôn bán đều là a Phúc phụ trách, lúc này trong lòng bọn họ hiếu kỳ, liền đi tới cửa hàng cửa.

"Nói cho các ngươi, tiệm này Thánh khí không được, Uông gia Thánh khí cửa hàng không chỉ giá cả càng thấp hơn, phẩm chất cũng càng tốt hơn, căn bản không cần phải đến mua bọn họ!" Có người lớn tiếng la lên, thậm chí còn lấy ra một cái Thánh khí đến cho mọi người nhìn nhìn.

Tại so sánh phẩm chất cùng giá cả phía sau, tất cả mọi người dồn dập lựa chọn giá cả càng thấp hơn, phẩm chất tốt hơn Uông gia Thánh khí cửa hàng, Đường Nhứ cửa hàng của bọn họ nháy mắt tựu không có bao nhiêu người chiếu cố.

Dù sao Thánh khí là chuyên môn vì là tu sĩ chế tạo, tu sĩ càng nhận đúng là phẩm chất.

Đường Nhứ cũng không cam chịu tâm, chuyên môn đi Uông gia Thánh khí cửa hàng mua một ít Thánh khí trở về, phát hiện thật sự như là bọn họ nói một dạng, phẩm chất càng tốt hơn, giá cả càng thấp hơn.

"Tại sao lại như vậy? Nhà của chúng ta Thánh khí từ rèn đúc đến thành phẩm, hầu như đã là giá vốn, bọn họ như vậy bán, căn bản là sẽ thường mất hết vốn liếng a."

Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Bọn họ chính là vì bóp vỡ các ngươi, các ngươi nếu như theo xuống giá, giá tiền của bọn hắn còn có thể càng thấp hơn, tóm lại chỉ cần có thể phá đổ các ngươi, bồi một ít tiền cũng không quan tâm."

Đường Nhứ sắc mặt có chút phát trắng, vì là cái cửa hàng này, nàng hầu như đem phụ thân lưu lại Thánh Tinh toàn bộ đều dùng, nguyên bản thay đệ đệ trả nợ phía sau, tựu không có còn lại bao nhiêu.

Nếu như lại lỗ vốn bán, bọn họ căn bản là hao tổn không đi xuống.

Mộ Phong biết mặc dù là chính mình lấy ra Thánh Tinh đến giúp đỡ, cũng không phải kế hoạch lâu dài, chỉ có từ căn nguyên trên giải quyết vấn đề mới được, nhưng là trong lúc nhất thời, hắn cũng không có cái gì tốt phương pháp.

Lại qua mấy ngày, cửa hàng bên trong chuyện làm ăn mười phần thảm đạm, tiếp tục như vậy, Đường gia huynh muội thêm một cái trước lão nô, thì đi hát tây bắc phong.

Có thể Mộ Phong nhưng nghĩ tới một cái biện pháp khác.

"Cái gì, muốn luyện chế đan dược? Nhưng chúng ta đối với luyện đan một chữ cũng không biết a!"

Cửa hàng bên trong, Đường Nhứ nhìn Mộ Phong, gương mặt hoài nghi.

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Yên tâm, các ngươi không hiểu, nhưng ta hiểu a, hơn nữa Thánh khí có thể phục chế, có chút đan dược không có toa thuốc, căn bản không cách nào phục chế."

"Vì lẽ đó, muốn một lần nữa khai hỏa các ngươi Đường gia danh hiệu."

Đường Nhứ chậm rãi gật đầu, cũng nhận rồi Mộ Phong, có thể nàng nhưng cười khổ nói ra: "Dù vậy, chúng ta cũng không thừa bao nhiêu Thánh Tinh tới làm, sở hữu Thánh Tinh đều biến thành này chút Thánh khí cùng tài liệu luyện khí."

Mộ Phong nhưng hào khí vung tay lên: "Không có chuyện gì, ta chỗ này có, coi như là cảm tạ ngươi mang ta đã trở về."

Đường Nhứ muốn cự tuyệt, có thể nhìn thấy Mộ Phong ánh mắt chân thành, vẫn là gật đầu nói ra: "Xem như là đầu tư của ngươi, sau đó chúng ta Đường gia sở hữu sản nghiệp, đều có ngươi một phần!"

Mộ Phong cười cợt, nhưng cũng cũng không có tại trên trấn lựa chọn cửa hàng, mà là mang theo Đường Nhứ cùng Đường Sinh đi thẳng tới long kỳ Thần Thành bên trong, thậm chí tại Uông gia một gian đan tiệm thuốc đối diện bàn rơi xuống một cửa tiệm.

Sau đó Mộ Phong mua đại lượng tài liệu luyện đan, đem chính mình đóng lại, mà Đường Nhứ bọn họ nhưng là đem cửa hàng sửa sang lại đi ra, quải thượng liễu Đường gia bảng hiệu.

Uông Bách Nguyên biết sau chuyện này, nhất thời tựu bắt đầu cười lớn: "Này chút người quả thực buồn cười, luyện khí không thành tựu nghĩ muốn tại luyện đan phương diện so qua chúng ta?"

"Bọn họ Đường gia những luyện đan sư kia, đã sớm đã trở thành chúng ta Uông gia người, bọn họ lấy cái gì đấu với chúng ta?"

Một tên người hầu lên trước nói ra: "Thiếu gia, có muốn hay không đi cho bọn họ đảo quấy rối?"

Uông Bách Nguyên khẽ mỉm cười: "Không cần, ta ngược lại muốn nhìn nhìn Đường Nhứ trong tay có bao nhiêu Thánh Tinh có thể tiêu xài, đến thời điểm để cho bọn họ mất hết vốn liếng, khóc đều đến không kịp!"

"Chính là cái kia mang mặt nạ, là cái cứng rắn xương cốt, tìm cơ hội diệt trừ mới là!"

Mấy ngày sau đó, Đường gia cửa hàng rốt cục lại lần nữa khai trương, cửa hàng bên trong cũng dọn lên lượng lớn đan dược, đây đều là Mộ Phong tại mấy ngày thời gian bên trong luyện chế được.

Đối với đan dược, hắn rất là thành thạo, cùng nhau đi tới hiểu rõ không ít phương pháp luyện đan, mà quỷ thủ thánh y Từ Lãng trong truyền thừa, cũng có đại lượng phương pháp luyện đan.

Này chút phương pháp luyện đan đều là có một không hai, hơn nữa công hiệu cường đại, Mộ Phong chỉ là chọn lựa trong đó một ít luyện chế đi ra, dựa vào "Tri Vi cảnh giới" hắn có thể đủ làm được linh lãng phí, tiền vốn cũng là tự nhiên giảm bớt..