Chương 3785: Tiệm mới khai trương

Chương 3785: Tiệm mới khai trương

"Này... Đều là ngươi luyện chế được?"

Đường Nhứ nhìn cửa hàng bên trong đan dược, kinh ngạc che miệng lại, tuy rằng Mộ Phong nói muốn tại đan dược phương diện trí thắng, nhưng là trong lòng nàng kỳ thực cũng không ôm hi vọng.

Dù sao bọn họ Đường gia trước chủ yếu sản nghiệp cũng không phải là đan dược, ai đều biết đan dược kiếm tiền nhanh, chỉ cần nắm giữ một tên tốt luyện đan sư, đem vật liệu biến thành đan dược, giá trị lập tức là có thể lật vài lần.

Vì lẽ đó khi thấy Mộ Phong thật sự luyện chế được lượng lớn đan dược phía sau, trong lòng nàng cực kỳ kinh ngạc.

Đường Sinh nhìn thấy tình cảnh này trái lại nở nụ cười lên: "Sư phụ, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên tại luyện đan phương diện cũng lợi hại như vậy a, lúc nào dạy ta?"

Mộ Phong liếc hắn một cái, lắc đầu cười khổ nói: "Bất cứ chuyện gì đều là tham thì thâm, ngươi trước đem luyện khí tinh thông phía sau, lại nói những thứ khác đi."

Hiện tại đan dược có, a Phúc lập tức tựu lựa chọn một cái ngày lành tháng tốt, mấy ngày sau khai trương, mấy ngày này thời gian bọn họ đều trong cửa hàng trở nên bận rộn.

Thậm chí Đường Nhứ cùng Đường Sinh hai người còn đích thân đến cửa hàng bên ngoài, tuyên truyền cửa hàng bên trong đan dược, Mộ Phong luyện chế đan dược bao dung mỗi cái phương diện, từ chữa thương đến tăng trưởng tu vi chờ có đủ mọi thứ, át chủ bài đúng là toàn diện.

Hơn nữa bọn họ đan dược, có người nói so với giống như đan dược tốt hơn ba phần mười, nhưng giá cả giống như đan dược thông thường.

Vì lẽ đó đến khai trương này ngày, rất nhiều tu sĩ đều bị hấp dẫn lại đây, những tu sĩ này sẽ là bọn họ cửa hàng chủ yếu người tiêu thụ, nếu là bọn họ hiệu quả của đan dược thật tốt, thậm chí sẽ còn hấp dẫn rất nhiều người đến đây nhập hàng.

Trên đan dược hay tới chỗ nào đều là không thiếu nguồn tiêu thụ.

Đường Nhứ bọn họ tất cả đều bận rộn chào hỏi khách khứa, không nghĩ tới Uông Bách Nguyên dĩ nhiên cũng mang người đến nơi này, mang trên mặt không có hảo ý biểu tình.

"Uông Bách Nguyên, nơi này không hoan nghênh ngươi!"

Đường Sinh lập tức đi ngay trên cầm, trong lòng mang theo một cỗ phẫn hận, hung tợn nói.

Uông Bách Nguyên nhưng chỉ là cười lạnh: "Mở cửa đón khách, lại vẫn có đem khách nhân đuổi ra ngoài đạo lý? Đường Sinh, ngươi thật nghĩ đến đám các ngươi Đường gia có thể cùng chúng ta chống lại? Chính là cười nhạo mà thôi."

"Tựu giống như ngươi, chính là ta bên người một con chó, đã từng là, sau đó cũng một dạng, đợi đến các ngươi triệt để phá sản phía sau, còn chưa phải là muốn tới cầu ta?"

Vừa nghĩ tới trước làm các loại chuyện ngu xuẩn, Đường Sinh trong lòng tựu tức giận không thôi, hắn giơ tay lên liền muốn đánh tại Uông Bách Nguyên trên người, lại bị Đường Nhứ ngăn trở.

Đường Sinh tu luyện Hồng Mông tiên pháp, tuy rằng có tiểu thành, nhưng dù sao thời gian tu luyện còn thiếu, tu vi cũng không hề tăng lên bao nhiêu, thêm vào Đường Sinh thiên phú kém xa Đường Nhứ, chỉ là so với tu sĩ bình thường tốt một ít mà thôi.

Vì lẽ đó bất kể như thế nào, Đường Nhứ cũng sẽ không để hắn động thủ.

"Uông thiếu gia, chúng ta tiểu điếm khai trương, ngươi đương nhiên có thể tới, không biết muốn mua đan dược gì?"

Uông Bách Nguyên khẽ mỉm cười: "Ta nghe nói các ngươi đan dược dược hiệu đều so với đan dược thông thường tốt hơn ba phần mười? Lời này khó tránh khỏi có chút quá mãn rồi, ta căn bản là không tin tưởng!"

"Nếu là thật, có dám hay không so với thử một lần?"

Đường Nhứ quay đầu lại nhìn một chút đứng tại cửa hàng bên trong Mộ Phong, nhìn thấy Mộ Phong hơi gật đầu phía sau, này mới nói ra: "Tốt, Uông thiếu gia ngươi nghĩ muốn thế nào so với?"

Lại náo nhiệt nhìn, nháy mắt tựu hấp dẫn không ít tu sĩ lại đây vây xem, bọn họ cũng muốn nhìn nhìn, đến tột cùng một nhà kia đan dược tốt một ít, dù sao đan dược cùng phẩm cấp, hai cửa hàng giá cả đều là giống nhau.

&nnbsp; Uông Bách Nguyên như là đã sớm chuẩn bị, trong tay hàn quang lóe lên, nhất thời tựu sử dụng một thanh đại đao, sau đó quét ngang mà ra, đem phía sau mình hai tên hộ vệ trực tiếp chém tổn thương.

Hai tên trên người hộ vệ bị chém ra đồng dạng miệng vết thương, ngã trên mặt đất kêu rên lên.

"Nghe nói các ngươi cửa hàng bên trong Luân Hồi cấp sơ đẳng đan dược Hồi Vân Đan cũng là đan dược chữa trị vết thương, vậy thì cùng chúng ta Uông gia Hồi Khí Đan nhiều lần xem đi."

Hai loại đan dược đều là Luân Hồi cấp sơ đẳng đan dược, tên gọi cũng đều gần như, tựu nhìn tại dược hiệu phương diện thế nào rồi.

Uông Bách Nguyên trước tiên đưa bọn họ Hồi Khí Đan ném cho một gã hộ vệ, hộ vệ vội vã uống, một luồng nhàn nhạt màu xanh lục hào quang hiện ra tại hộ vệ thân thể bề ngoài, trên người miệng vết thương cũng đang thong thả khép lại.

Không hổ là Luân Hồi cấp đan dược, hiệu quả chính là rõ rệt, tốc độ như vậy, bất quá thời gian một ngày, thương thế là có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Đường Nhứ vẫn chưa thí nghiệm qua bọn họ đan dược, trong lòng cũng không đáy, bất quá nàng vẫn là lựa chọn tin tưởng Mộ Phong, trực tiếp đem Hồi Vân Đan giao cho một tên hộ vệ khác.

Tên hộ vệ kia cũng hiện lên Hồi Vân Đan, không nghĩ tới dược hiệu mới vừa tan mở, một luồng to lớn sinh cơ liền trào hiện ra, thậm chí tựu liền người chung quanh đều có thể cảm nhận được này cỗ sinh cơ.

Trên người đạo kia miệng vết thương tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, lấy rất nhanh tốc độ khép lại, tốc độ như vậy, không quá nửa ngày là có thể để thương thế triệt để khôi phục.

So với bên dưới, Mộ Phong luyện chế đan dược hiệu quả tăng lên gấp đôi!

Uông Bách Nguyên ngẩn người tại đó, lập tức khó tin tức miệng mắng to: "Không có khả năng, các ngươi nhất định là làm giả, Luân Hồi cấp sơ đẳng đan dược làm sao có khả năng có mạnh như vậy hiệu quả?"

Hiệu quả của đan dược, là phải căn cứ tu sĩ cảnh giới mà biến hóa, Luân Hồi cảnh tu sĩ dùng niết bàn cấp đan dược, hiệu quả tựu giảm bớt nhiều.

Vì lẽ đó Uông Bách Nguyên mang tới hai tên hộ vệ đều là Luân Hồi cảnh tu sĩ, thậm chí dùng Hồi Vân Đan hộ vệ, tu vi còn cao hơn một tên hộ vệ khác một ít, hiệu quả của đan dược tự nhiên cũng là kém một chút.

Đường Nhứ trong lòng thở phào nhẹ nhõm, lập tức biến được hưng phấn lên, nàng châm biếm lại nói: "Uông thiếu gia, phương pháp là ngươi lựa chọn, người cũng là của ngươi, này cũng không thể làm giả chứ?"

Chung quanh tu sĩ đều rối rít hoan hô, như vậy đan dược mới có thể tại thời điểm mấu chốt trợ giúp bọn họ.

Uông Bách Nguyên không nghĩ tới chính mình chữa lợn lành thành lợn què, dĩ nhiên sống sờ sờ cho Đường gia cửa hàng đánh một trận quảng cáo, trong lòng tức giận không thôi, nhưng cũng không tiện phát tác, chỉ có thể đem tức giận phát tiết vào chính mình hai tên hộ vệ trên.

Hắn trực tiếp đạp mấy đá hộ vệ, sau đó mới phẫn hận rời đi cửa hàng.

Có tương đối phía sau, các tu sĩ mua đan dược nhiệt tình cao hơn, thậm chí một ít không chuẩn bị mua, đều muốn mua một ít dự sẵn, bởi vậy Mộ Phong luyện chế đan dược, tại thời gian rất ngắn bên trong đã bị tranh mua hết sạch.

Đường Nhứ đi tới Mộ Phong bên người, một mặt nụ cười hỏi dò: "Công tử, ngươi rốt cuộc làm sao làm?"

Mộ Phong không khỏi nở nụ cười lên: "Kỳ thực Hồi Vân Đan chính là Uông gia bán Hồi Khí Đan, ta chuyên môn đi cửa hàng của bọn họ bên trong xem qua, tuy nói bọn họ phương pháp luyện đan bảo mật, nhưng cũng không phải cả nhà bọn họ độc hữu chính là, ta vừa vặn đều biết một ít."

Lần này Đường Nhứ càng thêm chấn kinh rồi, vội vàng hỏi nói: "Đồng dạng đan dược, hiệu quả là cái gì kém nhiều như vậy?"

Mộ Phong kiên nhẫn giải thích nói: "Rất đơn giản, bọn họ Hồi Khí Đan ăn bớt ăn xén, hơn nữa ta tại đan trong dược, bỏ thêm một ít đặc thù đồ vật, có vật này tại, đan dược thông thường cũng có thể trực tiếp rất nhiều hiệu quả." Đường Nhứ tâm phục khẩu phục, dựng thẳng lên ngón tay cái nói ra: "Công tử, thật là có ngươi!".