Chương 3786: Nghênh khó mà giải

Chương 3786: Nghênh khó mà giải

Khai trương thứ nhất ngày xem như là thuận lợi vượt qua, bất quá bởi vì buôn bán chạy bạo nổ, dẫn đến đan dược đều đã bị mua hết, bởi vậy Mộ Phong cũng chỉ có thể tiếp tục tăng giờ làm việc luyện chế.

Mộ Phong xúc động nói: "Nếu như có những luyện đan sư khác hỗ trợ, vậy thì nhẹ nhõm nhiều."

Câu này vô tâm cảm khái để Đường Nhứ nghe được, nàng lập tức tựu thượng tâm, đồng thời trực tiếp bắt đầu chiêu mộ luyện đan sư, nàng cũng nhìn ra tại luyện đan phương diện, bọn họ thật sự có thể vượt trên Uông gia.

Bất quá Long Kỳ Thần Thành bên trong luyện đan sư hầu như đều bị Uông gia đoạt đi rồi, vì lẽ đó căn bản không có người sẽ đến bọn họ nơi này, mặc dù là bọn họ đan dược hiệu quả tốt, nhưng quy mô vẫn là quá nhỏ.

Liền nhận lấy một quãng thời gian bên trong, Mộ Phong tựu chỉ có thể tự mình một người luyện chế đan dược, tối đa Đường Nhứ cùng Đường Sinh hai người sẽ đến giúp đỡ làm một ít chuyện đơn giản.

Bất quá Mộ Phong phát hiện, luyện chế đan dược quá trình tuy rằng rất mệt, nhưng đối với hắn khôi phục tu vi cũng là có trợ giúp, thậm chí so với hắn đơn thuần tu luyện, khôi phục còn nhanh hơn.

Vì lẽ đó hắn mặc dù mệt, nhưng cũng vui vẻ chịu đựng.

Cứ như vậy, Đường gia đan dược rải cuối cùng là ổn định lại, mặc dù là Uông gia đan dược xuống giá, cũng không cách nào lay động, dù sao dược hiệu cách biệt rất lớn, vẫn là Đường gia đan dược có lời.

Mỗi ngày Mộ Phong luyện chế đan dược đều sẽ bị mua quang, mà Mộ Phong luyện chế đan dược tuy rằng rất nhanh, có thể một ngày luyện chế hơn trăm viên đan dược tựu là cực hạn, tốt tại bản thân hắn vẫn là Vô Thượng cảnh tu sĩ, luyện chế Luân Hồi cấp đan dược tốc độ rất nhanh.

Uông gia khoảng thời gian này vẫn luôn không có tới quấy rối, có thể Mộ Phong nhưng trong lòng cảm thấy cho bọn họ sẽ không.

"Tổng cảm thấy cho bọn họ tại chuẩn bị chuyện gì." Mộ Phong chậm rãi nói.

Đường Sinh cười nói ra: "Sư phụ, này sợ cái gì, bọn họ so với bất quá thôi!"

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu nói ra: "Sẽ không, bọn họ cũng không biết, chúng ta hầu như đoạt đi rồi bọn họ một nửa đan dược chuyện làm ăn, bọn họ làm sao có khả năng sẽ giảng hoà?"

Quả nhiên, Mộ Phong rất nhanh tựu ứng nghiệm.

Này một ngày Đường Nhứ thở hổn hển chạy trở về, tìm tới Mộ Phong, lập tức liền nói ra bọn họ gặp phải vấn đề: "Công tử, không xong, sở hữu cửa hàng đều không nguyện ý bán cho chúng ta tài liệu luyện đan."

Mộ Phong nhất thời nhăn lại đầu lông mày, mặc dù là hắn luyện đan tài nghệ cao siêu, nhưng không có vật liệu, vậy thì thật là không bột đố gột nên hồ.

Đường Nhứ một mặt cau có: "Uông gia tại Long Kỳ Thần Thành bên trong, đủ có ba mươi nhà đan dược rải, đối với tài liệu nhu cầu rất lớn, hẳn là Uông gia uy hiếp qua bọn họ."

"Đúng đấy, so sánh với nhau chúng ta có thể mang cho bọn họ lợi nhuận có thể cũng rất ít, trừ phi chúng ta có thể để cho bọn họ đạt được lớn hơn lợi nhuận." Mộ Phong đột nhiên nói.

Đường Nhứ hơi nghi hoặc một chút, liền vội vàng hỏi nói: "Công tử là có biện pháp gì sao?"

"Đúng, ta muốn đi tìm bọn họ nói chuyện!"

Mộ Phong đứng dậy, hỏi thăm Long Kỳ Thần Thành bên trong lớn nhất thương hội, không nghĩ tới dĩ nhiên là Thanh Điền thương hội, bất quá hắn hiện tại không thể bại lộ chính mình thân phận, Hà Tam Cô quan hệ cũng không cách nào sử dụng.

Bất quá hắn có chính mình phương pháp.

Rất nhanh hắn liền đi tới Thanh Điền thương hội bên trong.

"Ta là Đường gia luyện đan sư, nghĩ muốn tìm các ngươi một chút người phụ trách." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Cửa hàng bên trong thị nữ vừa nghe là người của Đường gia, lập tức xua tay nói ra: "Xin lỗi, chúng ta chưởng quỹ nói rồi, người của Đường gia hết thảy không gặp."

Mộ Phong tựa hồ đã sớm nghĩ tới điểm này, từ trong lồng ngực móc ra một cái bình ngọc nhỏ, đưa cho thị nữ sau nói ra: "Đưa cái này cho các ngươi chưởng quỹ nhìn một cái, hắn hội kiến ta."

Thị nữ tuy rằng nghi hoặc, nhưng vẫn làm theo, quả nhiên, này một lần cửa hàng chưởng quỹ dĩ nhiên tự mình đi ra, đem Mộ Phong nghênh tiến vào trong gian phòng trang nhã.

Bình ngọc nhỏ kia bên trong, chính là Bất Lão Thần Tuyền nước.

Đường gia đan dược sở dĩ hiệu quả tốt, chính là bởi vì xen lẫn một ít Bất Lão Thần Tuyền nước mà thôi, dù sao cũng vật này đối với Mộ Phong tới nói, tương đương với miễn phí.

Bất quá đây không phải là kế hoạch lâu dài, dù sao Mộ Phong không có khả năng vẫn ở lại chỗ này, vì lẽ đó đợi đến hắn đi rồi, Đường gia nghĩ muốn tiếp tục chống đỡ, cần trước tiên làm được rất nhiều.

Một là đem Uông gia triệt để đánh bại, còn có chính là cần có bọn họ đặc biệt phương pháp luyện đan mới được, còn có một chút, đó chính là tìm một minh hữu.

Hiển nhiên Thanh Điền thương hội thích hợp nhất.

"Vị công tử này, này bên trong đựng, nhưng là Bất Lão Thần Tuyền nước?" Chưởng quỹ nhìn về phía Mộ Phong, ánh mắt đều có chút hỏa nóng lên.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Chưởng quỹ biết hàng, cần phải biết vật này có bao nhiêu giá trị."

Bất Lão Thần Tuyền mặc dù là tại Thượng Vị Thần Quốc, cũng là mười phần hiếm hoi tồn tại, hầu như đều bị mọi người tộc bản thân quản lý, có thể lưu truyền tới thật rất ít.

Bởi vậy Mộ Phong lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước, là rất trân quý tồn tại.

"Đó là đương nhiên, không biết công tử trong tay có bao nhiêu?" Chưởng quỹ tiếp tục hỏi dò.

"Rất nhiều, đầy đủ để cho các ngươi kiếm được so với trợ giúp Uông gia càng nhiều hơn lợi nhuận." Mộ Phong chậm rãi nói.

Chưởng quỹ có chút xoắn xuýt lên: "Công tử, tuy rằng vật này rất quý giá, có thể Uông gia cùng chúng ta mua, không chỉ là luyện đan dùng vật liệu a, tài sản sự nghiệp của bọn họ đông đảo, lâu dài xem ra, chúng ta đương nhiên sẽ chọn Uông gia."

Thẳng thắn lời vừa nói ra, Mộ Phong tựu biết quả nhiên là Uông gia bày mưu đặt kế, không để đem tài liệu luyện đan bán cho bọn họ.

Bất quá Mộ Phong cũng không để ý, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Chưởng quỹ cảm giác được, Đường gia có thể hay không có thể đông sơn tái khởi? Đến thời điểm, Đường gia có thể sẽ không quên phần ân tình này."

"Ta tin tưởng, Đường gia chẳng mấy chốc sẽ vượt qua Uông gia."

Chưởng quỹ có chút lộ vẻ do dự, có thể lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước, tựu thuyết minh Mộ Phong không phải người bình thường, nhưng nếu là lựa chọn Đường gia, thì tương đương với đang đánh cuộc.

Nếu như Đường gia cuối cùng bị Uông gia đánh bại, vậy bọn họ có thể chẳng khác nào trực tiếp mất đi Uông gia cái này khách hàng lớn.

Nhìn thấy chưởng quỹ do dự, Mộ Phong bất đắc dĩ thở dài, không thể làm gì khác hơn là lại lấy ra mấy viên bất đồng đan dược đến, bày ở chưởng quỹ trước mặt.

Những đan dược này đều là hết sức đặc thù đan dược, ngoại trừ Mộ Phong ở ngoài, Long Kỳ Thần Thành rất khó có người thứ hai biết toa đan dược, đồng thời trong đó có một viên đan dược, chính là vô thượng cấp sơ đẳng đan dược.

Vô thượng cấp đan dược phóng tầm mắt toàn bộ Thượng Vị Thần Quốc, đều là mười phần trân quý, có thể người luyện chế ít ỏi, dù sao có thể tu luyện tới Vô Thượng cảnh tu sĩ, rất ít sẽ phân thần luyện đan.

Chưởng quỹ nhìn thấy tình cảnh này, lập tức tựu đồng ý, dù sao xem ra, Đường gia tiềm lực, nói đúng ra là Mộ Phong tiềm lực, so với Uông gia muốn lớn hơn nhiều.

Rất nhanh, Thanh Điền thương hội liền làm một cái quyết định, sau đó sở hữu Đường gia vật liệu, đều do bọn họ Thanh Điền thương hội sẽ cung cấp, bất luận bao nhiêu.

Thậm chí Thanh Điền thương hội Long Kỳ Thần Thành phân bộ chưởng quỹ, tự mình đưa đại lượng vật liệu đi tới Đường gia đan dược rải, hành động này tỏ rõ hắn triệt để đoạn tuyệt với Uông gia.

Đường Nhứ nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng tràn đầy khó có thể tin tưởng, nàng không biết Mộ Phong đến tột cùng làm thế nào mới có thể để Thanh Điền thương hội Uông gia cái này khách hàng lớn. Trong lòng nàng, Mộ Phong quả thực không gì không làm được!.