Chương 3787: Luyện đan sư nội ứng

Chương 3787: Luyện đan sư nội ứng

Mộ Phong dùng Bất Lão Thần Tuyền nước, cùng vô thượng cấp đan dược, thành công thuyết phục Thanh Điền thương hội.

Uông Bách Nguyên biết phía sau, mũi đều sắp tức điên hiểu rõ, không nghĩ tới Thanh Điền thương hội dĩ nhiên làm kẻ phản bội.

Hắn khí đi thẳng tới Thanh Điền thương hội, nhưng liền chưởng quỹ mặt đều không thấy.

Nguyên bản trước chỉ là trò đùa trẻ con, có thể một lần này, Đường gia đã tổn hại Uông gia lợi ích, vì lẽ đó Uông gia cũng sẽ không phóng Nhậm Uông trăm bắt nguồn từ mình đi xử lý.

Uông gia gia chủ uông thành tài tự mình ra tay, tìm được Thanh Điền thương hội bên trong, tuy rằng gặp được chưởng quỹ, có thể chưởng quỹ giống như là quyết tâm một dạng phải giúp Đường gia, uông thành tài mặt mũi cũng không cho.

Một lần này, uông thành tài cũng trực tiếp phẫn nộ lên.

"Đã như vậy, đợi đến Đường gia lại lần nữa sụp đổ cái kia một ngày, hi vọng đặt hạ cũng không nên hối hận!"

Uông thành tài trở lại phía sau, nhưng cũng không có biện pháp tốt hơn, xuống giá tự nhiên không là kế hoạch lâu dài, liền chỉ có thể đem Uông gia các trưởng lão triệu tập lại, đồng thời nghĩ biện pháp.

Đường gia cửa hàng tiếp tục khai trương, không ít người đều từ bên trong ngửi được không giống tầm thường khí tức, thậm chí tựu liền Uông gia một ít luyện đan sư, đều đổi nghề đi tới Đường gia.

Trong những người này không ít đều là Đường gia hưng thịnh thời điểm tựu ở lão nhân, Đường gia sa sút phía sau, bất đắc dĩ mới đi Uông gia, lần này trở về, tự nhiên bị Đường Nhứ hoan nghênh.

Mộ Phong áp lực giảm nhiều, hơn nữa đem chính mình phương pháp luyện đan trực tiếp nói cho này chút luyện đan, một ít đặc thù đan dược phương pháp luyện đan nhưng cũng không nói ra đến.

Hơn nữa sở hữu đan dược tại bán trước, đều phải bị đưa đến Mộ Phong nơi nào, trải qua một đạo đặc thù thủ tục phía sau, mới có thể bán.

Đường gia buôn bán hết sức chạy, Đường Nhứ thậm chí liên tiếp ở trong thành các nơi lại mở ra mấy cửa hàng, hầu như đem Uông gia đan dược chuyện làm ăn toàn bộ đều đoạt đi rồi.

Hơn nữa Thánh khí rải cũng một lần nữa khai trương, có đan tiệm thuốc gia trì, chuyện làm ăn cũng từ từ tốt lên, Đường gia danh tiếng ở trong thành lại từ từ bay lên.

Cứ như vậy loáng một cái thời gian ba tháng đi qua, Uông gia đan dược sản nghiệp không đáng kể, tựu liền luyện đan sư hầu như toàn bộ đều chạy tới Đường gia đi.

Mộ Phong vẫn là vẫn duy trì nhất quán tác phong, cho sở hữu luyện đan sư cung cấp toa thuốc thông thường, thế nhưng quý giá đan dược phương pháp luyện đan, một cái đều không có tiết lộ.

Hơn nữa sở hữu đan dược đều muốn trải qua hắn tay mới được.

Này ngày Đường Nhứ tìm được Mộ Phong, tuy rằng việc buôn bán của bọn hắn náo nhiệt, có thể trong lòng nàng cũng có chút bất an: "Công tử, ta lo lắng những luyện đan sư kia bên trong, có Uông gia người!"

Mộ Phong cười cợt, rất là vui mừng nói ra: "Ngươi rốt cục suy nghĩ minh bạch, Uông gia chắc chắn sẽ không ngồi xem không để ý, trong những người này, nhất định có Uông gia nội ứng."

"Vậy phải làm thế nào?" Đường Nhứ một mặt cau có.

"Đừng lo lắng, ta đã nghĩ đến biện pháp, đem này chút người bắt tới." Mộ Phong trong lòng đã có dự tính nói.

Đường Nhứ hiện tại vô cùng tin tưởng Mộ Phong, đồng thời nàng cũng nói ra một cái khác vấn đề khó: "Công tử, Long Kỳ Thần Thành bên trong có một toà Thánh Tinh mỏ quặng, mà Thánh Tinh mỏ quặng đều là giao cho bên trong thành gia tộc đến khai thác."

"Chẳng mấy chốc sẽ đến quyết định quyền khai thác tháng ngày, này chút năm đều là Uông gia, như Đường gia là có thể đủ lấy được quyền khai thác, cái kia Đường gia đông sơn tái khởi, cũng không phải là cái gì ảo tưởng."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, khai thác Thánh Tinh mỏ quặng đúng là một cái lợi nhuận to lớn sự tình, Uông gia có thể phát triển nhanh như vậy, cùng khai thác Thánh Tinh quặng mỏ nguyên nhân không rời khỏi.

"Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi, chuyện như vậy, ta cũng đã làm."

Quyết định quyền khai thác, chính là muốn nhìn các gia tộc thực lực, trực tiếp nhất phương pháp chính là trong gia tộc lựa chọn người tiến hành so tài, cho nên đối với chuyện này, Mộ Phong tin tưởng còn là rất đủ.

Vẻn vẹn một ngày phía sau, Mộ Phong liền đem sở hữu luyện đan sư triệu tập, những luyện đan sư này bên trong, chỉ có ba người là Luân Hồi cảnh tu sĩ, có thể luyện chế Luân Hồi cấp đan dược.

Những thứ khác luyện đan sư đều chỉ có thể luyện chế niết bàn cấp đan dược mà thôi.

"Các ngươi cũng biết, ta là Đường Nhứ bằng hữu, vì lẽ đó không có khả năng vẫn ở lại đây, tại ta đi rồi, trong các ngươi cần phải có một người đến thống lĩnh đại cục, ta cũng sẽ đem sở hữu phương pháp luyện đan giao cho hắn."

"Hơn nữa có thể tăng cường đan dược dược hiệu phương pháp, ta tựu đặt ở trong phòng của chính mình, rốt cuộc ai có thể biết bí mật này, liền muốn chính các ngươi."

"Vì lẽ đó, trong các ngươi muốn tiến hành một hồi so tài, tuyển ra một tên người thắng trận đến."

Các luyện đan sư vừa nghe, nhất thời tựu kích động, ngoại trừ phương pháp luyện đan ở ngoài, bọn họ cũng nghĩ đến biết vì sao đan dược thông thường, trải qua Mộ Phong tay sau, dược hiệu là có thể tăng lên nhiều như vậy.

Liền tất cả mọi người tựu cũng bắt đầu chuẩn bị, so tài rất nhanh tựu bắt đầu, bởi vì có Luân Hồi cấp luyện đan sư, vì lẽ đó so tài là muốn nhìn tại riêng mình phạm vi năng lực bên trong, có thể luyện chế phẩm chất đan dược.

Mộ Phong thiết trí tam quan, từ chọn vật liệu bắt đầu, lại tới đối với các loại tài liệu thuộc tính, sau đó mới là luyện chế đan dược.

So tài mười phần thuận lợi, bất quá có người bắt đầu làm lên mờ ám đến.

Tại vòng thứ nhất so tài phía sau, một tên Niết Bàn cảnh luyện đan sư tại buổi tối lặng yên đi tới một gã khác luyện đan sư nơi ở, hắn lấy ra một túi bột phấn, chuẩn bị hạ tại người thầy luyện đan kia trong chén trà.

Có thể không có chờ hắn động thủ, đã sớm mai phục ở chỗ này Đường Sinh đột nhiên trốn ra, một mặt cười lạnh nhìn người thầy luyện đan này: "Lần này bị ta chộp được chứ?"

Luyện đan sư một mặt giật mình: "Thiếu gia, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Sư phụ nói khẳng định có người xuống tay với đứng thứ nhất, ngươi quả nhiên đã tới rồi, xem ra ngươi chính là Uông gia nội ứng, đúng không?" Đường Sinh lạnh lùng hỏi dò.

Người thầy luyện đan này nhìn thấy sự tình bại lộ, bất đắc dĩ thở dài: "Không sai, bất quá ta là bị uy hiếp, thiếu gia, ngài hãy tha cho ta đi!"

Bất quá Đường Sinh không có cho người này cơ hội, mà là đem hắn lặng lẽ đưa đi, không làm kinh động bất luận người nào.

Thậm chí tựu liền Niết Bàn cảnh luyện đan sư bên trong đứng thứ nhất, cũng đều không biết chút nào, hắn bị Mộ Phong gọi đi, truyền thụ một ít kinh nghiệm, kỳ thực chính là tìm một mượn cớ tránh đi hắn, tốt để Uông gia nội ứng có cơ hội ra tay, do đó lộ ra chân tướng.

Đường Sinh tiếp tục mai phục, buổi tối hôm đó dĩ nhiên chộp được cái thứ hai người  tương tự cũng bị bọn họ trục xuất Đường gia.

Vòng thứ nhất sau đó, bọn họ tựu tìm ra hai kẻ nội ứng, vòng thứ hai so tài tiếp tục tiến hành, bọn họ dùng phương pháp giống nhau, lại tìm ra hai tên nội ứng, xem ra Uông gia thực sự là tà tâm không chết. Cuối cùng đã tới một vòng cuối cùng, một vòng này sau đó, bọn họ tựu sẽ chọn ra một cái người quản lý, nhưng là có người trực tiếp ngồi không yên, bởi vì nghĩ muốn biết tăng lên dược hiệu bí mật, tựu muốn trở thành đứng thứ nhất, cũng không ít người căn bản không so sánh được qua

Người khác.

Sau cùng một ngày buổi tối, Đường Sinh lại bị Mộ Phong kêu trở về, đồng thời hai người cùng rời đi Đường gia.

Trong đêm tối, có người lặng lẽ đi tới Mộ Phong nơi ở, lặng yên tiến nhập trong phòng, phát hiện trên bàn bày một cái hộp gỗ, hiển nhiên chính là Mộ Phong nói bí mật. Người này hết sức kích động, lặng lẽ đi lên phía trước, đem hộp mở ra trong nháy mắt, cả phòng nháy mắt sáng lên, mà Đường Sinh cùng Mộ Phong cũng từ trong góc đi ra..