Chương 3788: Đổi đầu đổi mặt

Chương 3788: Đổi đầu đổi mặt

Mộ Phong lấy tăng lên đan dược dược hiệu bí mật làm mồi, thành công tìm ra vài tên nội ứng.

Bất quá như vậy vẫn là không an toàn, vì lẽ đó hắn vừa bắt đầu tựu ném ra lớn nhất mồi nhử, hắn nói cho sở hữu luyện đan sư, tăng lên đan dược bí mật tựu tại trong phòng của chính mình. Hơn nữa luyện đan sư bên trong đứng thứ nhất, cũng là Mộ Phong đặc ý lựa chọn đi ra, đó là Đường Nhứ cũng đều tín nhiệm một tên luyện đan sư, tên là Từ Thiên cùng, bởi vì đã từng Đường gia đã cứu hắn mệnh, vì lẽ đó hắn là người thứ nhất đổi nghề lại đây luyện đan

Sư, bảo đảm là người của Đường gia.

Vì lẽ đó tại Mộ Phong hết sức an bài bên dưới, những luyện đan sư khác cũng không sánh bằng qua Từ Thiên cùng, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể nghĩ phương pháp khác biết được tăng lên đan dược dược hiệu bí mật.

Quả nhiên tại sau cùng một ngày buổi tối, đã có người ngồi không yên, thừa dịp Mộ Phong cùng Đường Sinh ly khai, tới lặng lẽ đến rồi Mộ Phong căn phòng bên trong.

Có thể hắn không biết là, sở hữu hết thảy đều tại Mộ Phong nắm trong bàn tay.

Này

Cái kia người nhìn thấy Mộ Phong cùng Đường Sinh đi ra phía sau, một mặt khiếp sợ, lại nhìn trong hộp căn bản không có thứ gì, hắn biết chính mình bại lộ, hộp chính là một cái mồi nhử mà thôi.

Đường Sinh nhìn người này, một mặt đau lòng nói ra: "Tốt, dĩ nhiên là ngươi, trước đây chúng ta Đường gia có thể đối với ngươi không tệ a."

Người này là ba tên Luân Hồi cảnh luyện đan sư bên trong một vị, hơn nữa tuổi tác lớn nhất, tựu liền Đường Nhứ đám người, cũng đều chưa từng hoài nghi hắn.

Luyện đan sư bất đắc dĩ thở dài: "Nếu bại lộ, cái kia cũng không có cách nào, thiếu gia, cáo từ!"

Tên cuối cùng nội ứng bị tìm được, có thể Đường Sinh cùng Đường Nhứ nhưng không có gì cao hứng tâm tình, bởi vì tổng cộng tựu những luyện đan sư này, bọn họ dĩ nhiên tìm ra đầy đủ năm người, là sở hữu luyện đan sư bên trong một nửa.

Bất quá lần này cũng coi như là có thể yên tâm.

Thứ hai ngày so tài tiếp tục tiến hành, Từ Thiên cùng không chỉ là trung tâm, thuật luyện đan tại những luyện đan sư khác bên trong cũng tài năng xuất chúng, tại Mộ Phong đặc ý an bài bên dưới, một cách tự nhiên trở thành đứng thứ nhất.

Mộ Phong đem sở hữu phương pháp luyện đan đều giao cho Từ Thiên cùng, đồng thời nói ra đan dược bên trong xen lẫn Bất Lão Thần Tuyền nước sự tình.

Từ Thiên cùng sư nhíu nhíu mày đầu: "Thì ra là như vậy, có thể Bất Lão Thần Tuyền nước thái quá quý giá, giá trị nguyên bản tựu vượt qua đan dược, nguyên lai chúng ta vẫn luôn tại lỗ vốn bán phá giá? Tiếp tục như vậy là không được."

"Ta cũng biết, vì lẽ đó đây chỉ là kế tạm thời, chỉ cần danh tiếng khai hỏa phía sau, sẽ từ từ khôi phục nguyên bản đan dược." Mộ Phong nhàn nhạt nói."Bất quá như là các ngươi không ăn bớt nguyên vật liệu, hiệu quả của đan dược vượt qua Uông gia đan dược cũng không phải là việc khó, sở hữu phương pháp luyện đan ta đều sẽ tiến hành thay đổi, hơn nữa đan dược bên trong sảm tạp Bất Lão Thần Tuyền hàm lượng nước lượng, kỳ thực rất nhỏ rất nhỏ, mặc dù là không có

Có Bất Lão Thần Tuyền nước, dược hiệu cũng sẽ không giảm yếu bao nhiêu."

Luyện đan sư gật gật đầu: "Nếu nói như vậy, ta cũng không thể nói gì hơn, đa tạ công tử cùng thiếu gia, tiểu thư tín nhiệm."

Nội ứng sự tình giải quyết rồi, nhưng là đối với Uông gia tới nói, nhưng là một cái đại phôi chuyện.

"Các ngươi này chút người đơn giản là rác rưởi, dĩ nhiên liền một điểm tin tức đều không có được, ta muốn các ngươi có cái gì dùng? Đều cút cho ta!" Uông Thành Tài tức giận rống nói.

Sở hữu bị Đường gia tìm ra nội ứng, đều đứng ở chỗ này, giờ khắc này hiện ra được mười phần oan ức.

"Gia chủ, cái kia mang mặt nạ căn bản khó chơi, chúng ta cũng không có cách nào a." Một tên luyện đan sư bất đắc dĩ nói nói.

"Nếu hết cách rồi, vậy thì cút cho ta, chúng ta Uông gia cũng chứa không được các ngươi!" Uông Thành Tài tức giận nói, trực tiếp đem sở hữu luyện đan sư toàn bộ đều đuổi đi.

Các luyện đan sư khổ sở cầu xin, cũng căn bản không có cách nào lưu lại, vì là không ly khai cố hương, bọn họ lại chỉ có thể mặt dày về tới Đường gia.

Không nghĩ tới Đường Nhứ dĩ nhiên tiếp nhận rồi bọn họ, này để cho bọn họ toàn bộ đều khăng khăng một mực theo Đường gia.

Uông gia liên tục gặp khó, Uông Bách Nguyên trực tiếp phụ thân của tìm tới chính mình.

"Phụ thân, tiếp tục như vậy việc buôn bán của chúng ta nhất định phải bị Đường gia phá đổ không thể, không nghĩ tới Đường Nhứ tiểu tiện nhân này dĩ nhiên lợi hại như vậy!"

Uông Thành Tài bất đắc dĩ lắc đầu: "Lợi hại không là Đường Nhứ, mà là cái kia mang mặt nạ gia hỏa, đến hiện tại chúng ta liền hắn gọi cái gì đều không biết!"

Uông Bách Nguyên nhíu nhíu mày đầu, ánh mắt đột nhiên xẹt qua một vệt hàn quang: "Phụ thân, bằng không chúng ta phái người đem hắn... Giết!"

"Tốt, này nhưng là bọn họ buộc chúng ta!" Uông Bách Nguyên hung tợn nói.

Mộ Phong bên này tia không chút nào biết nguy hiểm đến, chuyện luyện đan giao cho Từ Thiên cùng, hắn lấy ra đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước đến giao cho Đường Nhứ.

Chỉ là này chút Bất Lão Thần Tuyền nước tựu giá trị liên thành, để Đường Nhứ mạnh mẽ chấn kinh rồi một thanh.

"Công tử, không nghĩ tới nguyên lai ngươi như thế giàu có..."

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Của cải mua không được danh tiếng, Đường gia nghĩ muốn đông sơn tái khởi, cần khai hỏa danh tiếng, vì lẽ đó của cải là thứ yếu."

Đường Nhứ bất đắc dĩ cười khổ, biết Mộ Phong làm như vậy thâm ý, trong lòng rất là cảm kích, sau đó nàng từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một món đồ đến, giao cho Mộ Phong.

"Công tử, ta cũng có một cái lễ vật cho ngươi!"

Mộ Phong nhận lấy một nhìn, dĩ nhiên là một mảnh cổ xưa đồng mảnh, như vậy đồng mảnh tương đương với thẻ ngọc, phía trên đều sẽ ghi lại các loại Thánh thuật, bí thuật các loại.

"Đây là ta ngẫu nhiên đạt được, nghĩ đến công tử ngươi nên càng thêm cần." Đường Nhứ cười nói nói.

Mộ Phong mang theo nghi ngờ tâm lý đem đồng mảnh dính vào mi tâm của chính mình nơi, nháy mắt tựu có đại lượng tin tức tràn vào đến rồi trong đầu của hắn.

Này đồng mảnh bên trên, ghi lại quả nhiên là một đạo bí thuật, hơn nữa đạo này bí thuật, để Mộ Phong trong lòng nhất thời kích động.

Bí thuật tên là "Đổi đầu đổi mặt" sẽ không tăng cường bất kỳ thực lực, tác dụng duy nhất, đó là có thể đủ thay đổi người dung mạo, khí tức, đồng thời trừ phi tu vi cao hơn Mộ Phong rất nhiều, bằng không sẽ không có bất kỳ sơ hở nào!

Mộ Phong hiện tại tại trung vị thần quốc bên trong, có thể nói là người người đều muốn tìm được hắn, đạo này bí thuật tới quả thực thái quá kịp thời.

"Đa tạ, đây chính là ta cần!"

Đường Nhứ nhưng nhếch miệng mỉm cười: "Có thể đến giúp công tử liền được, lần này công tử có thể thoát hạ sắt mặt nạ."

"Hay là trước mang đi, ta thân phận thật trước tiên không cần nói cho Đường Sinh." Mộ Phong nói.

"Ta minh bạch, bất quá công tử nên cho chính mình lấy cái tên mới là, dù sao đến ai cũng không biết công tử tên đây." Đường Nhứ cười nói nói.

"Liền gọi Phong Mộc đi." Mộ Phong chậm rãi nói, nhớ lại phân thân của mình.

Xa tại Tuyền Cơ Thần Quốc Phong Mộc, đột nhiên hắt hơi một cái.

Đường gia chuyện làm ăn ngày càng chạy, đem Uông gia chuyện làm ăn hầu như đều đoạt hết, hơn nữa có Thanh Điền thương hội hỗ trợ, tài sản sự nghiệp của bọn họ cũng càng ngày càng nhiều.

Bất quá có một ngày buổi tối, một tên người mặc áo đen lặng yên tiềm nhập Đường gia, giấu ở Mộ Phong đường phải đi qua trên, yên lặng cùng đợi. Mộ Phong như thường lệ từ trên đường trải qua, nhưng đột nhiên, trong đêm tối sáng lên một đạo kinh người phong mang, người mặc áo đen từ trong góc đột nhiên bay ra, chủy thủ trong tay đâm thẳng Mộ Phong mi tâm!.