Chương 3789: Ám Dạ không thể động người

Chương 3789: Ám Dạ không thể động người

Tại Đường gia bên trong tòa phủ đệ, chẳng ai nghĩ tới dĩ nhiên phát sinh một hồi ám sát.

Dù sao nơi này là Đường gia, vì lẽ đó Mộ Phong tính cảnh giác cũng không có rất cao, mặc dù là hắn dự liệu được Uông gia nhất định sẽ làm ra phản ứng, nhưng vẫn là chậm một ít.

Hàn quang sáng lên nháy mắt, Mộ Phong trong lòng đột nhiên chìm xuống, đến đây ám sát người tuyệt đối không phải Uông gia người, bởi vì bất kể là thời cơ xuất thủ còn là thủ đoạn, đều không phải là giống như tu sĩ có thể so sánh.

Có thể làm được, chỉ có sát thủ chuyên nghiệp!

Mắt nhìn bị hàn quang bao trùm lưỡi dao sắc liền muốn đâm thủng mi tâm của hắn, Mộ Phong bỗng nhiên vươn tay ra, hai tay gắt gao nắm tại lưỡi dao sắc trên, trên lòng bàn tay có kim quang lan tràn đi ra.

Nhưng dù cho như thế, lưỡi dao sắc cũng cắt vỡ Mộ Phong bàn tay, đâm rách Mộ Phong mi tâm, máu tươi chảy xuống, theo Mộ Phong dùng sức, lưỡi dao sắc cũng không còn cách nào đi tới mảy may.

A

Mộ Phong phát sinh gầm lên giận dữ, mơ hồ có rồng gầm tiếng vang lên, hai tay của hắn bên trên gân xanh nổ tung, dĩ nhiên sinh sinh đem lưỡi dao sắc bẻ đoạn!

Một tiếng "Coong" giòn tan, lưỡi dao sắc gãy thành hai đoạn, tuy rằng lưỡi dao sắc bất quá là Luân Hồi cấp Thánh khí, có thể bị người dùng tay sinh sinh bẻ gãy, cũng vô cùng doạ người nghe, bởi vậy sát thủ cái kia tỉnh táo tâm tình, cũng đều bị hung hăng chấn kinh rồi một thanh.

Mộ Phong lúc này một bước lên trước, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt chống mở, tuy rằng thực lực của hắn hiện nay giảm xuống rất nhiều, có thể đại đạo chi lực vẫn là miễn cưỡng có thể sử dụng.

Bởi vậy đối mặt một tên Luân Hồi cảnh cấp chín sát thủ, hắn trực tiếp không giữ lại chút nào triển khai lĩnh vực.

Sát thủ lúc này càng thêm chấn kinh rồi, không khỏi kêu sợ hãi nói: "Ngươi không là Luân Hồi cảnh tu sĩ, mà Vô Thượng cảnh!"

"Ngươi biết quá muộn!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, sát ý dạt dào, bỗng nhiên ra tay, lôi đình điện quang tại đầu ngón tay hắn nhảy lên, trong chớp mắt liền tóm lấy sát thủ thân thể, sau đó to lớn lực lượng mãnh liệt mà ra, đem sát thủ mạnh mẽ nện xuống đất!

Oanh

Tiếng vang ầm ầm làm cho cả Đường phủ người đều nghe được, Đường Nhứ vội vàng mang người đến nơi này, đã nhìn thấy Mộ Phong đem một tên người mặc áo đen gắt gao theo ở trên mặt đất.

"Công tử, ngươi không sao chứ?"

Đường Nhứ vội vàng vọt tới, trong lòng lo lắng không ngớt.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, hắn tổn thương chỉ là bị thương ngoài da, tốt ở đây chút người không biết hắn thực lực chân chính, bởi vậy phái tới sát thủ cũng căn bản không cách nào giết chết Mộ Phong.

"Có phải là Uông gia phái ngươi tới?" Mộ Phong lớn tiếng hỏi dò.

Sát thủ giờ khắc này bị lột xuống khăn che mặt, thân thể bị hạn chế, tựu liền một thân tu vi đều bị phong ấn, nhìn thấy được là một cái hết sức trẻ tuổi sát thủ.

Tuy rằng bị tóm lấy, sát thủ nhưng một chữ cũng không nói, chỉ là ngậm chặt miệng, tựa hồ là làm xong liều chết chuẩn bị.

Làm sát thủ liền muốn có giác ngộ như vậy, bọn họ sẽ tìm một cái thích hợp nhất thời cơ xuất thủ, tới lấy mục tiêu tính mạng, bọn họ mạnh nhất, chính là ám sát một kích kia.

Bởi vậy một đòn không có đắc thủ, nếu là không có cách nào rút đi, vậy thì sẽ là sát thủ mạt nhật.

Này tên sát thủ không có đắc thủ, là tối trọng yếu nguyên nhân chính là đối với Mộ Phong thực lực chân chính cũng không rõ ràng, bởi vậy mới có thể thảm bại, hơn nữa này tên sát thủ chịu qua nghiêm khắc huấn luyện, bởi vậy căn bản cái gì cũng không nói.

Đường Nhứ lúc này đầy mặt căm ghét, hung tợn nói ra: "Công tử, căn bản cũng không cần nghĩ nhiều, nhất định là Uông gia phái tới, trực tiếp giết chính là."

Mộ Phong nhưng nhíu nhíu mày đầu, lại hỏi nói: "Ngươi là Ám Dạ người?"

Sát thủ như cũ không mở miệng, có thể biểu tình trên mặt bán đứng hắn.

"Quả nhiên là a." Mộ Phong khẽ mỉm cười, dĩ nhiên chủ động thả sát thủ.

Giết trong lòng bàn tay cũng rất là giật mình, hắn nguyên vốn cho là mình chết chắc rồi, liền rốt cục mở miệng hỏi nói: "Tại sao muốn thả ta?"

"Bởi vì ta không nghĩ các ngươi còn sẽ có người tới quấy rối ta, trở lại phía sau nói cho các ngươi tổng bộ trưởng lão Lận Sĩ Tấn, tựu nói Phong Mộc ở đây, để cho các ngươi Ám Dạ người không nên tới quấy rối ta." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Sát thủ gương mặt khiếp sợ: "Ngươi dĩ nhiên nhận thức chúng ta Tổng bộ trưởng lão?"

"Ngươi đi về hỏi hỏi liền biết rồi." Mộ Phong khẽ mỉm cười, "Nhân lúc ta không có thay đổi chủ ý trước, đi nhanh một chút đi."

Sát thủ hiển nhiên có chút do dự, bất quá suy nghĩ một chút phía sau, còn là hướng về phía Mộ Phong chắp chắp tay, sau đó bước nhanh rời đi nơi đây.

Đường Nhứ vẫn còn có chút lo lắng, không khỏi hỏi dò: "Công tử, như vậy thật sự được không? Bọn họ nhưng là Ám Dạ sát thủ, không giết mục tiêu lời, là sẽ không từ bỏ ý đồ."

Hiển nhiên mặc dù là Đường Nhứ, cũng biết Ám Dạ sát thủ uy danh.

Mộ Phong nhưng hiện ra được một mặt nhẹ nhõm, chậm rãi nói ra: "Yên tâm đi, Ám Dạ sát thủ sẽ không lại tìm chúng ta."

Một hồi ám sát kết thúc như vậy, sát thủ về tới Uông gia, hiện ra được một mặt phẫn nộ: "Các ngươi cung cấp tình báo căn bản là là sai, cái kia người có thể không phải là cái gì Luân Hồi cảnh cấp năm tu sĩ, chí ít cũng là Luân Hồi cảnh cấp chín!"

Uông gia tộc dài Uông Thành Tài gương mặt vẻ khiếp sợ: "Sao có thể có chuyện đó? Bất quá mặc dù là Luân Hồi cảnh cấp chín, vậy các ngươi cũng không nên thất thủ a!"

Sát thủ sắc mặt mười phần khó nhìn, hắn nghĩ muốn nói ra Mộ Phong nhưng thật ra là Vô Thượng cảnh tu sĩ, nhưng nghĩ đến Mộ Phong có lẽ cùng bọn họ Ám Dạ Tổng bộ trưởng lão nhận thức, liền bỏ đi cái này ý nghĩ.

"Tóm lại, người này không có đơn giản như vậy, có lẽ chúng ta Ám Dạ tiếp theo sẽ không lại ra tay với hắn."

Uông Thành Tài vội vàng nói: "Đừng a, ta có thể ra càng nhiều Thánh Tinh, chỉ cần các ngươi có thể giết cái kia người liền được!"

Sát thủ không hề trả lời, chậm rãi hướng về đi ra bên ngoài, đợi đến sắp ly khai thời điểm, hắn mới đột nhiên mở miệng nói ra: "Tuy rằng không có ám sát thành công, nhưng ta có thể nói cho ngươi một cái tin tức, người này tên là Phong Mộc!"

Nói xong, sát thủ liền nhanh chóng ly khai, chỉ lưu lại Uông Thành Tài một người, không ngừng lặp lại Phong Mộc danh tự này: "Danh tự này... Trước chưa từng nghe nói a!"

Bất quá không quản tên gọi là gì, đều là bọn họ Uông gia uy hiếp lớn nhất, bởi vậy Uông Thành Tài lần này chuẩn bị càng nhiều hơn Thánh Tinh, lại đi tìm Ám Dạ người.

Ám Dạ sát thủ trở lại phía sau, liền hướng trên bẩm báo chuyện này, mà ở trong đó phân điện điện chủ, cũng rất nhanh tựu dùng phương pháp đặc thù liên lạc xa tại tổng bộ Lận Sĩ Tấn.

"Phong Mộc?"

Lận Sĩ Tấn sâu sắc nhăn lại đầu lông mày đến, nguyên do bởi vì cái này tên hắn cũng có chút xa lạ, khả năng nhận biết mình, vốn là không nhiều.

"Phong Mộc... Mộ Phong?" Lận Sĩ Tấn trong lòng lộp bộp một cái, "Nguyên lai là Mộ Phong công tử a, không nghĩ tới lại vẫn dám lộ mặt."

Trong lòng hắn yên lặng nói, sau đó liền đối với phân điện điện chủ mệnh lệnh nói: "Nhớ kỹ, cái kia Phong Mộc các ngươi không nên đi động hắn, tựu liền hắn nơi Đường gia, cũng không cần động một sợi lông."

Phân điện điện chủ một mặt giật mình: "Trưởng lão, người này rốt cuộc là thân phận gì, tựu ngay cả chúng ta cũng không thể động hắn?"

Lận Sĩ Tấn khẽ mỉm cười: "Đừng quản hắn là thân phận gì, tóm lại không thể động hắn là được rồi, có vấn đề gì, trực tiếp tới tìm ta!" Phân điện chủ lập tức đồng ý, sau đó giải trừ bí pháp, đem cái này mệnh lệnh nói cho phân điện sở hữu sát thủ..