Chương 3790: Cung phụng trưởng lão ra tay

Chương 3790: Cung phụng trưởng lão ra tay

Lận Sĩ Tấn đoán được Phong Mộc chính là Mộ Phong dùng tên giả, bởi vậy lấy Tổng bộ trưởng lão thân phận, mệnh lệnh sở hữu Ám Dạ sát thủ cũng không thể đối với Mộ Phong động thủ.

Uông Thành Tài rất nhanh liền đi tới phân điện nơi này, lấy ra càng nhiều hơn Thánh Tinh đến, mời người ra tay ám sát Mộ Phong.

Đáng tiếc sở hữu sát thủ đều nhận được mệnh lệnh, căn bản sẽ không lại đi ám sát Mộ Phong.

Trước tiếp nhận nhiệm vụ tên sát thủ kia, lạnh lùng nhìn Uông Thành Tài, bất đắc dĩ nói ra: "Đều nói cho ngươi biết, cái này chuyện làm ăn chúng ta sẽ không nhận, hơn nữa chỉ cần là người của Đường gia, chúng ta cũng sẽ không động, ngươi minh bạch sao?"

Uông Thành Tài trợn to hai mắt: "Có thể các ngươi là Ám Dạ a, Ám Dạ làm sao có khả năng có không giết người đâu?"

Sát thủ mười phần không nhịn được nói ra: "Được rồi, đến đây là hết lời, đi nhanh lên đi, nếu ta là ngươi, liền không biết nghĩ lại cùng Đường gia đối nghịch, cái kia gọi Phong Mộc, tuyệt đối là một nhân vật hung ác!"

Uông Thành Tài trong lòng khiếp sợ sau khi, đối với Phong Mộc người này tựu càng hiếu kỳ hơn, nhưng là hắn nhưng chưa từng nghe nói có cái gì gọi là Phong Mộc, cũng không có họ Phong gia tộc này.

Bất đắc dĩ bên dưới, hắn chỉ có thể trở lại Uông gia.

Uông Bách Nguyên lúc này cũng tìm được phụ thân của hắn, vừa lên đến tựu hỏi dò: "Phụ thân, tên kia chết rồi sao?"

Uông Thành Tài lúc này đang nổi nóng, hung ác trợn mắt nhìn chính hắn một không thành tài nhi tử nhìn một chút: "Thất bại, người kia gọi là Phong Mộc, quả nhiên không có đơn giản như vậy, ít nhất cũng là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ!"

Uông Bách Nguyên đồng dạng cũng mười phần khiếp sợ: "Cái tên này dĩ nhiên lợi hại như vậy? Phụ thân, chúng ta lại đi mời lợi hại hơn sát thủ đến đây đi!"

Uông Thành Tài càng thêm tức giận, đem chuyện lúc trước nói một lần, hai cha con đều đồng dạng khiếp sợ cùng không giải, bất kể như thế nào, Ám Dạ sát thủ bọn họ là không cách nào mời đi ra.

"Nếu nói như vậy, vậy thì tự chúng ta động thủ, tốt xấu này chút người, cũng nuôi không ít người, chính là vận dụng bọn họ thời điểm!"

Uông Bách Nguyên biết mình phụ thân là giận thật, bởi vì chuyện bình thường, Uông Thành Tài căn bản sẽ không vận dụng bọn họ Uông gia cung dưỡng những trưởng lão kia. Bởi vì tại Long Kỳ Thần Thành bên trong, Uông gia xem như là ngoại lai hộ, mặc dù có thể nhanh chóng đứng vững gót chân, vặn ngã Đường gia, ngoại trừ bởi vì chủ nhà họ Đường, cũng chính là phụ thân của Đường Nhứ bất ngờ bỏ mình ở ngoài, còn có chính là bọn họ Uông gia không tiếc hạ huyết

Bản

Bọn họ Uông gia cung phụng không ít họ khác trưởng lão, này chút trưởng lão đều không ngoại lệ, thực lực đều rất mạnh, bởi vậy cũng không ai dám đưa bọn họ Uông gia ép.

Nhưng là này một lần, Uông Thành Tài cũng không thể không vận dụng này chút trưởng lão rồi.

Rất nhanh, ba tên Uông gia cung phụng trưởng lão tựu vội vã đến nơi này, trong đó hai người chính là Luân Hồi cảnh cấp chín đỉnh cao tu vi, chỉ thiếu chút nữa là có thể bước vào Vô Thượng cảnh.

Một gã khác, chính là Vô Thượng cảnh một tầng tu sĩ!

Dùng cái này đội ngũ tới đối phó Mộ Phong, đủ thấy bọn họ đối với Mộ Phong coi trọng trình độ.

Giao phó xong phía sau, ba tên trưởng lão liền vội vã rời đi, tại trở thành Uông gia cung phụng trước, bọn hắn cũng đều giết người không chớp mắt, bởi vậy giết một người đối với bọn họ tới nói, là lại việc không thể đơn giản hơn.

Nhưng là tại Long Kỳ Thần Thành bên trong, bọn họ không cách nào động thủ, nếu không sẽ bị loại bỏ ra Thần Thành, thậm chí sẽ còn gặp phải phủ thành chủ trừng phạt, vì lẽ đó bọn họ nhất định phải lặng lặng chờ chờ cơ hội.

Đã trải qua một lần ám sát phía sau, Đường Nhứ bọn người rất là căng thẳng, chỉ lo lại có Ám Dạ sát thủ đến đâm giết bọn họ.

Nhưng là đợi mấy ngày phía sau, bọn họ bình yên vô sự, Ám Dạ sát thủ cũng lại chưa lộ mặt, này để Đường Nhứ trong lòng rất là kinh ngạc.

&nb/ nhưng nghĩ đến là Mộ Phong, tựu hình như hợp lý lên, một người tựu tại thần quốc bên trong khuấy lên phong vân, để Ám Dạ người không xuất thủ nữa ám sát, hình như cũng biến được cũng không ly kỳ.

Bất quá Ám Dạ sát thủ tuy rằng không có lại xuất hiện, nhưng bọn họ Đường gia phủ đệ ở ngoài, dĩ nhiên xuất hiện ba người, ba người này không hề che giấu chút nào ánh mắt của bọn hắn, mỗi ngày đều nhìn chằm chằm Đường phủ.

Thậm chí tại Đường Nhứ bọn họ ly khai Đường phủ thời điểm, còn sẽ một đường theo, tuy rằng cũng không có làm gì, nhưng loại này bị người để mắt tới cảm giác, vẫn là để người rất không thoải mái.

"Đây cũng là Uông gia phái tới, xem ra bọn họ không mời nổi Ám Dạ người đâu, nghĩ muốn tự mình giải quyết." Mộ Phong chậm rãi nói, hoàn toàn không có một chút nào vẻ lo âu.

Đường Nhứ một mặt cau có, không khỏi hỏi dò: "Công tử, vậy chúng ta nên làm gì? Ba người kia nhìn thấy được đều rất hung, bị bọn họ nhìn chằm chằm trong lòng rất là sợ hãi a."

Mộ Phong cười cợt, chậm rãi nói ra: "Vậy thì giải quyết bọn họ tốt rồi, vừa vặn hiện tại luyện đan còn thiếu một vị vật liệu, ta ra khỏi thành đi tìm một ít trở về."

"Cái kia ta đi chung với ngươi!" Đường Nhứ liền vội vàng nói nói.

Nhưng là Mộ Phong nhìn thấy Uông gia phái ra ba người, tu vi đều vẫn tính là không sai, Đường Nhứ căn bản là không giúp đỡ được gì, mặc dù là hắn hiện tại, cũng bất quá mới khôi phục đến Luân Hồi cảnh cấp chín tu vi mà thôi.

Bất quá bởi vì hắn có thể miễn cưỡng vận dụng đại đạo chi lực, bởi vậy đối phó Vô Thượng cảnh một tầng tu sĩ, cũng vẫn tính là chắc chắn.

"Ngươi tựu an tâm chăm sóc cửa hàng chuyện làm ăn đi, này chút người đều giao cho ta liền được."

Mộ Phong cười nói nói, sau đó liền hướng về ngoài thành đi đến.

Uông gia ba tên cung phụng trưởng lão không hề che giấu chút nào sát ý của bọn hắn, nhìn thấy Mộ Phong dĩ nhiên thật sự dám ra khỏi thành, không khỏi nở nụ cười lên.

"Hừ hừ, vẫn là quá trẻ, dĩ nhiên dám ngay trước mặt chúng ta ra khỏi thành, rõ ràng là không đem chúng ta để ở trong mắt!"

Một gã khác cung phụng trưởng lão cũng cười lạnh hai tiếng: "Đã như vậy, vậy hãy nhanh điểm giết tiểu tử này, xong trở về báo cáo kết quả!"

Ba người một đường theo Mộ Phong rời đi Thần Thành, thẳng đến ly khai Thần Thành mấy trăm dặm phía sau, Mộ Phong mới ngừng lại.

"Chẳng lẽ các ngươi dự định một đường đều theo ta không?"

Mộ Phong quay đầu lại, cười hỏi dò.

Vô Thượng cảnh một tầng cung phụng trưởng lão trực tiếp bay ra, hướng về phía cười lạnh: "Khá lắm, có chút can đảm, bất quá rơi xuống trong tay chúng ta, ngươi tựu đừng muốn sống, còn có cái gì di ngôn, thì nói nhanh lên đi."

Mộ Phong chỉ là cười cợt, nhìn bọn họ hỏi dò: "Các ngươi ba vị, cũng là Uông gia người?"

"Chúng ta không họ Uông, nhưng là Uông gia cung phụng trưởng lão, gia chủ để cho chúng ta tới giết ngươi, vì lẽ đó không có cách nào cự tuyệt a." Một tên trưởng lão cười hắc hắc nói, trong nụ cười tràn đầy tàn nhẫn.

Ba người chậm rãi phân tán ra, rất nhanh liền đem Mộ Phong bao vây vào giữa.

Thậm chí để cho an toàn, tên kia Vô Thượng cảnh một tầng tu sĩ, dĩ nhiên trực tiếp thả ra lĩnh vực, đem này phương không gian trực tiếp bao phủ trong đó.

Lĩnh vực bên trong hiện ra vô số giọt nước, trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập một tầng hơi nước, hiển nhiên tên tu sĩ này lĩnh ngộ, chính là nước đại đạo!

"Tiểu tử, đi nơi nào không tốt ngươi càng muốn đến Long Kỳ Thần Thành, cũng chớ có trách chúng ta!"

"Bất quá, người chết ở trong tay chúng ta cũng không phải số ít, trước đây Đường gia tu sĩ, cũng không có thiếu bị chúng ta giải quyết rồi, tiểu tử ngươi chết cũng không oan!" Một tên cung phụng trưởng lão khoe khoang giống như nói, chút nào không có chú ý tới Mộ Phong trong mắt, đột nhiên tràn đầy sát ý!.