Chương 3791: Đại chiến ba vị cung phụng

Chương 3791: Đại chiến ba vị cung phụng

Cung phụng trưởng lão không tị hiềm chút nào nói ra chuyện lúc ban đầu.

Nguyên lai trước đây Đường gia nhanh chóng sa sút, không chỉ là gia chủ bất ngờ chết ở sóng lớn bí cảnh bên trong, cũng là bởi vì Uông gia trong bóng tối ra tay, giết không ít người của Đường gia, để Đường gia lòng người bàng hoàng.

Bởi vậy Đường gia sụp đổ, đều thoát đi Long Kỳ Thần Thành, chỉ còn lại có Đường Nhứ tỷ đệ hai người.

Mộ Phong nghe những chuyện này, trong mắt xẹt qua một vệt hàn quang, này chút người vốn là đáng chết, hắn ra tay lên, đương nhiên sẽ không có bất kỳ lưu tình.

Sau một khắc, không khí chung quanh bên trong sở hữu hơi nước như là bị nháy mắt kéo ra đi ra, một cái trong suốt rồng nước xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt, mở ra dữ tợn bồn máu miệng lớn, hướng về Mộ Phong rít gào mà tới.

Rống

Tiếng rồng ngâm chấn thiên động địa, thể hiện ra tên kia Vô Thượng cảnh một tầng cung phụng trưởng lão thực lực không tầm thường.

Hai gã khác cung phụng trưởng lão cũng đồng thời ra tay, bọn họ tuy rằng không có lĩnh ngộ đại đạo chi lực, có thể thực lực cũng đã đạt đến Luân Hồi cảnh đỉnh cao, chỉ thiếu chút nữa là có thể lên cấp Vô Thượng cảnh, bởi vậy vừa ra tay, uy thế cũng mười phần doạ người.

Mộ Phong đứng ở nơi đó lẳng lặng nhìn tình cảnh này, tuy rằng tu vi còn chưa khôi phục, có thể hắn nhưng không có bất kỳ vẻ sợ hãi, đối mặt ba người vây công, hắn lựa chọn trước tiên giải quyết cái kia hai cái Luân Hồi cảnh tu sĩ.

Tựu tại rồng nước vọt tới trước mặt hắn, muốn đem hắn một khẩu nuốt vào thời điểm, một luồng to lớn lực lượng đột nhiên từ trên thân Mộ Phong tuôn ra, mênh mông đãng đãng  tương tự tạo ra một đạo lĩnh vực!

"Đây là... Đại đạo chi lực? Ngươi cũng là Vô Thượng cảnh tu sĩ?"

Ba tên cung phụng trưởng lão nhất thời lấy làm kinh hãi.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, tuy rằng hiện tại cũng chỉ là miễn cưỡng vận dụng đại đạo chi lực, có thể hắn tại còn chưa lên cấp Vô Thượng cảnh thời điểm, là có thể triển khai Vô Giới lĩnh vực, hiện tại dùng càng là thuận buồm xuôi gió.

Trong phút chốc, hắn thân thể tại chỗ biến mất, lĩnh vực bên trong nhưng vang lên kinh người ầm ầm tiếng sấm, tiếng nổ vang rền mãnh liệt.

Một tên Luân Hồi cảnh cung phụng trưởng lão trong lòng căng thẳng không ngớt, trước mắt mất đi mục tiêu, liền nghĩ muốn lùi về sau, nhưng không nghĩ thân thể nhưng đụng vào một cái cứng rắn vật thể trên.

Hắn chuyển đầu nhìn lại, phát hiện Mộ Phong tựu đứng ở sau lưng hắn, thân thể cứng rắn như là một bức tường, bàn tay lớn bỗng nhiên duỗi ra, đầu ngón tay lôi đình lấp loé, mang theo hủy diệt khí tức!

"Ta và ngươi liều mạng!"

Cung phụng trưởng lão mắt nhìn chính mình không cách nào trốn đi, đáy lòng cũng dâng lên một luồng lệ khí, hung hãn ra tay, to lớn thánh nguyên nhất thời mãnh liệt mà ra, mênh mông đãng đãng, ngưng tụ thành một viên màu xanh nắm đấm, đập ầm ầm hướng Mộ Phong!

Không gian chung quanh tại nắm đấm bên dưới hết sức nhăn nhó, kinh khủng uy thế giáng lâm!

Có thể Mộ Phong tia không chút nào lùi, bàn tay lớn hướng về trưởng lão vỗ tới, không có chút nào do dự, lôi đình đại đạo nháy mắt liền phá tan rồi này tên cung phụng trưởng lão công kích, lôi đình ở trong không khí tạo thành một mặt dày đặc lưới điện, mạnh mẽ che chở tại trưởng lão trên người.

Màu xanh quyền ảnh bị lôi đình tiêu trừ, tên kia trưởng lão trong nháy mắt cảm giác được to lớn lôi đình tại trên người chính mình chảy qua, đau nhức mang theo tê liệt để hắn căn bản động đậy không được!

"Hôm nay các ngươi một cái đều trốn không thoát!"

Mộ Phong ở tên này cung phụng trưởng lão bên tai trầm giọng nói, sau đó một đạo to lớn lôi đình từ trên trời giáng xuống, mênh mông đãng đãng, trong nháy mắt chiếu sáng thiên địa.

Oanh

Tiếng nổ thật to vang lên, tên kia cung phụng trưởng lão thân thể nhấn chìm tại lôi đình bên trong, thân thể nhanh chóng đã biến thành một cụ than cốc, từ không trung rơi xuống, ngã nát tan.

Sở hữu hết thảy bất quá là tại trong chớp mắt hoàn thành, thậm chí tên kia Vô Thượng cảnh một tầng cung phụng trưởng lão, giờ khắc này trong lòng cũng đầy là khiếp sợ.

Hắn nhìn ra Mộ Phong thực lực, tuyệt đối giấu rất nhiều, thậm chí có một loại không hòa hài cảm giác, tựu hình như dạng tu sĩ, nhất định phải cảnh giới càng tài cao làm.

"Ngươi rốt cuộc ai?" Vô Thượng cảnh trưởng lão gào thét hỏi dò.

Mộ Phong chỉ là đối với hắn cười lạnh, sau đó thân thể loáng một cái, liền xông về một gã khác Luân Hồi cảnh trưởng lão.

"Cẩn thận!"

Vô Thượng cảnh trưởng lão trong lòng lo lắng không ngớt, cái kia ngưng tụ ra rồng nước gầm thét lên xông về một gã khác trưởng lão, giống như muốn công kích tên kia trưởng lão giống như.

Có thể chờ rồng nước vọt tới trước mặt một khắc đó, Mộ Phong cũng vừa hay xuất hiện ở nơi đó, rồng nước bên trong kích động dòng nước nháy mắt liền đem Mộ Phong bao phủ trong đó, còn giống như lưỡi dao sắc cắt lên.

"Chết đi cho ta!"

Vô Thượng cảnh trưởng lão sắc mặt đều biến được dữ tợn, hắn gầm thét lên, to lớn thánh nguyên liên tục tràn vào rồng nước bên trong, để dòng nước kích động càng nhanh hơn.

Mộ Phong trên người cũng xuất hiện từng đạo miệng vết thương, đảo mắt đã bị dòng nước rửa sạch, vết thương da thịt cũng bắt đầu phát trắng.

Sử dụng Bất Diệt Bá Thể sau Mộ Phong cường độ thân thể mười phần cường đại, có thể Bất Diệt Bá Thể uy lực cũng là đi theo tu vi cùng tăng lên, hiện tại hắn tu vi giảm xuống, Bất Diệt Bá Thể uy lực tự nhiên cũng giảm xuống rất nhiều.

Nếu như hắn thời điểm toàn thịnh, này con rồng nước tựu liền hắn phòng ngự đều phá không mở.

"Quả nhiên, vẫn là phải nhanh lên một chút khôi phục tu vi mới được a."

Mộ Phong yên lặng nói, tình huống như vậy tổng để hắn trong lòng bất an.

Vô Thượng cảnh cung phụng trưởng lão nhìn thấy Mộ Phong tình huống, trong lòng cũng từ từ hiểu rõ: "Ta biết rồi, ngươi nhất định là bị thương, bởi vậy tu vi rơi xuống, chẳng thể trách trong lòng ta cảm giác quái dị như vậy đây!"

"Bất quá xem ra ngươi vẫn chưa khôi phục, vì lẽ đó nhân lúc ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!"

Hắn tức giận rống nói, như là tại cho chính mình cường tráng đảm, đại đạo chi lực tràn ngập ra, tại chung quanh thân thể hắn ngưng kết ra vô số giọt nước, sau một khắc những giọt nước này tựu rậm rạp chằng chịt hướng về Mộ Phong bắn nhanh mà đi, tựu liền hư không đều bị nháy mắt xuyên thủng!

Mộ Phong bản muốn tránh thoát rồng nước ràng buộc, mắt nhìn tình huống như thế, cũng lại không giữ lại chút nào, to lớn màu vàng phật quang từ trên người hắn nháy mắt lan tràn mà ra.

"Bất Động Minh Vương!"

To lớn phật ảnh xuất hiện ở phía sau hắn, tượng phật trong tay thậm chí còn cầm lấy một căn khắc đầy linh văn trường côn, tán phát ra trận trận kinh người khí tức.

Phật ảnh vươn tay ra, đem sở hữu bắn nhanh mà đến giọt nước toàn bộ chặn lại, đồng thời cái tay còn lại giơ lên trong tay trường côn, hướng về phía dưới mạnh mẽ ném tới!

Oanh

To lớn lực lượng ầm ầm khuếch tán ra, rồng nước bị thiết côn trực tiếp đập tản ra đến, Mộ Phong nhân cơ hội tránh thoát ràng buộc, thân thể nhất thời hóa thành một đạo điện quang, xông về tên kia Luân Hồi cảnh cung phụng trưởng lão.

Luân Hồi cảnh trưởng lão thực lực của tự thân căn bản không giúp được gì, đã bị trở thành khán giả, nhìn thấy Mộ Phong lại lần nữa hướng về hắn vọt tới, nhất thời sợ hãi đến hồn bay lên trời.

"Ta chỉ là một cung phụng trưởng lão, thay người làm việc, không là ta muốn giết ngươi a!"

Hắn bị sợ được quay đầu bỏ chạy, có thể là thế nào chạy tới lôi đình điện quang? Bất quá trong chớp mắt, Mộ Phong tựu xuất hiện ở trước mặt hắn, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, trên thân kiếm tản mát ra sáng chói hào quang.

Cái kia trong ánh sáng thả ra kinh người không gian đại đạo chi lực, đối với Luân Hồi cảnh tu sĩ tới nói, đây là một luồng căn bản không cách nào ngăn cản lực lượng.

"Đừng có giết ta, ta có thể vì ngươi làm trâu làm ngựa, trở thành nô bộc của ngươi!"

Luân Hồi cảnh trưởng lão lúc này vội vàng bắt đầu xin tha, sắc mặt nhợt nhạt, vì là mạng sống, để hắn làm cái gì đều làm..