Chương 3792: Toàn bộ giết chết

Chương 3792: Toàn bộ giết chết

Ba tên trưởng lão bị Mộ Phong lấy thủ đoạn lôi đình đánh chết một người, còn dư lại tên kia Luân Hồi cảnh trưởng lão đối mặt Mộ Phong công kích, cũng không ngừng xin tha, Mộ Phong trên người triển hiện sát ý lệnh hắn sợ hãi.

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, chậm rãi nói ra: "Ngươi quá yếu, làm nô bộc của ta cũng không đủ tư cách!"

Tiếng nói rơi xuống, trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm vậy đột nhiên chém xuống, kinh thiên kiếm ý nháy mắt tuôn ra, hóa thành một đạo mủi nhọn kinh người, nháy mắt tựu từ tên kia trưởng lão trên người xẹt qua!

Luân Hồi cảnh trưởng lão bay ở không trung, cúi đầu nhìn lại, phát hiện mình thân thể trực tiếp gãy thành hai đoạn, hắn nghĩ muốn nói cái gì, có thể trong thất khiếu nhưng chảy ra máu tươi.

Mặc dù là sinh mệnh bản nguyên, tại đại đạo chi lực hạ, cũng bị trực tiếp phai mờ.

Hai tên Luân Hồi cảnh cung phụng trưởng lão toàn bộ chết thảm, còn dư lại cũng chỉ có cái kia một cái Vô Thượng cảnh trưởng lão rồi.

Vô Thượng cảnh trưởng lão sắc mặt cực kỳ khó coi, biết hôm nay mình muốn thoát thân rất khó, hơn nữa Mộ Phong căn bản là không chấp nhận đầu hàng, càng là để trong lòng hắn mười phần tuyệt vọng.

"Phong Mộc, lão phu nói thế nào cũng là Vô Thượng cảnh tu sĩ, đối với ngươi vẫn tính là có chút tác dụng nơi đi, ta hiểu rõ Uông gia sự tình, có thể toàn bộ đều nói cho ngươi, không cần thiết nhất định phải phân ra sinh tử tới!"

Mộ Phong nhưng chỉ là cười lạnh: "Ta nói rồi, các ngươi này chút người đối với ta mà nói quá yếu, căn bản không có một chút tác dụng nào a, vì lẽ đó ngươi hôm nay, nhất định muốn chết!"

Vô Thượng cảnh trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, làm một tên Vô Thượng cảnh tu sĩ, vẫn là lần thứ nhất có người nói thực lực của hắn yếu.

"Tốt, đây chính là ngươi buộc ta, cá chết lưới rách đối với người nào đều không tốt nhìn!"

Hắn hung tợn nói, trên người đột nhiên sáng lên màu xanh nhạt hào quang, nháy mắt khuếch tán ra, lĩnh vực nội nước đại đạo chi lực bắt đầu bao phủ, vô số dòng nước bỗng dưng xuất hiện, hội tụ đến cùng một chỗ.

"Ta tựu không tin giết không được ngươi!"

Sở hữu dòng nước nháy mắt hội tụ đến đồng thời, hình thành một đạo trăm trượng sóng lớn, mang theo phá hủy hết thảy khí tức vọt về phía trước, mặc dù là màu vàng phật tượng bóng mờ, dĩ nhiên cũng đều không chống đỡ được!

Bất quá trong chớp mắt, phật tượng bóng mờ đã bị dòng nước nhấn chìm.

Mắt nhìn sóng lớn kéo tới, Mộ Phong không khỏi hơi nheo mắt lại, trong lòng cũng có chút nghiêm nghị, dù sao hiện tại tu vi của hắn còn chưa khôi phục, một tên Vô Thượng cảnh một tầng tu sĩ sắp chết phản công, cũng là mười phần doạ người.

Hắn hai tay khoanh chắn trước người, chặn lại rồi sóng lớn đợt tấn công thứ nhất, nhưng thân thể trực tiếp bị chạy ra khỏi mấy trăm trượng xa, tiếp theo to lớn làn sóng đem hắn nhấn chìm, cái kia kinh người trọng lượng phảng phất toàn bộ trời đều rơi xuống trên người hắn!

Kèn kẹt két!

Mộ Phong trên người truyền đến từng trận tiếng vang, thân thể tựa hồ muốn không chịu nổi này cỗ sóng lớn áp lực nặng nề, kích động dòng nước lấy sắc bén nhận càng thêm sắc bén, không ngừng mà cắt hắn thân thể.

"Ha ha ha, để ngươi tự đại ngông cuồng, lão phu có tâm giảng cùng, ngươi nhưng căn bản không để ý tới, đây chính là hạ tràng!"

Mặc dù là tên kia Vô Thượng cảnh cung phụng trưởng lão, cũng không nghĩ tới Mộ Phong dĩ nhiên không chịu được như thế một đòn, hắn minh bạch hiện tại Mộ Phong biểu hiện ra tu vi là chân thật.

Chỉ là bởi vì lúc trước ở vào Vô Thượng cảnh, bởi vậy mới có thể khống chế đại đạo chi lực, nhưng trên thực tế tu vi còn chưa khôi phục lại Vô Thượng cảnh.

Biết được điểm này, trong lòng hắn càng thêm hưng phấn, như vậy Mộ Phong giết phía sau, hắn có thể nhờ vào đó từ Uông gia đạt được càng nhiều.

Thậm chí Mộ Phong trên người, cũng có thể sẽ có cất giấu bảo bối!

Mộ Phong khổ sở chống đỡ, tại chính mình thân thể bề ngoài tạo thành một lớp không gian tinh bích, thế nhưng tại kích động dòng nước bên dưới, lại bị mạnh mẽ phá vỡ.

& nước là mềm mại nhất, cũng là sắc bén nhất, dù sao thông thường nước đều có thể giọt xuyên thạch đầu, nhanh chóng kích động dòng nước càng là lấy sắc bén nhận càng tăng kinh khủng.

Thậm chí tại không gian tinh bích bị đánh nát thời điểm, Mộ Phong trên mặt sắt mặt cụ cũng bị dòng nước cắt thành hai nửa, bộ mặt thật bại lộ tại cung phụng trưởng lão trước mặt.

"Nguyên lai ngươi là... Mộ Phong!"

Mộ Phong một đoạn thời gian trước tại thần quốc bên trong làm đến sôi sùng sục lên, lấy Liễu gia ngoại trừ ba gia tộc lớn liên thủ, thêm vào hoàng thất cùng những gia tộc khác, đều đang truy xét Mộ Phong tăm tích.

Bởi vậy Mộ Phong lệnh truy nã cũng truyền khắp thần quốc, đâu đâu cũng có, Mộ Phong hình dạng cũng thâm nhập nhân tâm.

Vì lẽ đó làm này tên cung phụng trưởng lão nhìn thấy Mộ Phong dáng dấp phía sau, trong lòng không biết là nên hưng phấn hay là nên hoảng sợ, rất nhanh, tham lam tâm lý tựu chiến thắng lý trí.

Chỉ cần giết Mộ Phong, hắn đem sẽ đạt được đến từ chính ba gia tộc lớn và hoàng thất chờ khen thưởng, nói là một bước lên trời cũng không quá đáng, có lẽ chính mình khổ sở đột phá nhiều năm như vậy cảnh giới, cũng có thể lại tăng lên nữa!

Hơn nữa hiện tại Mộ Phong tu vi rơi xuống, chính là hắn hạ thủ thời cơ tốt!

"Mộ Phong, là ngươi tự chui đầu vào lưới, có thể cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác, đây chính là ngươi tiễn ta cơ duyên!"

Cung phụng trưởng lão cười ha hả, kích động trong lòng không ngớt, hắn không tiếc thiêu đốt sinh mệnh, tại sóng lớn bên trong ngưng tụ ra hai con rồng nước, gầm thét lên xông về Mộ Phong.

Thân phận thực sự bại lộ, Mộ Phong nhưng chưa sốt sắng thái quá, nơi này là hắn chuyên môn tìm kiếm địa phương, mười phần yên lặng, hoang tàn vắng vẻ, mặc dù là có người phát hiện nơi này có chiến đấu, nghĩ muốn chạy tới cũng cần cần rất nhiều thời gian.

Mắt nhìn hai con rồng nước tựu muốn vọt qua đến đem hắn xé nát, Mộ Phong cũng không khỏi cắn chặt hàm răng: "Để ngươi nhìn nhìn chân chính long khí là như thế nào!"

To lớn uy áp ầm ầm giáng lâm, một đạo thanh sáng tiếng rồng ngâm từ trên thân Mộ Phong vang lên, đạo này rồng ngâm kèm theo nồng nặc long uy, giống như là chân long vọng lại gầm rú, để Vô Thượng cảnh cung phụng trưởng lão trong lòng cũng là chìm xuống.

Mộ Phong tuy rằng thân nơi sóng lớn bên trong, có thể long uy giáng lâm trong nháy mắt, chung quanh dòng nước nháy mắt tạo thành một cái chân không nơi, Mộ Phong vung quyền hướng trước ném tới, kinh người lực lượng như núi lửa bạo phát, ầm ầm tuôn ra!

Rống

Kèm theo kinh thiên rồng ngâm, cường hãn lực lượng nháy mắt lay động qua, hai con rồng nước trực tiếp tán loạn thành dòng nước, sáp nhập vào sóng lớn bên trong.

Vô Thượng cảnh trưởng lão trong lòng tuy rằng khiếp sợ, nhưng lúc này chính mình còn chiếm cứ ưu thế, lại không nghĩ rằng Mộ Phong lúc này dĩ nhiên lấy ra một món đồ, mặc dù là tại dòng nước bên trong, cũng thả ra không thể ngăn trở hào quang.

"Đó là..."

Mộ Phong cười lạnh một tiếng: "Đây chính là Viêm Vực vẫn nghĩ muốn tìm trở về chí bảo a, ngươi có thể chết tại chí bảo bên dưới, cũng là của ngươi vinh hạnh."

Tiếp theo Chước Nhật bắt đầu thả ra thuộc về riêng nó khí tức, cái kia cỗ khí tức để cung phụng trưởng lão khiếp đảm không ngớt, hắn trợn to hai mắt, trong lòng tràn đầy hoảng sợ.

"Chí bảo?"

Lúc này hắn rốt cục nghĩ tới chạy trốn, nhưng là lúc này đã muộn.

Ngọn lửa kinh người từ phía dưới bao phủ tới, sóng lớn tại trong chớp mắt tựu bị ngọn lửa bốc hơi lên, to lớn lực lượng trong nháy mắt tựu phá hủy cung phụng trưởng lão thân thể, sinh mệnh bản nguyên cũng đều bị trực tiếp phai mờ.

"Đây chính là... Chí bảo?"

Vô Thượng cảnh cung phụng trưởng lão trong lòng tràn đầy khiếp sợ cùng không cam lòng, thân thể từ không trung rơi xuống, ngã xuống đất trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Mộ Phong liền vội vàng đem Chước Nhật thu hồi, hộc ra một ngụm máu tươi, sử dụng Chước Nhật đối với hắn mà nói, quả thực chính là tổn thương càng thêm tổn thương, có thể hắn sợ sau một quãng thời gian sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, này mới sử dụng Chước Nhật nhanh chóng giải quyết rồi chiến đấu..