Chương 3793: Mưa xối xả trước bình tĩnh

Chương 3793: Mưa xối xả trước bình tĩnh

Mộ Phong bưng chính mình lồng ngực, chỉ cảm thấy được thể nội khí huyết cuồn cuộn, thánh nguyên kích đãng, thể nội cũng tăng thêm rất nhiều thương thế, bất quá cuối cùng là đem Uông gia đánh ra ba tên cung phụng trưởng lão toàn bộ đánh chết.

Long Kỳ Thần Thành mặc dù là Thượng Vị Thần Quốc bên trong Thần Thành, nhưng thực lực cũng không tính mạnh, Uông gia mặc dù là gia sản thâm hậu, một tên Vô Thượng cảnh tu sĩ tử vong, đối với bọn họ tới nói cũng là thảm trọng đánh đổi.

Nếu như có thể đem Mộ Phong giải quyết cũng còn tốt, không có giải quyết Mộ Phong, cung phụng trưởng lão cũng bị giết, thật đúng là trộm gà không xong còn mất nắm gạo.

Mộ Phong rơi xuống mặt đất, đem dấu vết lưu lại toàn bộ thanh trừ, thi thể cũng bị một cây đuốc toàn bộ đốt sạch, cứ như vậy bao nhiêu có thể kéo dài một ít bị người phát hiện thời cơ.

Mà hắn cũng không có ý định cứ như vậy quang minh chính đại trở lại, nghĩ phải giảm bớt phiền toái, hắn tốt nhất liền như vậy "Biến mất" Uông gia mới sẽ không tiếp tục đến gây sự với hắn, bằng không nhất định sẽ không dứt.

Mộ Phong đem nứt ra sắt mặt cụ nhặt lên, thẳng tiếp thu lên, mà trên mặt của hắn dĩ nhiên chậm rãi hiện ra nhàn nhạt sương mù màu trắng, từ từ đem cả khuôn mặt đều bao phủ trong đó.

Đợi đến sương mù tản đi thời điểm, Mộ Phong tựu đã thay đổi gương mặt, này thi triển chính là bí thuật "Đổi đầu đổi mặt" có này bộ bí thuật, Mộ Phong là có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu thay đổi thân phận.

"Trở về!"

Mộ Phong hướng về phía xa xa khẽ mỉm cười, lập tức bay người lên, hướng về Thần Thành phương hướng bay đi.

Long Kỳ Thần Thành chỗ cửa lớn, mỗi ngày đều người đến người đi, hiện ra được mười phần náo nhiệt, xung quanh mười dặm bát hương người đều sẽ đi tới bên trong tòa thần thành, mà Uông gia người tựu thủ tại cửa lớn nơi này, cùng đợi bọn họ cung phụng trưởng lão hoặc là Mộ Phong trở về.

Bất quá cải biến khuôn mặt Mộ Phong mặc dù là từ trước mặt bọn họ trải qua, Uông gia người cũng chút nào không có phát hiện, dù sao Mộ Phong chưa bao giờ bại lộ ra mặt của mình, bình thường cũng đều mang sắt mặt cụ.

Bởi vậy hắn thuận lợi vào thành, sau đó liền ẩn giấu ở trong đám người, thẳng đến đêm đen, hắn mới lặng yên tiềm về tới Đường gia, tìm tới Đường Nhứ đem chuyện này nói ra.

Đường Nhứ gặp được Mộ Phong trở về, trong lòng tự nhiên mừng rỡ không thôi: "Công tử, ta tra được, ba người kia là Uông gia cung phụng, bọn họ dĩ nhiên hèn hạ như vậy, phái ra cung phụng trưởng lão tới đối phó ngươi!"

"Đáng trách ta Đường gia sa sút, tột cùng thời điểm, chúng ta Đường gia cũng không có thiếu cung phụng trưởng lão, thực lực phi phàm, đáng tiếc đều đã rời đi."

Mộ Phong cười cợt: "Yên tâm đi, ba người kia đã bị ta trừ đi, cũng coi như là xoa một cái Uông gia nhuệ khí, hơn nữa ta về lúc tới, bọn họ căn bản sẽ không phát hiện, nghĩ đến căn bản không biết ta đã đã trở về."

"Tiếp đó, bọn họ khẳng định phải nghĩ biện pháp đối phó các ngươi, bất quá không cần để ý, các ngươi hiện tại tựu bắt đầu tìm kiếm tin tưởng được tu sĩ, vì là không lâu phía sau Thánh Tinh mỏ quặng làm chuẩn bị."

Đường Nhứ nhíu nhíu mày đầu: "Công tử, chúng ta hiện tại liền làm chuẩn bị, có thể hay không có chút sớm? Có thể hay không cướp được Thánh Tinh quặng mỏ quyền khai thác còn chưa biết được, nếu như cướp không được, người không phải đều trắng tìm?"

Mộ Phong thở dài, cười khổ nói ra: "Ngươi a, không thể quang nghĩ Thánh Tinh, thực lực mới có thể quyết định hết thảy, mặc dù là không giành được quyền khai thác, tựu bằng ngươi cùng em trai ngươi hai người, làm sao cùng bọn họ Uông gia đấu?"

"Vì lẽ đó, nhân tài là ắt không thể thiếu, ngươi phải tìm được rất nhiều người tới giúp ngươi mới được!"

Đường Nhứ như là bỗng nhiên tỉnh ngộ, không khỏi gãi gãi đầu: "Công tử ở tại đây, ta ngược lại thật ra không có nghĩ qua này chút, công tử có một ngày cũng phải cần ly khai a..."

Nói đến có chút thương cảm, bất quá nàng vẫn chưa biểu hiện ra.

Mộ Phong cười cợt, chỉ là để Đường Nhứ đi tu luyện, chính mình đã đem Hồng Mông tiên đạo truyền cho này tỷ đệ hai người, có như vậy tâm pháp, mặc dù là hai người thiên phú không cao, thành tựu tương lai cũng sẽ không thấp.

Mặt khác một bên, tại cửa nhìn chăm chú một ngày người nhà họ Uông mang theo mấy phần nghi hoặc về tới Uông gia.

"Gia chủ, này cũng thời gian một ngày, cung phụng trưởng lão không có trở về, cũng chưa thấy cái kia mang mặt nạ tiểu tử, bọn họ sẽ đi nơi nào?"

Uông Thành Tài nhíu nhíu mày đầu, sau đó nhoẻn miệng cười: "Ta đã sớm liệu đến, cái kia mang mặt nạ tiểu tử có gì đó quái lạ, ẩn tàng rồi thực lực của chính mình, tuyệt đối không có đơn giản như vậy."

"Ba tên cung phụng trưởng lão nhất định là truy sát tiểu tử này đi, mặc dù là không có giết, cung phụng trưởng lão cũng không có việc gì, thừa dịp mang mặt nạ không tại, chúng ta vừa vặn đến nhằm vào một cái Đường gia!"

Một hồi không có khói súng chiến tranh bắt đầu rồi, Uông Thành Tài minh bạch Mộ Phong chính là Đường gia huynh muội người tâm phúc, Mộ Phong không tại, Đường gia huynh muội khẳng định đã loạn tay chân. Vì lẽ đó bọn họ lấy ra trân tàng phương pháp luyện đan, mới đan dược xác thực cướp được không ít chuyện làm ăn, thật không nghĩ đến Đường gia cũng lấy ra mới đan dược, so đấu toa thuốc, vào nam ra bắc Mộ Phong trong tay phương pháp luyện đan cũng đều là tinh phẩm, bởi vậy lại đoạt lại một chút kinh doanh.

Cứ như vậy, hai nhà sản nghiệp đang không ngừng phân cao thấp, Đường gia tuy rằng gốc gác rất yếu, nhưng bằng chuyện làm ăn cùng Mộ Phong trong bóng tối giúp đỡ, ở đây tràng đặc thù trong chiến tranh triệt để đứng vững bước chân.

Trong này cùng Mộ Phong hùng hậu tài lực là tách không rời quan hệ.

Vì là thần quốc khai thác một cái Thánh Tinh mỏ quặng, hàng năm có thể kiếm được Thánh Tinh đều là một bút to lớn của cải, chứ đừng nói chi là thân mang mười mấy cái Thánh Tinh quặng mỏ Mộ Phong.

Vì lẽ đó có Mộ Phong như vậy một cái hậu thuẫn, Đường gia căn bản không có gì lo sợ, phát triển mạnh sản nghiệp, ngăn ngắn thời gian mấy tháng, lại lần nữa trở thành Long Kỳ Thần Thành bên trong gia tộc lớn.

Tuy rằng Đường gia chỉ có huynh muội hai người, nhưng bọn họ cũng tại vẫn chiêu thu đáng tin cậy tu sĩ, không ít tu sĩ mộ danh mà đến, gia nhập Đường gia, để thế lực của Đường gia cũng mau nhanh to lớn lên.

Long Kỳ Thần Thành bên trong gia tộc có không ít, nhưng Đường gia tại sa sút phía sau, lại cấp tốc quật khởi, để rất nhiều người đều ứng phó không kịp, thậm chí một vài gia tộc nghĩ muốn nhằm vào Đường gia, nhưng đều lúc này đã muộn.

Sau một quãng thời gian, tựu liền Uông gia cũng đều cảm giác không được bình thường, bọn họ cung phụng trưởng lão như cũ chưa có trở về, cái này rất không bình thường!

Mặc dù là không có giết Mộ Phong, cũng nên trở về báo cáo một tiếng mới là, có thể hiện tại một điểm tin tức đều không có, giống như là trống không tan biến mất một dạng.

Uông Thành Tài cũng rốt cục làm dự tính xấu nhất, đó chính là cung phụng trưởng lão đã sớm đã bị Mộ Phong giết chết, bởi vậy hắn vội vàng tìm những gia tộc khác người phụ trách, đến cộng đồng đối phó đông sơn tái khởi Đường gia.

Những gia tộc này mơ hồ tạo thành một cái liên minh, dù sao Đường gia quật khởi, phân đi chính là bọn họ chuyện làm ăn, sở hữu gia tộc đều không muốn nhìn thấy Đường gia lại xuất hiện tại Long Kỳ Thần Thành bên trong.

Rốt cục, tại mấy tháng phía sau, Thánh Tinh quặng mỏ quyền khai thác tranh cướp rốt cục bắt đầu rồi, mà cái này cũng là Long Kỳ Thần Thành bên trong thịnh hội, dù sao quyền khai thác thuộc về, thường thường quyết định một gia tộc thực lực.

Các đại gia tộc đều đã chuẩn bị vẹn toàn, nhưng quyền khai thác thuộc về, vẫn là muốn giữ nhà tộc trẻ tuổi tu vi. Tử Tiêu Thần Quốc bên trong có vô số Thánh Tinh mỏ quặng, thần quốc hoàng thất bản thân tự nhiên không có có nhân thủ nhiều như vậy đi quản lý, bởi vậy chỉ có thể đem Thánh Tinh mỏ quặng đều giao cho thuộc về Thần Thành đến quản lý..