Chương 3794: Tranh cướp bắt đầu

Chương 3794: Tranh cướp bắt đầu

Tử Tiêu Thần Quốc đặc thù cơ chế dẫn đến nắm giữ Thánh Tinh quặng mỏ Thần Thành thường thường đều mười phần giàu có, khai thác ra Thánh Tinh, muốn giao nộp sáu phần mười cho hoàng thất, dùng để bồi dưỡng quân đội các loại sự tình.

Còn dư lại bốn phần mười còn phải giao cho thuộc Thần Thành hai phần mười, dùng để giữ gìn Thần Thành, còn dư lại hai phần mười, mới là khai thác Thánh Tinh quặng mỏ gia tộc sở hữu.

Mặc dù chỉ có hai phần mười, đó cũng là một bút to lớn của cải.

Thánh Tinh quặng mỏ khai thác giao cho Thần Thành bên trong gia tộc, cực dễ dẫn nổi lên tranh đấu, vì lẽ đó lúc mới bắt đầu, vì là các đại gia tộc hòa khí, cho nên mới phải để trẻ tuổi tu sĩ đến tiến hành so tài.

Quy củ như vậy truyền xuống rồi, thẳng đến hôm nay.

Tại khoảng cách Long Kỳ Thần Thành bên ngoài trăm dặm một cái sơn mạch bên dưới, Thần Thành bên trong thành chủ và các đại gia tộc tu sĩ đều đến nơi này, thậm chí còn có đại lượng người chạy tới nơi này chỉ vì xem trò vui.

Trăm năm một lần thuộc về quyền tranh cướp, từ từ tạo thành một loại tập tục, huống hồ Thánh Tinh mỏ quặng cũng là đang không ngừng tăng trưởng, nghĩ muốn hoàn toàn khai thác sạch sẽ, vậy thì được đợi đến rất lâu sau.

Long Kỳ Thần Thành thành chủ là một cái giữ lại râu cá trê nam tử, tên là Bách Lý Phong, bụng phệ, đầy mặt dầu quang, một nhìn tựu biết sinh hoạt rất là thoải mái, đôi mắt nhỏ nheo lại, nhìn người hiền lành.

Nhưng nếu ai dám xem nhẹ cái tên mập mạp này, vậy coi như sai rồi, đôi kia nhỏ trong ánh mắt tình cờ có tinh quang bốc lên, cho thấy người này tuyệt đối không có nhìn từ bề ngoài như vậy hiền lành, có thể trở thành người đứng đầu một thành, tự nhiên không tầm thường.

Các người của đại gia tộc cũng đều luân phiên lên sàn, hướng về phía Bách Lý Phong không ngừng gật đầu, hiện ra được rất là quen thuộc, trong gia tộc mang theo người cũng đều không ít, đại thể đều là người trẻ tuổi.

Làm người khác chú ý nhất, chính là Uông gia, Đường gia sa sút phía sau, Uông gia làm Long Kỳ Thần Thành gia tộc lớn nhất, tự nhiên sẽ hấp dẫn người đại lượng ánh mắt.

Đồng thời Uông gia làm ngoại lai hộ, chủ yếu chính là một cái "Tàn nhẫn" chữ, bọn họ đối đãi gia tộc mình con cháu cũng đều mười phần nhẫn tâm, từ nhỏ đã để cho bọn họ tiếp thu tu luyện nghiêm khắc, chỉ có Uông Thành Tài nhi tử là một ngoại lệ.

Làm gia chủ nhi tử, cũng không ai dám nói cái gì.

Uông Thành Tài đến phía sau, trực tiếp liền đi tới Bách Lý Phong trước mặt, chắp tay cười nói: "Thành chủ đại nhân gần đây được không?"

"Uông gia chủ, " Bách Lý Phong cũng cười ha hả gật gật đầu, "Nghe nói khoảng thời gian này, cùng Đường gia huynh muội gây gổ lên?"

Uông Thành Tài hừ lạnh một tiếng: "Huynh muội này hai người không biết cân nhắc, nhất định phải cùng ta Uông gia đối nghịch, ta cũng rất bất đắc dĩ a."

"Ồ?" Bách Lý Phong khóe miệng vẽ một cái, "Ta có thể nghe nói, trước đây Đường gia sa sút, các ngươi Uông gia cũng là xuất lực a."

Uông Thành Tài biến sắc mặt: "Thành chủ, ta không quá minh bạch ngài là có ý gì."

"Không có gì, ta chỉ là thuận miệng nói, " Bách Lý Phong chậm rãi nói ra: "Hôm nay này tràng so tài, bản thành chủ sẽ không thiên vị bất luận người nào, nhưng bất kể là ai, nếu như chơi xấu, cho ta ngáng chân, ta cũng không biết lưu tình mặt!"

Uông Thành Tài vội vã gật đầu: "Đúng vậy đúng vậy, thành chủ công bằng công chính, mọi người rõ như ban ngày a."

Bất quá trong lòng hắn nhưng tại chửi bới: "Mập mạp chết bầm này, sớm muộn có một ngày liền ngươi cũng làm rơi!"

Bách Lý Phong là cái người hết sức kỳ lạ, nói như vậy, hắn sẽ không hết sức thân cận nào đó gia tộc, bất quá bất luận người nào cho hắn tặng lễ, hắn cũng sẽ không cự tuyệt, nhưng sẽ không cho người làm việc là được rồi.

Vì lẽ đó Thần Thành bên trong các đại gia tộc đều biết, cái tên mập mạp này chỉ có vào chứ không có ra, cũng cũng không dám gần thêm nữa, như vậy một cứ như vậy, sở hữu gia tộc đều muốn kiêng kỵ thành chủ, cái này cũng là Bách Lý Phong chỗ lợi hại.

Bằng không thành chủ sớm đã bị những gia tộc này ăn không còn sót lại một chút cặn.

"Đúng rồi, nghe nói lần này Đường gia cũng phái người tới tham gia tranh đoạt, bất quá người của bọn hắn số ít nhất, chỉ có ba người." Bách Lý Phong thuận miệng nói nói.

Uông Thành Tài sững sờ: "Ba người? Huynh muội bọn họ bất tài hai người, lại từ nơi nào tìm đến một người tuổi còn trẻ cao thủ?"

"Này cũng không biết, quy củ là mỗi gia tộc có thể tìm một cái giúp đỡ, nhưng tuổi tác cũng có hạn chế, có thể thông qua kiểm tra, tự nhiên thuyết minh bọn họ là phù hợp quy củ." Bách Lý Phong nói.

Uông Thành Tài sắc mặt càng thêm khó nhìn, hắn nghĩ tới rồi một cái càng kết quả xấu, chậm rãi về tới chỗ ngồi của mình, có vẻ hơi lo lắng.

Người của Đường gia là sau cùng mới đến, hơn nữa nhân số của bọn họ cũng ít nhất, ngoại trừ Đường gia huynh muội hai người ở ngoài, còn có một cái mang mặt nạ nam tử.

Không ít người đều biết Đường gia có một người như vậy, Đường gia huynh muội đối với hắn đều rất cung kính, nhưng gần mấy tháng lại đột nhiên biến mất rồi, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện, không khỏi để người nghị luận sôi nổi.

"Quả nhiên là hắn!"

Uông Thành Tài nhìn thấy Mộ Phong phía sau, nhất thời nắm lại nắm đấm, gương mặt tức giận, Mộ Phong đã trở về, có thể hắn cung phụng trưởng lão chưa có trở về, chỉ có thể thuyết minh cung phụng trưởng lão đã toàn quân bị diệt!

Uông Bách Nguyên nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi nói ra: "Phụ thân, sợ cái gì, dù nói thế nào, cũng chỉ là một không có bước vào Vô Thượng cảnh tu sĩ mà thôi!"

Uông Thành Tài nhìn thấy chính mình không thành tài nhi tử, quả thực chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, hắn bất đắc dĩ nói ra: "Ta phái đi ra ngoài cung phụng trưởng lão, có một người nhưng là Vô Thượng cảnh một tầng tu sĩ, nhưng vẫn không thể nào trở về, này thuyết minh cái gì? Thuyết minh cái này gọi Phong Mộc, chí ít cũng là Vô Thượng cảnh một tầng!"

"Thậm chí là Vô Thượng cảnh hai tầng tu sĩ cũng khó nói, gia tộc chúng ta mấy cái, tu vi cao nhất cũng mới bất quá Vô Thượng cảnh hai tầng a."

"Hơn nữa tiểu tử này trên người có gì đó quái lạ, tựu liền ta đều nhìn không thấu..."

Uông Thành Tài càng nói càng lo lắng, lại đột nhiên trong mắt sáng: "Trăm nguyên, ngươi nói hắn tại sao muốn mang mặt cụ?"

"Ngạch... Có thể là sợ người?" Uông Bách Nguyên một mặt ngây thơ.

"Không sai, chính là sợ người!" Uông Thành Tài cười lạnh, "Người bình thường ai sẽ vẫn mang mặt cụ a, trừ phi hắn sợ gặp người, cái gì người sợ nhất gặp người..."

"Truy nã tội phạm... Ma đạo?" Uông Bách Nguyên bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Không sai, không là ma đầu chính là truy nã tội phạm, lần này có thành chủ tại, ta nhìn hắn có thể làm sao!" Uông Thành Tài cho rằng tìm được Mộ Phong nhược điểm mà dính dính tự mừng.

Uông Bách Nguyên lập tức nói ra: "Phụ thân, ta sẽ đi ngay bây giờ nói cho thành chủ chuyện này!"

Uông Thành Tài nhưng chậm rãi lắc đầu nói ra: "Không có vội hay không, trước tiên để hắn nhảy nhót nhảy nhót, tại bọn họ đắc ý nhất thời điểm, lại để cho bọn họ từ trên trời mạnh mẽ ngã xuống!"

Người nhà họ Uông mưu đồ bí mật cùng nhau, thỉnh thoảng phát sinh khà khà cười gằn, Mộ Phong đột nhiên xuất hiện tuy rằng để cho bọn họ có chút ứng phó không kịp, nhưng làm gia chủ Uông Thành Tài, cũng không hổ là lão du điều, bởi vậy trực tiếp tìm được Mộ Phong nhược điểm.

Nhưng là bọn họ không biết, này chút nhược điểm sớm đã bị Mộ Phong ẩn núp, nếu như không có chuẩn bị, Mộ Phong cũng sẽ không xuất hiện ở nơi này.

Đường Nhứ giờ khắc này có vẻ hơi căng thẳng, cùng thành chủ chào hỏi phía sau, liền đi tới bọn họ Đường gia vị trí.

"Công tử, ta thật sốt sắng, chỉ có ba người chúng ta, làm được hả?".