Chương 3795: Tuyệt nhiên bất đồng chiến đấu

Chương 3795: Tuyệt nhiên bất đồng chiến đấu

Đường Nhứ cùng Đường Sinh hai người đều mười phần khẩn trương, dù sao hai người bọn họ thiên phú cũng không tính xuất chúng, tuy rằng tu luyện Mộ Phong truyền cho bọn họ Hồng Mông tiên pháp, nhưng dù sao thời gian còn thiếu, không đủ để để cho bọn họ hoàn thành lột xác.

Có thể Mộ Phong nhưng mười phần ung dung, loại này tràng diện hắn nhìn nhiều lắm rồi, đối với mình thực lực, cũng là mười phần có niềm tin.

Trải qua thời gian mấy tháng, thương thế của hắn đã sớm khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời đại đa số thời gian, hắn đều ngốc tại Kim Thư thế giới bên trong, bởi vậy trên thực tế hắn vượt qua thời gian vượt xa ngoại giới.

Vì lẽ đó tu vi của hắn cũng đã gần như hoàn toàn khôi phục, chỉ cần Long Kỳ Thần Thành gia tộc bên trong không có xuất hiện Địch Tiểu Thiên như vậy thiên chi kiêu tử, cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Bất quá hắn cũng phải bảo đảm không bại lộ chính mình thân phận mới được, bằng không đến thời điểm, không chỉ là chính bản thân hắn phải lập tức ly khai, còn sẽ liên lụy Đường Nhứ huynh muội.

Bách Lý Phong nhìn thấy người đều đến đông đủ, này mới đứng dậy, hướng về phía tất cả mọi người khẽ mỉm cười.

"Tốt rồi, hôm nay mục đích ta nghĩ mọi người đều hết sức rõ ràng, vậy chúng ta tựu chuyện phiếm số ít, này tràng so tài, chính là vì Thánh Tinh quặng mỏ quyền khai thác, không nên vì cái này, mà mất hòa khí."

"Hôm nay so tài điểm đến thì ngưng, tỷ thí danh sách cũng đã xác định, đều trải qua chúng ta phủ thành chủ kiểm tra, mỗi người đều phù hợp quy định, vì lẽ đó so tài hiện tại hãy bắt đầu đi."

Rất nhanh, Thần Thành thủ thành quân liền đi ra, nhanh chóng dọn dẹp ra một khoảng đất trống lớn đến, đồng thời tại mỗi một chỗ đất trống bên trong, đều bố trí một tòa trận pháp, phòng ngừa chiến đấu lan đến gần bên ngoài.

Mà tỷ thí đối thủ và trình tự, nhưng là dùng rút thăm quyết định, bởi vì Đường gia chỉ có ba người, bởi vậy tại vòng thứ nhất bọn họ tựu muốn lên sàn.

Đường Sinh trước đều là một cái hoàn khố, căn bản không có đem tâm tư phóng tại tu luyện trên, thẳng đến Mộ Phong đến phía sau, dùng tàn bạo phương thức, cứng rắn sinh sinh để hắn sửa lại.

Khả thi quá ngắn, lúc này hắn căng thẳng đến thân thể đều có chút phát run, nhưng cũng nhất định muốn lên sân khấu.

"Yên tâm, không có chuyện gì, loại này so tài chỉ có thể nhìn đứng thứ nhất, các ngươi coi như là đến rèn luyện tựu tốt, không muốn có cái gì gánh nặng trong lòng." Mộ Phong nhẹ giọng an ủi nói.

Đường Sinh gật gật đầu, trấn định rất nhiều, rất nhanh liền đi tới một tòa trận pháp bên trong, sau đó Đường Nhứ cùng Mộ Phong hai người cũng đều tiến vào khác trận pháp bên trong.

Mộ Phong đối thủ, là Long Kỳ Thần Thành bên trong một gia tộc lớn Dương gia tu sĩ, bởi vì trước đó các đại gia tộc đều tụ tập lên, muốn liên thủ đối phó Đường gia, vì lẽ đó đối đãi Mộ Phong, bọn họ tự nhiên không có gì sắc mặt tốt.

"Đã sớm nghe nói Đường gia dựa vào một cái mang mặt nạ gia hỏa mới quật khởi, cái kia người chính là ngươi đi, rất đáng tiếc, hôm nay các ngươi đã định trước vừa muốn vô công mà trở về!"

Dương gia tu sĩ hừ lạnh một tiếng, to lớn thánh nguyên từ từ từ thể nội tuôn ra, làm một tên Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, thực lực cũng vẫn tính là không tầm thường.

Mộ Phong đứng ở nơi đó, lạnh như băng sắt mặt cụ hạ nhìn không ra bất kỳ biểu tình, chỉ có thể nhìn thấy một đôi lãnh đạm con mắt, hình như đối với so tài chuyện này căn bản là thờ ơ.

"Đừng nói nhảm, nhanh lên một chút bắt đầu đi."

Cảm giác bị khinh thị Dương gia tu sĩ nhất thời phẫn nộ lên, tại trận pháp kết giới vừa mới lên trong nháy mắt, liền một cước dẫm đạp trên mặt đất, thân thể như như mũi tên rời cung bắn nhanh mà đi!

Màu xanh thánh nguyên nháy mắt bao trùm hắn thân thể, mấy hơi thở liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, nháy mắt nhà dĩ nhiên phân ra số đạo tàn ảnh, đồng thời vung quyền đập về phía Mộ Phong!

To lớn thánh nguyên như là làn sóng giống như từng đạo hướng về Mộ Phong tuôn tới, to lớn lực lượng để không gian chung quanh đều nháy mắt nhăn nhó, vừa ra tay chính là không tầm thường Thánh thuật.

"Huyễn ảnh đánh giết!"

Không ít người đều đang nhìn chăm chú Mộ Phong nơi trận pháp bên trong chiến đấu, dù sao làm trợ giúp Đường gia quật khởi người bí ẩn, Mộ Phong tự nhiên có thể gây nên người lòng hiếu kỳ.

Bọn hắn cũng đều nghĩ muốn biết, Mộ Phong đến tột cùng thực lực làm sao.

Đường gia nghĩ muốn quật khởi, nhất định muốn có cao thủ tọa trấn mới được, chí ít Đường Nhứ cùng Đường gia thu nhận những tu sĩ kia còn chưa đủ tư cách, nếu như Mộ Phong cũng không đỡ nổi một đòn, cái kia Đường gia đông sơn tái khởi bất quá là cười nhạo mà thôi.

Mặc dù là thành chủ Bách Lý Phong, giờ khắc này cũng đều chuyển đầu nhìn sang, mắt nhỏ xoay tròn chuyển, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Mộ Phong vui quan sát trước mặt số đạo ảo ảnh, trong lòng căn bản khinh thường một chiếu cố, này chút huyễn ảnh xem ra hết sức lợi hại, trên thực tế căn bản không có bao nhiêu tác dụng.

Hắn nhìn một chút liền biến ra huyễn ảnh bên trong chân thân, liền thân thể nhẹ nhàng nghiêng đi, liền tránh ra công kích, sau đó chính là như lôi đình đánh mạnh.

Một quyền giơ lên, hướng về Dương gia tu sĩ hung hãn đập xuống!

Ầm

Một đạo nặng nề âm thanh vang lên, mọi người chỉ nhìn thấy Dương gia tu sĩ thân thể trong nháy mắt như là đột nhiên ngang lên, tĩnh chỉ tại Mộ Phong trước người, sau đó mới tầng tầng nện xuống đất.

To lớn lực lượng để mặt đất ầm ầm phá nát, dư âm thậm chí để trận pháp kết giới đều kịch liệt lắc chuyển động!

Tên kia Dương gia tu sĩ hai mắt lật trắng, trực tiếp ngất đi, tựu liền một quyền đều không có chống đỡ.

Tình cảnh này để vây xem người đều hít vào một ngụm khí lạnh, chuyện này quả thật quá không nể mặt người của Dương gia, một quyền liền kết thúc chiến đấu, thậm chí không ít người đều không có nhìn rõ ràng Mộ Phong rốt cuộc làm sao xuất thủ.

Uông Thành Tài đám người sắc mặt càng thêm khó coi, lúc này bọn họ có thể xác định, Uông gia cung phụng cần phải đúng là bị Mộ Phong giết.

Mở ra trận pháp Thần Thành thủ thành quân đều có chút bối rối, phản ứng lại phía sau, mới vội vàng mở ra trận pháp, trận pháp kết giới cũng mau nhanh biến mất.

"Đường gia thắng!"

Thủ thành quân tiếng kêu gào có vẻ hơi đột ngột, bởi vì có chút trận pháp bên trong đối thủ cũng còn không có giao thủ đây.

Mộ Phong đi ra trận pháp phạm vi, chậm rãi đi tới Đường Sinh nơi bên ngoài trận pháp.

Đường Sinh giờ khắc này căng thẳng không ngớt, hắn sống như thế lớn, cùng người giao thủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà hắn đối diện, cũng chính là một tên Uông gia tu sĩ.

Này tên Uông gia tu sĩ đủ có Luân Hồi cảnh cấp sáu tu vi, là Uông gia sở hữu người dự thi bên trong tu vi thấp nhất một cái, có thể tức đã là như thế, cũng so với Đường Sinh mạnh hơn nhiều.

Đường Sinh tu luyện Hồng Mông tiên pháp phía sau, miễn cưỡng lên cấp Luân Hồi cảnh một cấp, giữa hai người có to lớn thực lực chênh lệch.

"Đường Sinh, nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi, còn chưa giao thủ chỉ sợ không được, trực tiếp quỳ xuống đất xin tha chịu thua được rồi, hà tất tự tìm khổ ăn đâu? Các ngươi Đường gia sớm cũng đã là lịch sử, các ngươi cái gì đều không sửa đổi được!"

Uông gia tu sĩ tùy ý trào phúng, căn bản là không có đem Đường Sinh để ở trong mắt.

Đường Sinh khoảng thời gian này vẫn luôn tại cho Đường Nhứ hỗ trợ, bởi vậy biết rõ tỷ tỷ mình không dễ, cũng từ từ minh bạch chính mình trước đến tột cùng có ngu xuẩn dường nào.

Bởi vậy nghe đến mấy câu này sau, hắn run rẩy thân thể dĩ nhiên đĩnh trực.

"Nói ta có thể, nhưng ngươi không thể nói Đường gia, Đường gia nhất định sẽ một lần nữa đứng tại Long Kỳ Thần Thành bên trong!" "Nằm mơ, có ta Uông gia tại, tựu không khả năng!" Uông gia tu sĩ hừ lạnh một tiếng, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, bất quá chớp mắt liền vọt tới Đường Sinh trước mặt..