Chương 3796: Đường Sinh thay đổi

Chương 3796: Đường Sinh thay đổi

Uông gia tu sĩ nắm giữ ưu thế thật lớn, hắn bước nhanh về phía trước, duỗi ra bàn tay lớn, mạnh mẽ chụp vào Đường Sinh, tốc độ cực nhanh, trên người bộc phát ra thánh nguyên cũng sinh ra áp lực nặng nề, để Đường Sinh thân thể như lâm vào trong vũng bùn, động đậy không được.

Đùng

Đường Sinh chặt chẽ vững vàng đã trúng một chưởng, mặc dù là vận lên thánh nguyên chống đối, như cũ không có thể ngăn hạ đòn đánh này, thân thể bị hung hăng đánh bay ra ngoài, đụng vào trận pháp kết giới trên.

Một chưởng liền để hắn xương cốt gãy vỡ, miệng nôn máu tươi, to lớn thực lực chênh lệch không phải tùy tiện là có thể san bằng.

"Hừ, không đỡ nổi một đòn, Đường gia luôn luôn như vậy, thoạt nhìn là một cái quái vật khổng lồ, bất quá cũng chỉ là miệng cọp gan thỏ mà thôi, nếu không làm sao sẽ bị chúng ta Uông gia từng bước một từng bước xâm chiếm đâu?"

Uông gia tu sĩ châm chọc nói, thậm chí còn tại dương dương đắc ý.

Tất cả mọi người đều cho là Đường Sinh sẽ không đứng lên lại, dù sao cũng chỉ là đến đi cái đi ngang qua sân khấu, thật không nghĩ đến, Đường Sinh lúc này dĩ nhiên cắn răng lại đứng lên.

"Im miệng, ta không cho phép ngươi sỉ nhục Đường gia!"

"Hả?" Uông gia tu sĩ hơi nheo mắt lại."Lại vẫn không chịu thua a, cái kia ta tựu một căn một căn cắt ngang ngươi xương cốt, nhìn ngươi cãi lại không mạnh miệng!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn thân thể liền lưu lại nói đạo tàn ảnh, nháy mắt vọt tới Đường Sinh trước mặt, mặc dù là Đường Sinh liều mạng chống đối, vẫn như cũ bị nhẹ nhõm phá vỡ phòng ngự, lại là một quyền mạnh mẽ đánh vào hắn lồng ngực!

Ầm

Đường Sinh ngực y phục nổ tung ra, nơi ngực máu thịt be bét, thân thể lại nặng nề đụng vào kết giới trên, máu tươi nhiễm đỏ một đám lớn kết giới.

"Ngươi chính là tên rác rưởi, có tư cách gì đến giữ gìn Đường gia?" Uông gia tu sĩ trực tiếp đi lên trước, đưa chân ra đem Đường Sinh mặt đã giẫm vào trong đất bùn.

Đường Sinh cắn thật chặt răng, trong miệng không ngừng mà phun ra máu tươi, có thể lại vẫn đang giùng giằng nghĩ muốn đứng lên lên, lúc này hắn đã nói không ra lời, có thể cặp mắt kia thần hung ác như là biến thành người khác.

Đứng tại bên ngoài trận pháp mặt Mộ Phong cứ như vậy lẳng lặng nhìn, hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình thu tên đồ đệ này tựa hồ không có hỏng bét như vậy.

A

Đường Sinh như là nổi giận sư tử, dựa vào trong lòng sự tàn nhẫn, dĩ nhiên trực tiếp đứng lên, đem Uông gia tu sĩ đều hất lảo đảo một cái, sau đó nhào tới, há mồm ra tựu cắn.

"Tiểu súc sinh, ngươi tìm chết!"

Uông gia tu sĩ bị cắn trúng phía sau, đau đớn khó nhịn, bắt lại Đường Sinh tóc, cái tay còn lại không ngừng mà đánh tại Đường Sinh bụng.

Đường Sinh thân thể đang không ngừng rung động, mỗi một quyền đều để hắn tổn thương càng nghiêm trọng hơn, có thể hắn chết chết cắn không nhả ra, như là một lòng cầu chết.

Oành

Rốt cục, Đường Sinh vẫn còn bị đánh bay ra ngoài, này một lần hắn không cách nào đứng lên lại, trên người máu thịt be bét, trong miệng không ngừng mà tuôn ra máu tươi.

Vây xem người đều kinh ngạc đến ngây người, bọn họ chưa bao giờ bái kiến như vậy Đường Sinh, dù sao Đường Sinh trước, chỉ là một công tử bột mà thôi, lại đột nhiên biến được có cốt khí.

Tại trọng thương tình huống bên dưới, trận pháp bên cạnh thủ thành quân trực tiếp mở miệng gọi nói: "Uông gia thắng!"

Trận pháp cũng bị giải trừ, kết giới nhanh chóng tiêu tan.

Có thể Uông gia tu sĩ giờ khắc này đã mù quáng, bị Đường Sinh phế vật như vậy cắn một khẩu, để trong lòng hắn nổi giận, lúc này dĩ nhiên bay thẳng đến Đường Sinh lao nhanh mà đi, muốn đem Đường Sinh trực tiếp đánh giết!

Nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên chắn Đường Sinh trước mặt, lạnh như băng sắt mặt cụ phản xạ hàn quang, trong cặp mắt mơ hồ có hàn quang lấp loé.

"Đừng ép ta hiện tại liền giết ngươi liền giết ngươi!"

Lời lạnh như băng để này tên Uông gia tu sĩ lập tức bình tĩnh lại, có thể hắn như cũ tức giận bất bình, chỉ vào Mộ Phong mắng nói: "Đừng đắc ý, chúng ta Uông gia sớm muộn cũng sẽ đem toàn bộ các ngươi giết!"

Nói xong, hắn quay đầu rời đi.

Chờ Uông gia tu sĩ ly khai phía sau, thủ thành quân mới đi tới Mộ Phong cùng Đường Sinh bên người, đối mặt chuyện như vậy, bọn họ không nguyện ý nhúng tay quá nhiều, dù sao đều là các đại gia tộc ân oán giữa.

Mộ Phong lúc này đột nhiên hướng về phía một bên thủ thành quân hỏi dò: "Người này gọi cái gì?"

Thủ thành quân trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, theo bản năng nói ra: "Hắn gọi Uông Nam..."

Mộ Phong gật gật đầu, quay đầu lại kiểm tra một cái Đường Sinh thương thế, rất nghiêm trọng, thế nhưng tại Mộ Phong trước mặt, nghiêm trọng đến đâu thương thế cũng không để ý.

Hắn lấy ra một viên đan dược cho Đường Sinh uống, sau đó triển khai y thuật, bắt đầu vì là Đường Sinh chữa thương, rất nhanh Đường Sinh thương thế tựu có hòa dịu.

"Cần gì phải như vậy chứ." Mộ Phong nhẹ giọng nói.

Đường Sinh lúc này trong hốc mắt tràn đầy nước mắt: "Sư phụ, ta... Ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện, sau đó tuyệt đối sẽ không thua nữa!"

Mộ Phong cười gật gật đầu: "Tốt, ta tin tưởng ngươi!"

Sau đó, bọn họ liền rời đi trận pháp phạm vi, không ít Đường gia tu sĩ đi lên phía trước, đem Đường Sinh mang trở lại Thần Thành tĩnh dưỡng.

Đường Nhứ bên kia chiến đấu cũng mau muốn kết thúc, đối thủ của nàng là một cái khác gia tộc tu sĩ, hai người tu vi xê xích không nhiều, cuối cùng vẫn là Đường Nhứ hơn một chút, chật vật thắng được chiến đấu.

"Đánh không sai."

Ly khai trận pháp phía sau, Mộ Phong cười nói nói.

Đường Nhứ cười khổ một tiếng: "Còn nhiều hơn thiệt thòi công tử công pháp, bằng không hôm nay chúng ta tỷ đệ hai người cũng đều phải bị loại bỏ, đúng rồi, Đường Sinh thế nào?"

"Không có chuyện gì, bị thương nhẹ, Uông gia người đương nhiên sẽ không giống như ta đối với hắn thủ hạ lưu tình, nhưng vấn đề không lớn, ngăn trở mới có thể để người trưởng thành." Mộ Phong chậm rãi nói.

Đường Nhứ liên tục gật đầu: "Xác thực, Đường Sinh hắn cùng trước không giống nhau, ta chưa bao giờ nghĩ qua hắn dĩ nhiên sẽ có lớn như vậy biến hóa."

Nói chuyện với nhau một hồi phía sau, Đường Nhứ tựu vội vàng đi khôi phục, tuy rằng vòng thứ hai so tài ngày mai mới bắt đầu, có thể nàng phải nhanh lên một chút khôi phục như cũ.

Thời gian một ngày đi qua rất nhanh, người thắng có thể tiến hành vòng thứ hai so tài, vẫn là rút thăm quyết định đối thủ.

Này một ngày so tài để người mở mang tầm mắt, giỏi nhất để người nghị luận, chính là Đường Sinh cùng Mộ Phong hai người chiến đấu, quả thực tuyệt nhiên bất đồng.

Một cái là kết thúc quá nhanh, một cái bị đánh thảm nhất, nhưng không ít người đều thấy không giống nhau Đường gia.

Buổi tối hôm đó, tất cả mọi người không có ly khai, tại Thánh Tinh mỏ quặng trước dựng lều vải nghỉ ngơi, hơn nữa không ít nhỏ bán hàng rong cũng đến nơi này, cái gì đều có để bán.

Sáng sớm ngày thứ hai, so tài tiếp tục tiến hành, Bách Lý Phong tại tất cả mọi người trước mặt một lần nữa rút thăm.

Vẫn là ngày hôm qua từng cái từng cái trận pháp cho rằng võ đài, chỉ bất quá lần này Mộ Phong đối thủ thay đổi, hơn nữa đổi đang cùng tâm ý của hắn, tựa hồ từ nơi sâu xa thật sự có thiên ý.

Bởi vì hắn đối thủ lần này, dĩ nhiên là ngày hôm qua kém một chút giết Đường Sinh Uông Nam!

Uông Nam một nhìn chính mình rút được Mộ Phong, trong lòng tựu có một luồng dự cảm bất tường, vội vã tìm được Uông Thành Tài.

"Sợ cái gì, đợi đến bắt đầu phía sau, trực tiếp chịu thua là được rồi, hắn còn thật dám giết ngươi hay sao?" Uông Thành Tài tùy ý nói.

Uông Nam trong lòng tuy rằng căng thẳng, nhưng vẫn là gật gật đầu, quy định là chịu thua phía sau liền không thể tiếp tục động thủ, tuy rằng mặt mũi có chút không nhịn được, nhưng so với bên dưới, vẫn là mạng nhỏ quan trọng nhất..