Chương 3797: Bồi thường

Chương 3797: Bồi thường

Đường Nhứ mười phần xui xẻo, bởi vì vòng thứ hai so tài nàng rút được đối thủ, dĩ nhiên là một tên Vô Thượng cảnh một tầng tu sĩ.

Tại Long Kỳ Thần Thành các đại gia tộc bên trong trẻ tuổi người, có thể tu luyện tới Vô Thượng cảnh, đều là thiên phú rất cao tu sĩ, chiếm được gia tộc trọng điểm bồi dưỡng.

Vì lẽ đó đối mặt như vậy tu sĩ, Đường Nhứ không có nửa điểm phần thắng.

Chiến đấu rất nhanh lại bắt đầu, đối mặt đối thủ này, Đường Nhứ không có như là Đường Sinh một dạng chết không chịu thua, mà là dứt khoát giơ tay lên gọi nói: "Ta chịu thua!"

Đối diện tu sĩ vừa muốn động thủ, nghe được lời nói của Đường Nhứ sau, cũng mười phần bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

"Hừ, coi như ngươi chịu thua nhanh!"

Đường Nhứ như là làm như không nghe thấy, trực tiếp rời đi trận pháp, đi tới xa xa nhìn Mộ Phong bên kia chiến đấu.

Mộ Phong cùng Uông Nam hai người cũng đi tới trận pháp bên trong, trận pháp mở ra, kết giới nhanh chóng thăng lên.

Uông Nam giơ tay lên, cũng muốn học Đường Nhứ, trực tiếp chịu thua, có thể hắn còn chưa có nói ra khẩu, một bóng người đột nhiên tựu xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ta

Vừa hô lên một chữ, Mộ Phong trong ánh mắt đột nhiên có hàn quang xẹt qua, to lớn nắm đấm bỗng nhiên đập ra, mang theo kinh người lực lượng, một quyền đánh vào Uông Nam miệng trên!

Phịch một tiếng, Uông Nam miệng như là trực tiếp nổ tung một dạng, hàm răng vỡ bay ra, máu tươi bay lên, thân thể cũng trực tiếp quăng bay lên, nặng nề ngã xuống đất.

Uông gia tu sĩ nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời liền đứng lên, chạy về phía Mộ Phong nơi trận pháp.

"Chúng ta chịu thua, chúng ta chịu thua!"

Bất quá thủ thành quân trong lúc nhất thời còn chưa phản ứng kịp, Mộ Phong cũng bịt tai không nghe, thân thể loáng một cái, đột nhiên toát ra nhức mắt lôi đình, thân thể hóa thành một đạo điện quang bắn nhanh ra.

Oanh

Lại là một đạo lôi đình rơi xuống Uông Nam trên người, mặt đất đều bị hung hăng nổ tung ra, Uông Nam trên người một mảnh cháy đen, càng thêm không nói ra được lời.

Mộ Phong đi tới Uông Nam trước mặt, trên cao nhìn xuống, cặp mắt kia thần để Uông Nam trong lòng cực kỳ hoảng sợ, hắn nghĩ muốn kêu ra, trong miệng nhưng chỉ là phát sinh "Ô ô" âm thanh.

"Đánh đồ đệ của ta, còn muốn toàn thân trở ra? Không thể, ta người này từ trước đến giờ có cừu oán nhất định báo, hơn nữa gấp trăm lần xin trả!"

Mộ Phong giơ lên nắm đấm, tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào quyền kế tiếp quyền đập xuống, hắn lực lượng vốn là có thể mạnh hơn thể tu người, huống hồ đối mặt vẫn là một cái yếu bản thân nhỏ hơn rất nhiều tu sĩ.

Bởi vậy mỗi một quyền, đối với Uông Nam tới nói đều là gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Mấy quyền xuống, Uông Nam hoàn toàn thay đổi, sinh cơ hoàn toàn không có, tử trạng thê thảm không ngớt, để không ít vây xem người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Uông gia người lúc này mới đi tới trận pháp bên cạnh, lớn tiếng gọi nói: "Chúng ta đều đã nhận thua!"

Thủ thành quân vội vã gọi nói: "Đường gia thắng!"

Trận pháp kết giới tiêu tan, Uông gia tu sĩ lập tức liền chạy tới Uông Nam bên cạnh, nhưng phát hiện Uông Nam đã triệt để chết đi, không khỏi lửa giận công tâm.

"Phong Mộc, ngươi dĩ nhiên giết ta Uông gia người!"

"Thành chủ đại nhân, hắn như vậy trái với quy định, cần phải đuổi hắn!"

Mộ Phong làm bộ nhìn một dạng, giả ra một bộ kinh ngạc ngữ khí: "Dĩ nhiên như thế không chịu nổi đánh a, ta chỉ là dùng ngày hôm qua hắn đánh Đường Sinh phương thức đến đối đãi hắn, làm sao lại không chịu nổi đâu?"

Uông gia tu sĩ mười phần bi thống: "Nói bậy, rõ ràng chính là ngươi cố ý giết hắn!"

Thành chủ Bách Lý Phong lúc này cũng đi tới, nhìn thấy tình cảnh này cũng rất là bất đắc dĩ.

Uông gia người mặc dù không cách nào ra tay với Mộ Phong, có thể mượn này cơ hội, đem Mộ Phong trực tiếp đá ra so tài, vẫn là có thể tranh thủ một cái.

"Thành chủ đại nhân, ngài cần phải làm chủ cho chúng ta a!"

Bách Lý Phong thở dài: "Ta lý giải tâm tình của các ngươi, có thể trong tỉ thí khó tránh khỏi sẽ xảy ra bất trắc, trước đây các ngươi Uông gia tiến hành so tài, cũng có thất thủ đánh chết người thời điểm a."

"Ta nhớ đến lúc ấy, các ngươi hình như là bồi thường người chết một trăm nghìn hạ đẳng Thánh Tinh đúng không? Ta xem chuyện này, cứ làm như vậy đi đi."

Mộ Phong khẽ mỉm cười, này Bách Lý Phong có chút ý nghĩa, hắn không chờ Uông gia người nói chuyện, trực tiếp lấy ra một trăm nghìn hạ đẳng Thánh Tinh, đặt ở một cái túi đựng đồ bên trong ném xuống đất.

"Thành chủ đại nhân anh minh, bồi thường ta đã cho!"

Nói xong, hắn rồi rời đi trận pháp phạm vi.

Uông gia lòng người bên trong tức giận không thôi, bọn họ thiếu điểm ấy Thánh Tinh sao, đối với bọn họ tới nói, một trăm nghìn hạ đẳng Thánh Tinh, giống như là tại đuổi ăn mày đây.

Uông Thành Tài giờ khắc này cũng sắc mặt âm trầm đi tới, trong lòng rất không bình tĩnh, hắn nghĩ muốn nói rõ với thành chủ Mộ Phong tình huống, Mộ Phong tuyệt đối không sạch sẽ.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn xuống.

Đợi đến Đường gia đi đến sau cùng, lại đột nhiên nhấc lên chuyện này, thì tương đương với cho bọn họ hi vọng, lại đem hi vọng mạnh mẽ phá nát, như vậy Đường gia huynh muội mới có thể càng thống khổ!

Hắn ở trong lòng đã nhận định, Mộ Phong thân phận nhất định không sạch sẽ, bởi vậy mới cũng có trông cậy không sợ, hắn để người đem Uông Nam thi thể thu hồi, về tới địa phương của bọn họ.

Đường Nhứ nhìn thấy Uông gia dĩ nhiên không có có quá nhiều khó xử, trong lòng tuy rằng thoải mái, nhưng cũng có lo lắng mơ hồ: "Công tử, Uông gia dĩ nhiên không có mượn đề tài để nói chuyện của mình, cái này rất không bình thường!"

Mộ Phong gật gật đầu: "Không sai, tựu hình như bọn họ có trông cậy không sợ, nhất định có thể đủ tranh đến quyền khai thác một dạng."

"Chẳng lẽ nói, bọn họ đã biết rồi công tử ngươi thân phận chân chính?" Đường Nhứ trong lòng kinh sợ, nói ra suy đoán của mình.

"Không có khả năng, " Mộ Phong lắc lắc đầu, "Trừ ngươi ra, không ai biết ta ở tại đây, hơn nữa ta chưa bao giờ thoát phía dưới cụ, bọn họ không có khả năng biết."

"Bất quá ta tổng mang mặt cụ, bọn họ khẳng định sẽ nghi ngờ, nói không chắc tựu là muốn dựa vào điểm này đến vặn ngã chúng ta đây."

"Cái kia nếu như vậy, công tử ngươi nhưng là nguy hiểm, mặc dù là không muốn cái này quyền khai thác, ta cũng không thể để công tử ngươi rơi vào trong nguy hiểm!" Đường Nhứ nói như đinh chém sắt nói.

Mộ Phong cười cợt, trong lòng ấm áp: "Yên tâm đi, ta đã sớm chuẩn bị, không có việc gì!"

Tuy rằng náo xảy ra nhân mạng, nhưng so tài như cũ tại tiếp tục, cùng Thánh Tinh mỏ quặng quyền khai thác so với, một cái mạng hiện ra được không quan trọng gì.

Một vòng này so tài nhân số tựu thiếu mất một nửa, hơn nữa càng thêm kịch liệt, trừ phi thực lực chênh lệch quá lớn, bằng không đều là rất gian nan mới có thể phân ra thua thắng được.

Tuy rằng Uông gia cùng gia tộc của hắn liên thủ nghĩ muốn đối phó Đường gia, có thể mỗi gia tộc cũng đều muốn có được quyền khai thác, bởi vậy tại đối đầu phía sau, cũng sẽ không có nương tay chút nào.

Một vòng này sau đó, còn dư lại tu sĩ cũng bất quá chỉ có mười mấy người mà thôi, vòng kế tiếp so tài định tại thứ hai ngày, dù sao vừa rồi kết thúc chiến đấu, cũng cần chừa lại thời gian đến khôi phục.

Mộ Phong đem tất cả mọi người chiến đấu đều nhìn một cái, xác thực không thể uy hiếp được chính mình tu sĩ, có mấy cái cần hơi hơi chú ý một cái, cũng bất quá đều chỉ là Vô Thượng cảnh hai tầng tu sĩ mà thôi. Trong đó nhất là hung ác, chính là Uông gia tên kia tu sĩ trẻ tuổi, ra tay tàn nhẫn, tuy rằng không có náo chết người, nhưng đối thủ của hắn đều bị gãy gãy tay chân, mười phần tàn nhẫn!.