Chương 3798: Sâm Giới Thụ Yêu

Chương 3798: Sâm Giới Thụ Yêu

Uông gia duy nhất một tên Vô Thượng cảnh hai tầng tu sĩ trẻ tuổi tên là Uông Luật, bình thường nhìn thấy được hết sức bình thường, nhưng là tại giao thủ thời điểm, giống như là hoàn toàn biến thành người khác.

Thô bạo, khủng bố, hoàn toàn chính là đang đùa bỡn đối thủ của mình, để vây xem người đều có chút sợ hãi.

Kết thúc chiến đấu phía sau, Uông  hai tay dính đầy máu tươi, hắn phát ra trận trận bệnh trạng giống như tiếu dung, ngẩng đầu thấy được xa xa nhìn về phía nơi này Mộ Phong, nhất thời tựu làm ra một cái khiêu khích ánh mắt đến.

Đợi đến ly khai trận pháp phạm vi thời điểm, trên mặt hắn tất cả biểu tình tựu nhất thời biến mất rồi, chậm rãi về tới Uông gia nơi địa phương.

Suốt đêm không nói chuyện, lại là một vòng chiến đấu mới bắt đầu, Mộ Phong đối thủ mặc dù là một tên Vô Thượng cảnh một tầng tu sĩ, nhưng căn bản không phải là đối thủ của Mộ Phong.

Một vòng này so tài rất nhanh tựu kết thúc, cuối cùng còn dư lại còn có sáu người, sáu người này tiếp theo liền bắt đầu vòng kế tiếp so tài.

Lần này Mộ Phong đối thủ là một tên Vô Thượng cảnh hai tầng tu sĩ, chính là Long Kỳ Thần Thành gia tộc một trong Tiền gia tu sĩ Tiền Mông, thực lực không tầm thường.

Như không là gặp Mộ Phong, hắn hẳn là có thể cùng Uông Luật đối kháng tu sĩ.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Ta không tin tưởng một cái không có bối cảnh tiểu tử, lại có thể trợ giúp Đường gia nhanh chóng quật khởi." Tiền Mông nhìn trước mặt Mộ Phong, xoa xoa con mắt của chính mình.

Trên một trận chiến đấu bên trong, con mắt của hắn bị kích thương, bởi vậy xem ra có chút sưng đỏ.

Mộ Phong không hề trả lời vấn đề này, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Này chút đều không trọng yếu, quan trọng là ... Đường gia đã đã trở về, các ngươi nên làm gì?"

Tiền Mông chậm rãi lắc đầu: "Không lấy được này trăm năm quyền khai thác, Đường gia tựu không cách nào cường thịnh, vì lẽ đó các ngươi không đùa."

"Không thử một chút làm sao biết?" Mộ Phong nhíu nhíu mày, trong thanh âm mang theo chút khiêu khích.

"Vậy thì... Thử một chút đi!"

Tiền Mông lạnh rên một tiếng, một luồng to lớn lực lượng nháy mắt trên người hắn triển khai, lĩnh vực mở ra, lĩnh vực bên trong dĩ nhiên tràn đầy to lớn sinh cơ, vô số thực vật nhanh chóng dưới đất chui lên.

"Mộc lĩnh vực?" Mộ Phong hơi kinh ngạc, dù sao mộc đại đạo công kích tới thật không tính là mạnh, nhưng sức khôi phục nhưng là đứng đầu.

Thân nơi trong lĩnh vực, rất khó bị đánh giết, chỉ cần không có chết đi, là có thể khôi phục nhanh chóng, cuồn cuộn không tuyệt, tiêu hao năng lực mười phần khủng bố.

Lĩnh vực nội thực vật lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng sinh trưởng, trong chớp mắt lĩnh vực nội biến thành một mảnh màu xanh lục, sinh cơ phun trào, mười mấy cây đại thụ vụt lên từ mặt đất, vô số dây leo thõng xuống.

Tiền Mông hai tay bỗng nhiên hợp lại, giận dữ hét lớn một tiếng: "Sâm giới!" Nhất thời, Mộ Phong dưới chân cũng có đại lượng dây leo dưới đất chui lên, như là vô số một tay một dạng trực tiếp chộp vào Mộ Phong trên người, chăm chú quấn quanh, thậm chí dây leo trên còn có nhô ra mộc đâm, hiện ra màu xanh biếc hào quang, hiển nhiên nắm giữ kịch

Độc

Mộ Phong sẽ không ngồi chờ chết, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, hướng về dưới chân một kiếm chém tới, một đạo bén nhọn phong mang đột nhiên thoát khỏi thân kiếm, mang theo kinh người khí tức đem dây leo nháy mắt cắt đoạn!

Tránh thoát trói buộc trong nháy mắt, hắn một bước tiến lên trước, thân thể xông về phía trước, trường kiếm trong tay chỉ là đơn giản chém vào, xem ra thậm chí có chút chầm chậm, nhưng mỗi một kiếm đều có một loại làm cho người kinh hãi động phách uy lực.

"Thật là mạnh kiếm ý!"

Tiền Mông sắc mặt cũng nháy mắt ngưng trọng lên, lĩnh ngộ đại đạo chi lực người không phải số ít, có thể có thể lĩnh ngộ "Ý" vẫn là đã ít lại càng ít, ý tựu đại biểu bản chất của sự vật, đại biểu Đăng Phong tạo biểu đăng phong tạo cực.

Vì lẽ đó đối mặt Mộ Phong kiếm ý, Tiền Mông vung tay lên, vô số dây leo như là màu xanh biếc làn sóng giống như bao phủ tới, mênh mông đãng đãng, đem Mộ Phong trực tiếp cuốn vào trong đó.

Vây xem người nhìn thấy tình cảnh này, đều không khỏi nín thở, bọn họ cũng muốn nhìn nhìn cái này Đường gia mời tới ngoại viện, có thể hay không sáng tạo kỳ tích.

Sau một khắc, một đạo hàn quang đột nhiên sáng lên, vô số dây leo vỡ vụn ra, dồn dập rơi xuống, kiếm khí hướng trước bao phủ, phía trước tất cả dây leo đều bị trực tiếp cắt rời ra.

Giống như là tất cả dây leo đều tại cho kiếm khí nhường đường.

Tiền Mông trợn to hai mắt, ngón tay liên tục múa, không ngừng mà điều động thực vật chặn tại trước mặt chính mình, vẫn như cũ bị kiếm khí bắn trúng, thấu thể mà qua, thân thể dĩ nhiên đều bị trực tiếp chém thành hai đoạn!

Mộ Phong phát hiện đến có gì đó không đúng, hắn chưa dụng hết toàn lực, lẽ ra Tiền Mông không nên không chịu được như thế một đòn, quả nhiên phát hiện bị chém thành hai đoạn Tiền Mông giờ khắc này dĩ nhiên phát sinh ra biến hóa.

Hắn thân thể từ từ đã biến thành màu xanh biếc dây leo, xem ra giống như là các trồng trọt vật nhữu hợp thành một cái hình người, còn chân chính Tiền Mông lúc này đi tới một cây đại thụ chạc cây trên.

"Quả nhiên lợi hại, bất quá cửa ải của ta không có dễ qua như vậy!"

Tiền Mông lạnh lùng nói, hai tay triển khai chậm rãi hướng lên trên giơ lên, như là tại nhờ nâng cái gì vật nặng, toàn bộ người hiện ra được mười phần gian nan, trên cánh tay đều có nổi gân xanh.

Mà lĩnh vực nội mọc ra đại thụ, giờ khắc này dĩ nhiên sinh sinh từ trên mặt đất rút ra, nồng đậm số căn trở thành đại thụ chân, cường tráng chạc cây trở thành cánh tay.

Mỗi trên một cây đại thụ đều bao phủ một tầng màu xanh biếc hào quang, sau đó liền hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đánh tới!

"Thụ Yêu!" Tiền Mông rống to.

Đem thực vật cải biến thành có thể động vật còn sống, thuyết minh Tiền Mông mộc đại đạo hết sức lợi hại, này đã từ trên căn bản cải biến sinh mệnh hình thái.

Một cây đại thụ như là Thần Ma giống như bổ nhào mà đến, cường tráng chạc cây mạnh mẽ đập về phía Mộ Phong, cái kia mềm mại yếu ớt lá cây, giờ khắc này đều biến được vô cùng cứng rắn, như là nào đó loại lưỡi dao sắc!

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, một kiếm gánh lên, kiếm quang nháy mắt xẹt qua không gian, nặng nề đứng ở chạc bên trên, nhưng không nghĩ kiếm khí dĩ nhiên không có đem chạc chém gãy!

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy!"

Hắn lẩm bẩm nói, thân thể hướng về sau nhảy tới, tránh thoát công kích, có thể những thứ khác Thụ Yêu đều hung ác đánh tới, tuy rằng không có loài người một dạng mặt, nhưng này lay động thân thể xem ra như cũ vô cùng dữ tợn!

Tiền Mông sắc mặt có chút trắng bệch, hiển nhiên đem những cây cối này biến thành Thụ Yêu, đối với hắn mà nói cũng là rất lớn tiêu hao, có thể trong lòng hắn nhưng cảm thấy bất an.

Bởi vì từ đầu tới cuối, Mộ Phong đều chỉ là sử dụng kiếm ý tới đối phó hắn, lại không có triển khai bất kỳ đại đạo chi lực, muốn biết đối với Vô Thượng cảnh tu sĩ tới nói, đại đạo chi lực chính là thủ đoạn mạnh nhất.

Vì lẽ đó có thể thấy được, Mộ Phong vẫn chưa sử dụng toàn lực, mà hắn đã sớm đã toàn lực ứng phó.

"Ta ngược lại muốn nhìn nhìn, ngươi đến tột cùng có nhiều mạnh!"

Mộ Phong nhìn từ bốn phương tám hướng vọt tới Thụ Yêu, nhẹ giọng thở dài, hắn biết nghĩ muốn bảo lưu quá nhiều thực lực không có khả năng, dù sao bản thân hắn có rất nhiều thủ đoạn đều không thể sử dụng. Bởi vì bị truy nã nguyên nhân, vì lẽ đó thủ đoạn của hắn hoàng thất đã biết được rất nhiều, đặc biệt là không gian đại đạo, tại Liễu gia tu sĩ không ra mặt tình huống bên dưới, hầu như không ai có thể lĩnh ngộ mạnh mẽ như vậy đại đạo chi lực, nếu như sử dụng ra

Đến, thân phận của hắn cũng là theo bại lộ."Thực sự là hết cách rồi, vậy thì hơi hơi chơi với ngươi chơi đi!".