Chương 3799: Uông gia người điên

Chương 3799: Uông gia người điên

Tiền Mông thi triển thủ đoạn mười phần đặc biệt, tựu liền Mộ Phong cũng không khỏi nhăn lại đầu lông mày đến.

Bất quá hắn lo lắng không phải là mình thất bại, mà là tại nghĩ làm sao có thể không bại lộ chính mình thân phận, dù sao mình thi triển thủ đoạn đều quá có đại biểu tính, rất dễ dàng bị nhận ra đến.

Rất nhanh hắn tựu làm ra quyết định, đỏ ngầu màu sắc từ trên người hắn ầm ầm bộc phát ra, trong nháy mắt như núi lửa phun trào, chiếu sáng bầu trời, như là đem bầu trời đều đốt ra một cái hang lớn!

Hỏa đại đạo!

Này một lần hắn không có sử dụng địa hỏa, mà sử dụng nhưng là Viêm Vực Thiên hỏa lực lượng, dù sao luyện hóa một bộ phận Chước Nhật, bởi vậy Mộ Phong cũng có thể hấp thu một ít Thiên hỏa uy lực.

Màu đỏ hỏa diễm chí ít so với ngọn lửa màu vàng muốn phổ thông một ít, cho tới Thiên hỏa cùng địa hỏa phân chia, người biết cũng không nhiều.

Nhiệt độ kinh khủng lan tràn ra, sau đó to lớn hỏa diễm tại Mộ Phong đỉnh đầu hội tụ, mênh mông đãng đãng, như một vòng liệt nhật, tựu hệ so sánh thử sử dụng trận pháp, hầu như đều muốn không chịu nổi uy lực như vậy.

Tiền Mông nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng đột nhiên kinh sợ, hắn từ trên thân Thụ Yêu bay lên, hướng về xa xa nhanh chóng bỏ chạy!

Tựu tại hắn bỏ chạy trong nháy mắt, đỏ ngầu quả cầu lửa ầm ầm nổ tung, trong nháy mắt đó, uy lực khủng bố tại trận pháp phạm vi bên trong kích động, tất cả Thụ Yêu trong nháy mắt bị ngọn lửa thiêu thành tro tàn!

Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn tình cảnh này, mặc dù là có trận pháp kết giới cách trở, bọn họ không cách nào thân thân thể sẽ như vậy uy lực, nhưng chỉ là nhìn này cỗ thanh thế, tựu đầy đủ doạ người!

Oanh

Toàn bộ trận pháp trong kết giới ngoại trừ hỏa diễm ở ngoài, đã không nhìn thấy bất cứ vật gì.

Tiền Mông chạy tới trận pháp biên giới, trên người hiện ra đại lượng màu xanh biếc hào quang, đem chính mình bao phủ, hỏa diễm không ngừng mà thiêu đốt hắn, nhưng mộc đại đạo độc hữu chính là sinh cơ cũng đang không ngừng khôi phục thương thế của hắn.

Rốt cục, qua hồi lâu phía sau, hỏa diễm mới chậm rãi tản đi, mà giờ khắc này Mộ Phong đã tới Tiền Mông trước mặt, trường kiếm trong tay trên cũng che lấp đỏ ngầu hỏa diễm, mũi kiếm thẳng chỉ Tiền Mông mi tâm.

Tiền Mông bất đắc dĩ lắc lắc đầu, rất là thất bại cười khổ một tiếng: "Ta thua!"

Mộ Phong không nói gì, chỉ là thu hồi trường kiếm, bay đến một bên.

"Đường gia thắng!"

Hộ thành quân vội vã hô lên, sau đó mở ra trận pháp, trong nháy mắt trận pháp bên trong lưu lại nhiệt độ cao cũng khuếch tán đi ra, để cho bọn họ nhất thời đổi sắc mặt.

Mộ Phong trận này thắng đường đường chính chính, không thể tranh luận, nhưng để Uông gia người đều sâu sắc nhăn lại đầu lông mày đến, bọn họ rất lo lắng Uông Luật thất bại tại Mộ Phong trong tay.

Uông Luật lúc này cũng tại tiến hành chiến đấu, làm hắn nhìn thấy Mộ Phong chiến thắng thời điểm, trong ánh mắt đột nhiên tràn ra một luồng  khát vọng mãnh liệt, hắn hiện tại hết sức nghĩ muốn cùng Mộ Phong một trận chiến!

Làm Uông gia trẻ tuổi tu sĩ bên trong người số một, Uông Luật rất ít xuất hiện ở trước mặt mọi người, bởi vì hắn từ nhỏ đã bị một cái cửa khác phái thu làm đệ tử, vẫn luôn tại khổ tu bên trong.

Mà Uông Luật tính cách cũng mười phần quái gở, lại cứ đối với máu tươi, giết chóc này chút có lực hút vô hình, tâm lý từ từ vặn vẹo, tạo thành hiện tại dáng dấp.

Nếu như gặp phải đối thủ mạnh mẽ, hắn liền muốn đem tay chân của đối phương bẻ gãy, nhìn bọn họ tại trước mặt rên rỉ, mặc dù là Uông gia chính mình người, đều đối với Uông Luật có một loại hoảng sợ.

Bây giờ, Mộ Phong trở thành hắn thú săn.

Mộ Phong cũng cảm nhận được cái kia cỗ lửa nóng ánh mắt, chuyển đầu nhìn lại, hai người ánh mắt va chạm, trong không khí tựa hồ xuất hiện đốm lửa.

"Công tử, ngươi không sao chứ?"

Đường Nhứ lúc này cũng chạy tới, trên dưới đánh giá Mộ Phong, nhìn thấy Mộ Phong không có bị thương phía sau, này mới yên tâm lại.

"Yên tâm đi, ta đã nói rồi, nhất định không có việc gì." Mộ Phong mỉm cười nói.

Rất nhanh một ngày so tài tựu kết thúc, cuối cùng còn dư lại đầy đủ có ba tên tu sĩ, Mộ Phong, Uông Luật và Uông gia một gã khác tu sĩ.

Khiến người bất ngờ chính là, Uông gia một gã khác tu sĩ dĩ nhiên chủ động bỏ qua, lẽ ra Uông gia có hai người đi đến sau cùng, thắng mặt rất lớn, nhưng bọn họ nhưng chủ động bỏ qua cái này ưu thế.

Cũng chính là nói, ngày mai cuộc chiến, chính là Mộ Phong cùng Uông Luật hai người chiến đấu, sẽ không có người quấy rối.

Kết quả này mặc dù có chút bất ngờ, nhưng cũng coi như là tại Mộ Phong trong dự liệu.

"Xem ra cái này Uông Luật rất muốn đánh với ngươi một trận, ta trước tựu nghe nói qua, Uông Luật chính là người điên." Đường Nhứ có chút bận tâm nói.

Mộ Phong lắc lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Yên tâm, trước thực lực tuyệt đối, này chút đều không là vấn đề, ta chỉ là đang suy tư nên làm gì che dấu thân phận đồng thời, cuối kỳ trắng Uông Luật thôi."

"Không cần miễn cưỡng công tử, dù sao cũng vẫn là sẽ có cơ hội." Đường Nhứ cười nói nói, không muốn để Mộ Phong có quá nhiều áp lực.

Có thể Mộ Phong nhưng mở miệng nói ra: "Không, ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi, các ngươi nhất định muốn tìm một cái có thể để cho các ngươi Đường gia thuận lợi phát triển sự tình mới được, khai thác Thánh Tinh mỏ quặng thích hợp nhất bất quá."

"Cứ như vậy, các ngươi không chỉ là có thể kiếm lấy rất nhiều Thánh Tinh  tương tự cũng coi như là cùng thành chủ phủ có chút ngọn nguồn, mặc dù là Uông gia lại mạnh, cũng không dám cùng thành chủ phủ bẻ cổ tay."

Thánh Tinh mỏ quặng thuộc về Tử Tiêu Thần Quốc, phủ thành chủ tác dụng, chính là bảo đảm Thánh Tinh mỏ quặng có thể thuận lợi tiến hành khai thác, vì lẽ đó một khi Đường gia lấy được quyền khai thác, tại rất nhiều lúc, thành chủ phủ cũng đều sẽ hướng về Đường gia.

Chí ít trăm năm bên trong, Đường gia sẽ không xuất hiện vấn đề lớn lao gì.

Mà trăm năm chuyện sau đó, Mộ Phong cũng đều đã nghĩ xong, Đường Sinh cùng Đường Nhứ tỷ đệ hai người tu luyện Hồng Mông tiên pháp, này vô thượng cấp siêu đẳng tâm pháp lợi hại, không phải là cái khác có thể so sánh.

Vì lẽ đó tại trăm năm bên trong, này tỷ đệ hai người tất nhiên sẽ một bay ngút trời, hơn nữa trăm năm chuyện sau đó, ai cũng không cách nào nói rõ ràng, dù sao đối với phàm nhân mà nói, trăm năm cũng đã là một đời.

Đường Nhứ hơi xúc động, ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Phong khuôn mặt, mặc dù không cách nào nhìn thấy Mộ Phong dung nhan thực, nhưng trong lòng mười phần ấm áp: "Cám ơn ngươi a công tử, tự từ Đường gia sa sút phía sau, chưa từng người đối với chúng ta như thế tốt qua..."

Mộ Phong trong lúc nhất thời có chút lúng túng, chỉ có thể đuổi vội vàng nói: "Ta đi nghỉ ngơi."

Rất nhanh, thứ hai ngày đã đến, cái này cũng là lần này tỷ thí sau cùng một hồi, tỷ thí song phương quyết định lần này quyền khai thác thuộc về.

Vì là sau cùng một hồi so tài, thành chủ Bách Lý Phong thậm chí bố trí một toà càng kiên cố hơn trận pháp, không gian bên trong cũng càng rộng lớn hơn, chính là vì để Mộ Phong cùng Uông Luật có thể đủ tốt tốt chiến đấu.

Thực lực của hai người đều rất là không tầm thường, nhưng Bách Lý Phong hiển nhiên đối với Mộ Phong cảm thấy rất hứng thú, bởi vì hắn không nhìn ra Mộ Phong sâu cạn, mặc dù là phía trước đã trải qua mấy lần chiến đấu, hắn cũng không dò rõ Mộ Phong thực lực chân chính.

Như vậy người tuyệt đối không phổ thông!

Uông Luật rất sớm tựu tại trận pháp bên trong chờ, đứng ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần, đợi đến Mộ Phong cũng tiến vào trận pháp phía sau, này mới chậm rãi mở mắt ra, trên mặt lạnh lùng từ từ hiện ra một vệt quái dị cười gằn."Phong Mộc... Ngươi sẽ là một cái rất thú vị đối thủ!".