Chương 3800: Tinh thần đại đạo

Chương 3800: Tinh thần đại đạo

Uông Luật mắt như là rắn độc một dạng nhìn chằm chằm Mộ Phong, nổi lên từng trận hàn quang, cái kia trong đó không chỉ ẩn chứa sát ý, càng là mang theo một loại kích động.

Mộ Phong minh bạch, Uông Luật loại này người giống như là một loại bệnh nhân, nhất định phải hành hạ đối thủ sống không bằng chết mới thoải mái, mà mình thì là trở thành Uông Luật thú săn.

"Đến, tốt đẹp để ta thỏa mãn một chút đi!"

Uông Luật liếm môi một cái, trên người thánh nguyên ầm ầm bạo phát, lĩnh vực mở ra, một luồng cường hãn áp lực đột nhiên giáng lâm, cái này không giống với uy áp, mà là một loại chân chính áp lực.

Mộ Phong nháy mắt cũng cảm giác được dưới chân mình đại địa như là truyền đến cường hãn sức hấp dẫn, muốn đem hắn vững vàng hút trên mặt đất, trên thân thể mặt như là có một đôi bàn tay lớn vô hình đem chính mình hướng về mặt đất mạnh mẽ ép đi.

Tình huống như vậy hạ, hắn thân thể nghĩ muốn động một cái đều mười phần gian nan. Uông Luật bản thân nhưng không bị ảnh hưởng, trong chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, chỗ cổ tay một căn lưỡi dao sắc đột nhiên bắn ra, đó là một căn dài một thước kim thép, không biết dùng tài liệu gì chế thành, tại ánh mắt hạ phản xạ sáng chói hào quang.

Mà loại này lợi khí, nhất thích hợp dùng để lấy máu!

Mộ Phong lúc này mới biết nói vì sao Uông Luật mỗi lần chiến đấu phía sau, cũng sẽ là một bộ đẫm máu tràng diện, nguyên lai chính là bởi vì cây cương châm này nguyên nhân.

Kim thép đâm thủng hư không, trực tiếp đâm xuyên qua Mộ Phong da dẻ, thế nhưng đâm trúng vị trí cũng không phải chỗ yếu, hiển nhiên Uông Luật cũng không phải là muốn lấy đi Mộ Phong tính mạng.

Hắn đem này hết thảy đều cho rằng du hí, mà Mộ Phong máu tươi cùng kêu rên, chính là đối với hắn lớn nhất khen thưởng.

Tựu tại kim thép sắp đâm thủng Mộ Phong thân thể thời điểm, Mộ Phong tay lại đột nhiên duỗi tới, thật chặt đem kim thép nắm trong tay, để kim thép không cách nào tiếp tục tiến lên mảy may.

Uông Luật hơi kinh ngạc, cường hãn áp lực hạ xuống lần nữa, mênh mông đãng đãng, thậm chí mặt đều bỗng nhiên vỡ vụn, không chịu nổi này cỗ to lớn áp lực.

"Tại này cỗ tinh thần chi lực hạ, lại vẫn có thể động, ngươi quả nhiên không bình thường!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, cuối cùng là biết rồi Uông Luật lĩnh ngộ đại đạo chi lực vì sao, đó chính là mờ mịt thần bí tinh thần đại đạo chi lực.

Ba ngàn đại đạo bao hàm hết thảy, hỏa diễm, lôi đình đều chỉ là thông thường đại đạo chi lực, mà so với cái này chút thực chất lực lượng càng mạnh, đó chính là không gian, thời gian, tinh thần chờ này chút đại đạo chi lực.

Có thể lĩnh ngộ này chút thần bí đại đạo, thực lực liền có thể vượt qua cùng cảnh giới tu sĩ, cái này cũng là Uông Luật vì sao có thể trở thành Long Kỳ Thần Thành trẻ tuổi bên trong người thứ nhất nguyên nhân. Bất quá mặc dù là đại đạo chi lực cường hãn, cảnh giới tu vi cũng là ảnh hưởng thực lực nhân tố trọng yếu nhất, Mộ Phong bản thân chính là Vô Thượng cảnh cấp bốn tu sĩ, bởi vậy đối phó cùng cảnh giới tu sĩ mọi việc đều thuận lợi tinh thần đại đạo, tại Mộ Phong trước mặt liền muốn giảm bớt nhiều.

Mộ Phong cầm thật chặt kim thép, Bất Diệt Bá Thể chậm rãi triển khai ra, kinh người lực lượng để Uông Luật thậm chí đều không thể thu hồi kim thép, trong lòng nhất thời lấy làm kinh hãi.

"Ngươi đây là bệnh, phải trị!" Uông Luật trợn to hai mắt, không dám tin tưởng mình tinh thần chi lực dĩ nhiên mất hiệu lực, hắn điên cuồng tụ tập đại đạo chi lực, hết thảy đều rơi xuống Mộ Phong trên người, để Mộ Phong đất dưới chân mặt đều sâu sắc lún xuống dưới, hư không cũng triệt để vỡ vụn ra.

Như vậy lực lượng, thậm chí có thể đem cùng hắn cùng cảnh giới tu sĩ thân thể đập vụn!

Mộ Phong mang trên mặt sắt mặt cụ, căn bản không cách nào thấy rõ rõ biểu tình, thế nhưng Uông Luật tại cặp mắt kia bên trong thấy chỉ có bình tĩnh, phảng phất hắn tinh thần đại đạo căn bản là không tồn tại một dạng.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" "

Hắn kinh hãi đến biến sắc, trực tiếp buông tha kim thép, bứt ra lùi về sau, đồng thời vung tay lên, tại xa xôi trên bầu trời, dĩ nhiên có một vệt bóng đen nhanh chóng rơi xuống!

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện rơi xuống bóng đen, dĩ nhiên là một viên loại nhỏ thiên thạch, mang theo từ trên trời giáng xuống lực xung kích cực lớn mạnh mẽ đập xuống.

Nguyên lai tinh thần đại đạo, thật sự có thể câu thông tinh thần!

Vây xem người giờ khắc này dồn dập sau đề, đối mặt loại này thiên tai giống như công kích, bọn hắn cũng đều tâm sinh ra sợ hãi sợ.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, cũng không có nửa điểm muốn tránh né ý tứ, Thanh Tiêu Kiếm lặng yên xuất hiện ở trong tay hắn, kinh người kiếm ý phóng lên trời.

Chém

Hắn thấp giọng quát nói, thân thể bỗng nhiên nhảy lên, trường kiếm trong tay lên đỉnh đầu xẹt qua, ở trong mắt những người khác, Mộ Phong chỉ là vung ra một kiếm, có thể rơi xuống thiên thạch nhưng trong nháy mắt vỡ vụn thành vô số khối nhỏ!

Oanh oanh oanh!

Mặc dù là bị cắt nát ra, mỗi một khối nhỏ thiên thạch bên trong đều ẩn chứa lực xung kích cực lớn, mạnh mẽ đem mặt đất đập ra vô số hố sâu, toàn bộ trận pháp đều theo kịch liệt lắc chuyển động.

Như không là bởi vì Bách Lý Phong một lần nữa bố trí trận pháp, sợ là trận pháp sớm đã bị này cỗ lực xung kích cực lớn đánh nát!

Uông Luật giờ khắc này trên mặt tiếu dung biến mất rồi, vốn cho là Mộ Phong là thú săn, có thể hiện tại hắn mới phát hiện, Mộ Phong dĩ nhiên thẳng đến đều tại giả làm heo ăn thịt hổ, hắn nắm giữ tu vi càng mạnh mẽ!

"Ta tựu không tin giết không được ngươi!"

Hắn cắn răng gào thét, mất đi con mồi cảm giác hầu như lệnh hắn mất đi lý trí, to lớn tinh thần chi lực giáng lâm, nguyên bản bầu trời trong xanh cũng trong nháy mắt trở nên âm trầm, phảng phất đi thẳng tới buổi tối.

Từng viên một tinh thần ở trên bầu trời hiện ra, mỗi sáng lên một viên, rơi xuống Mộ Phong trên người áp lực thì sẽ tăng lớn gấp hai, theo tinh thần không ngừng sáng lên, tựu liền Mộ Phong thân thể đều từ từ chìm xuống dưới.

Bất quá Mộ Phong cũng không phải là chỉ là đứng cạnh chịu đòn, dù sao trước đã không có tháo qua tinh thần đại đạo, vì lẽ đó thừa dịp này cái cơ hội, hắn cẩn thận quan sát một phen, rất nhanh liền tìm được tinh thần chi lực nhược điểm.

Tinh thần chi lực tuy rằng cường đại, nhưng là đại lượng tinh thần chi lực hội tụ đến một chỗ mới có thể sản sinh mạnh mẽ như vậy lực lượng, giống như là Mộ Phong hiện tại, tựu nằm ở tinh thần chi lực hạ, tựu liền mặt đất đều sâu sắc hõm một cái hố sâu.

Nhưng là tại hố sâu xung quanh, nhưng không có bất kỳ ảnh hưởng, này thuyết minh tinh thần chi lực chỉ tại hố sâu phạm vi bên trong.

Nếu là muốn khuếch tán lớn hơn phạm vi, tinh thần chi lực uy lực tựu sẽ hạ thấp.

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, như không phải là không thể bại lộ chính mình cái khác đại đạo chi lực, cũng không cần thắng như thế gian nan.

Cho tới giờ khắc này, Mộ Phong mới rốt cục mở ra chính mình lĩnh vực, bất quá nhưng là Hỏa chi lĩnh vực, trong nháy mắt lĩnh vực bên trong liền trở thành một mảnh biển lửa, đỏ đậm ngọn lửa đang cháy hừng hực.

Mộ Phong thân thể tại tinh thần chi lực to lớn áp lực nặng nề bên dưới, dĩ nhiên trực tiếp bị đánh tan, nổi lên mấy giờ hỏa tinh phía sau tựu biến mất rồi, nhưng là sau một khắc, tựu tại mặt khác một chỗ trong ngọn lửa chậm rãi hiện ra.

Lúc này hắn thân thể đều hóa thành hỏa diễm, ngọn lửa vô hình liền không biết nhận được tinh thần chi lực ảnh hưởng. Uông Luật đầy mặt tức giận, hắn hướng về Mộ Phong đưa tay ra, tinh thần chi lực cũng lập tức chuyển lại lần nữa chuyển tới Mộ Phong thân thể, có thể Mộ Phong thân thể nhất thời hóa thành hỏa diễm, tại cái kia cỗ áp lực bên dưới trực tiếp tiêu tan, sau đó lại tại mặt khác trong một mảng hỏa diễm một lần nữa hiện ra.

"Đáng chết, cho rằng như vậy thì có thể tránh thoát đi không?" Uông Luật nghiến răng nghiến lợi, vung tay lên, tinh thần chi lực bao trùm toàn bộ lĩnh vực!.