Chương 3801: Dưới mặt nạ mặt

Chương 3801: Dưới mặt nạ mặt

Tại giao thủ phía sau, Uông Luật mới hiểu rõ một chuyện, đó chính là Mộ Phong tu vi so với hắn phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Nhưng trong lòng hắn nhưng mơ hồ có một loại cảm giác, đó chính là Mộ Phong trên người tựa hồ có cái gì hạn chế, không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, vì lẽ đó dựa vào điểm này, hắn vẫn là không hề từ bỏ.

Dù sao hắn đã đem Mộ Phong trở thành thú săn, không có hưởng thụ được săn giết thú săn mang tới khoái cảm, để hắn căn bản không cách nào thỏa mãn.

To lớn tinh thần chi lực đột nhiên rơi xuống, nháy mắt tướng lĩnh vực nội thiêu đốt ngọn lửa đều chèn ép gắt gao tại trên mặt đất, mắt thấy liền muốn dập tắt.

Chỉ bất quá này một lần, Mộ Phong không có lại trốn, mà là mượn hỏa diễm nhanh chóng đi tới Uông Luật trước mặt.

"Muốn giết ta? Nhà các ngươi chủ đến cũng không được a."

Mang theo chút thanh âm giễu cợt nhất thời nói ra, Mộ Phong bàn tay lớn trực tiếp vỗ xuống, có Bất Diệt Bá Thể, Mộ Phong cường hãn không người có thể cùng!

Mặc dù là không có sử dụng bất kỳ Thánh thuật, chỉ là đơn giản một chưởng đập xuống, đều để Uông Luật cảm thấy một trận khiếp đảm, hắn nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời đem tinh thần chi lực tụ lại, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ ép xuống!

Oanh

Mộ Phong một chưởng đập xuống, không gian nhất thời vỡ vụn ra, tại trận pháp bên ngoài kết giới mặt vây xem người, đều cảm giác được trong lòng run lên, Mộ Phong mọi cử động mang theo hủy diệt cường hãn lực lượng.

Uông Luật nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh ra này đạo công kích, thân thể như là vải rách một dạng bị sinh ra dư âm chấn động bay ra ngoài, đợi đến rất không dễ dàng ổn định thân thể, trước mắt lại đột nhiên hoa một cái, Mộ Phong xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Băng Sơn Kình!"

To lớn lực lượng dọc theo đặc định kinh mạch đi khắp, trải qua Thánh thuật tăng phúc phía sau phun ra, trong nháy mắt đó, Uông Luật cảm giác tại này cỗ lực lượng trước mặt, chính mình biến được vô cùng ngắm hạ.

Hắn không cam lòng thất bại, phát sinh như dã thú gào thét cùng rít gào đem hết toàn lực đến ngăn cản Mộ Phong công kích, hai tay hướng duỗi ra ra chặn tại trước mặt, toàn thân đều che lấp một tầng như ẩn như hiện tinh thần hào quang.

Oành

Mộ Phong một quyền đập xuống, kinh người lực lượng như núi lửa phun trào, trong nháy mắt bộc phát ra, Uông Luật cánh tay trước tiên bị phá hủy, bị cường hãn lực lượng nát thành bột mịn!

Đón lấy nắm đấm mạnh mẽ rơi xuống Uông Luật trên người, mà Uông Luật thân thể nổ tung ra, mạnh mẽ bay ngược ra ngoài, bị thương thật nặng, trên mặt cũng sẽ không cũng có trước phách lối dáng dấp.

Mộ Phong từng bước một đi tới, vừa nghĩ muốn đem Uông Luật triệt để đánh giết, tiết kiệm tương lai sẽ trở thành Đường gia uy hiếp, nhưng không nghĩ lúc này đại trận kết giới đột nhiên bắt đầu tiêu tan.

Uông gia tu sĩ bước nhanh chạy tiến lên, đem trọng thương người nào chết Uông Luật mang đi.

Mộ Phong chuyển đầu nhìn về phía Bách Lý Phong, phát hiện Bách Lý Phong lúc này cũng đi tới bên cạnh hắn, thấp giọng nói ra: "Chết quá nhiều người cũng không tốt ngươi nói xem?"

"Minh bạch." Mộ Phong gật gật đầu, bất đắc dĩ thu tay lại, nếu như đắc tội rồi Bách Lý Phong, sợ là lúc sau Đường gia tháng ngày cũng không có tốt như vậy qua.

"Tốt, này một vòng cuối cùng, vẫn là Đường gia thắng, không thể không nói Đường gia mời tới một cái hết sức lợi hại người a, " Bách Lý Phong nhìn về phía các đại gia tộc, mang trên mặt ý cười.

"Đã như vậy, cái kia tới một trăm năm Thánh Tinh quặng mỏ quyền khai thác, liền muốn về Đường gia sở hữu..."

Đường Nhứ giờ khắc này trong lòng đều đã khó có thể ức chế kích động, vừa nghĩ hoan hô, một thanh âm lại đột nhiên cắt đứt Bách Lý Phong.

"Chờ chút, thành chủ đại nhân, ta có chuyện muốn nói!"

Tất cả mọi người nghi ngờ nhìn lại, phát hiện lên tiếng chính là chủ nhà họ Uông Uông Thành Tài.

"Uông gia chủ, tỷ thí quy củ đã sớm định ra rồi, các ngươi trước cũng là quy củ này người được lợi, tổng sẽ không không công nhận chứ?" Bách Lý Phong chậm rãi hỏi dò.

Uông Thành Tài lắc đầu nói ra: "Đương nhiên sẽ không, nhưng ta hoài nghi một chuyện, vì sao Đường gia mời tới ngoại viện, nhất định phải mang sắt mặt nạ đâu?"

"Quả nhiên!" Mộ Phong trong lòng thầm nói không tốt hắn đã sớm ngờ tới Uông gia có thể sẽ bắt chuyện này tác quái, quả nhiên là như vậy, nếu như phát hiện thân phận chân thật của hắn, cái kia hắn so tài tự nhiên không đếm.

Đường Nhứ giờ khắc này vậy đột nhiên sốt sắng lên, nàng tình nguyện không muốn quyền khai thác, cũng không muốn liên lụy Mộ Phong.

Bách Lý Phong nhíu nhíu mày đầu, không khỏi hỏi dò: "Uông gia chủ, ý của ngươi là..."

"Ta chỉ là có chút hoài nghi mà thôi, vẫn mang mặt nạ, chẳng lẽ là người không nhận ra sao? Hay hoặc là ngươi thân phận chân chính không cho phép ngươi gặp người?" Uông Thành Tài quái gở hỏi dò.

Đường Nhứ lập tức tựu chạy tới, tức giận quát nói: "Ngươi nói bậy, vẫn mang theo mặt nạ, đương nhiên là có lý do, đây là chúng ta sự tình, không có quan hệ gì với ngươi!"

Uông Thành Tài nhìn thấy Đường Nhứ dáng dấp sốt sắng, không khỏi cười lạnh: "Hừ hừ, ai biết các ngươi Đường gia tìm người gì lại đây, vạn nhất là thần quốc truy nã phạm nhân, vậy các ngươi Đường gia có thể chịu đựng như vậy tội lỗi?"

"Thành chủ đại nhân, tuy rằng ta đồng ý tin tưởng người của Đường gia, có thể tổng phải hiểu rõ không là, vạn nhất thân phận của người nọ thật sự có chút không giống bình thường, vậy tương lai thành chủ đại nhân cũng phải bị liên lụy chứ?"

Đường Nhứ còn muốn phản bác, lại bị Mộ Phong nhẹ nhàng kéo, hướng về phía nàng nháy mắt một cái, này mới để nàng yên tâm lại.

Bách Lý Phong cũng chậm rãi gật đầu: "Đúng đấy, Phong Mộc, ngươi vì sao vẫn luôn mang sắt mặt nạ?"

Mộ Phong đã sớm chuẩn bị xong lời giải thích, lúc này vội vàng đáp nói: "Thành chủ đại nhân, ta lúc thời niên thiếu bị thương thật nặng, hoàn toàn thay đổi, chỉ là không nghĩ hù được người khác thôi."

Uông Thành Tài căn bản là không tin tưởng cái này lời giải thích, lạnh lùng nói ra: "Làm Vô Thượng cảnh tu sĩ, có bị thương gì thế không thể khôi phục?"

"Ta chỉ là muốn vĩnh viễn nhớ được cừu hận này mà thôi." Mộ Phong sâu sắc thở dài, "Các ngươi đã nghĩ muốn nhìn, cái kia cho các ngươi nhìn nhìn cũng không sao cả!"

Nói, Mộ Phong dĩ nhiên thật sự chủ động lấy xuống sắt mặt nạ, sắt mặt nạ phía sau, là một tấm hết sức bình thường mặt, chỉ bất quá trên gương mặt đó, thậm chí có số cái vết đao, đem cả khuôn mặt đều cắt tan tành!

Uông Thành Tài trợn to hai mắt, khó tin đi lên phía trước, phát hiện Mộ Phong xác thực không phải là cái gì tội phạm truy nã, trên mặt vết đao cũng đầy đủ đáng sợ.

Muốn biết tu vi càng cao, nghĩ muốn đổi đầu đổi mặt lại càng khó, dù sao tu vi càng cao, thì tương đương với trở thành Thiên Đạo bên trong một dấu ấn, tầm thường phương pháp không cách nào lay động mảy may.

Vì lẽ đó Vô Thượng cảnh tu sĩ nghĩ muốn thay đổi hình dạng, cần hết sức lợi hại bí thuật mới được, mà loại bí thuật này lại cực kỳ ít ỏi, người bình thường căn bản không cách nào đạt được.

Bởi vậy tại trước đây Mộ Phong từ Đường Nhứ trong tay đạt được "Đổi đầu đổi mặt" bí thuật thời điểm, mới có thể có chút kích động.

Lúc này Mộ Phong, tự nhiên là sử dụng đổi đầu đổi mặt cải biến tướng mạo của mình, đồng thời trên mặt những vết đao kia, là chính mình tự tay tìm tới đi.

Cứ như vậy, chính là vì triệt để để Đường gia biến được thanh bạch.

"Uông gia chủ, ngươi còn có vấn đề gì không?" Mộ Phong lớn tiếng hỏi, mơ hồ có chút nổi giận.

Uông Thành Tài có chút thất hồn lạc phách lắc lắc đầu, hắn không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự dã tràng xe cát, đau lòng đến cực điểm, hắn nhìn một chút Đường Nhứ, biết Đường gia đông sơn tái khởi đã thế không thể đỡ..