Chương 3802: Khác một cái tay cốt

Chương 3802: Khác một cái tay cốt

Mộ Phong một lần nữa đem sắt mặt nạ mang theo, chỉ bất quá này một lần không có người lại hoài nghi thân phận của hắn.

Bách Lý Phong vỗ vỗ Mộ Phong bả vai, hướng về phía mọi người một lần nữa tuyên bố: "Tốt rồi, so tài đã kết thúc, Đường gia chiếm được tới một trăm năm Thánh Tinh quặng mỏ quyền khai thác, sau đó mọi người muốn hỗ trợ nhiều hơn."

"Khai thác Thánh Tinh mỏ quặng là đại sự, nếu là có người dám trong bóng tối nhúng tay quấy rối, đừng trách ta không nói tình cảm!"

Một hồi tranh cướp chiến lấy Đường gia hoàn toàn thắng lợi mà kết thúc, sở hữu vây xem người đều hiện ra được rất là chưa hết thòm thèm, đặc biệt là thần bí Mộ Phong, càng là để cho bọn họ nghị luận sôi nổi.

Mà không ít gia tộc thấy được chiều gió, biết rồi thời điểm như thế này đến tột cùng nên làm như thế nào, bọn họ đều chuẩn bị vứt bỏ Uông gia, chuyển đầu cùng Đường gia liên hợp.

Cõi đời này không có kẻ địch vĩnh hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, ai có thể cho bọn họ lợi ích, bọn họ liền cùng người đó đứng một bên, hiển nhiên chí ít một trăm năm bên trong, Đường gia bên này lợi ích càng lớn.

Uông gia mặt người trên toàn bộ đều là một mảnh cau có, làm sao cũng không nghĩ ra bọn họ dĩ nhiên là bại tại một cái vắng vẻ vô danh tiểu tử trong tay, từ vừa mới bắt đầu đến hiện tại, bọn họ không có có một việc có thể thật sự đả kích Đường gia.

"Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, chúng ta tựu quá xem nhẹ Đường gia, này mới cho Đường gia cơ hội." Uông Thành Tài bất đắc dĩ nói nói.

Uông Bách Nguyên vội vã tiến tới gần, hai mắt lập loè thâm độc hào quang: "Phụ thân, không bằng chúng ta phái người giết chết Đường Nhứ cùng Đường Sinh, Đường gia tựu huynh muội bọn họ hai người, như là chết, Đường gia tự nhiên cũng sẽ không có!"

Uông Thành Tài cũng minh bạch điểm này, nhưng lúc này lại bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Làm như vậy, chẳng khác nào là triệt để đoạn tuyệt với thành chủ phủ, đến thời điểm, chúng ta tại Long Kỳ Thần Thành đều sẽ không tiếp tục chờ được nữa."

"Chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn Đường gia quật khởi sao?" Uông Bách Nguyên trong lòng tràn đầy không cam lòng.

"Sẽ không để bọn họ tốt hơn, tranh đấu sẽ không đình chỉ, ta tựu không tin Đường gia huynh muội, có thể chống đỡ bao lâu!" Uông Thành Tài nặng nề nói.

Mặt khác một bên, Đường gia bên trong tòa phủ đệ, nhưng là một phái hỉ khí dương dương dáng dấp, Đường Nhứ cùng Đường Sinh tỷ đệ hai người càng là cười không ngậm mồm vào được, Đường gia sở hữu môn khách cung phụng cũng đều rối rít đi ra chúc mừng.

Dù sao chiếm được quyền khai thác, thì tương đương với nắm giữ tài nguyên.

Mộ Phong đã sớm để Đường Nhứ bắt đầu chiêu thu môn khách, cung phụng, bởi vậy khai thác Thánh Tinh mỏ quặng căn bản không phải vấn đề, Đường gia cũng lớn bày yến hội, chủ yếu là cảm tạ Mộ Phong.

Nhưng lúc này Mộ Phong lại không có xuất hiện tại trên yến tiệc, thậm chí tựu liền Đường Nhứ đều không thể tìm tới hắn, chỉ nói là có chuyện muốn làm.

Buổi tối giáng lâm, ở ngoài thành một chỗ địa phương vắng vẻ, hai bóng người chậm rãi xuất hiện ở đây, theo ở phía sau chính là Mộ Phong.

"Thiếu chủ, có thể coi là tìm tới ngài!"

Đi ở phía trước tu sĩ xoay đầu lại, rõ ràng là Thiên Đình Nam Thiên vương Tiêu Tình!

Mộ Phong lúc này cũng có chút kích động, dù sao thấy được người quen, bất quá trong lòng hắn cũng có chút hoài nghi, không khỏi hỏi dò: "Thiên Vương là làm sao tìm được ta?"

Tiêu Tình mặt nghiêm túc trên cũng là lộ ra một vệt cười khổ: "Làm chúng ta biết được sóng lớn bí cảnh có chuyện phía sau, liền vội vã tiến đến, thiếu chủ cũng đã rời đi, chúng ta một đường truy tra, mới rất không dễ dàng tra được nơi này."

"Đương nhiên, ta cũng là gặp được thiếu chủ phía sau, mới có thể nhận ra."

Mộ Phong trên mặt nhất thời hiển hiện ra vẻ lo âu: "Các ngươi có thể tìm được ta, cái kia những người khác cũng có thể tìm tới ta, ta nhất định muốn nhanh lên một chút ly khai, có thể Đường gia có thể hay không nhận dính líu tới của ta?"

Tiêu Tình suy nghĩ một chút, cho ra biện pháp giải quyết: "Yên tâm đi thiếu chủ, nếu ngài để ý như vậy cái này Đường gia, chẳng qua chúng ta mấy lão già thời khắc chú ý Đường gia là được rồi, có chúng ta ở đây, nghĩ đến bọn hắn cũng đều không dám đối với Đường gia làm gì."

"Cũng chỉ có như thế." Mộ Phong thở dài, "Khổ cực các ngươi."

"Có thể vì thiếu chủ phân ưu, cũng là vinh hạnh của chúng ta, còn hi vọng thiếu chủ có thể rất nhanh chút trưởng thành, trùng kiến Thiên Đình mới là." Tiêu Tình cười ha hả nói, xem ra mười phần hiền lành.

Mộ Phong trong lòng cảm khái những lão nhân này vì là Thiên Đình trả giá, có lẽ chính mình thật sự có thể trùng kiến Thiên Đình, thành lập một bộ trật tự mới, giữ gìn ổn định đây.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi một chuyện, liền vội vàng hỏi nói: "Đối với, trước các ngươi cho ta cái kia một đoạn xương tay, rốt cuộc cái gì? Tại sao lại bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy lực lượng?"

Tiêu Tình nghe được vấn đề này, không khỏi thở dài: "Ai, chúng ta cũng không nghĩ tới thiếu chủ dĩ nhiên nhanh như vậy liền đem xương tay cho sử dụng, dù sao vật này, xem như là Thiên Đình bên trong một bí mật đi."

"Trước đây Thiên Đình có một vị kinh tài diễm diễm tu sĩ, bị cho rằng là có khả năng nhất thống lĩnh Thiên Đình người, có thể hắn thái quá chính trực, bởi vậy đắc tội rồi rất nhiều người, cuối cùng bị vây công đến chết."

"Hắn lúc sắp chết, cũng còn muốn vì là hậu nhân làm những gì, liền liền dặn dò chúng ta đem xương tay của hắn luyện chế thành bí bảo một loại vật phẩm, dùng để thủ hộ Thiên Đình người."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Thì ra là vậy, đúng là một cái khả kính người a."

"Đúng đấy, nếu như hắn có thể đủ biết mình hài cốt bảo vệ Thiên Đình tương lai hi vọng, cần phải cũng có thể nhắm mắt đi." Tiêu Tình cười cợt, dĩ nhiên từ trong lồng ngực lấy ra mặt khác một đoạn xương tay.

"Này cũng là xương tay của hắn, bên trong ẩn chứa hắn một bộ phận lực lượng, thời khắc mấu chốt, chắc cũng là có thể giúp đỡ thiếu chủ."

Mộ Phong đưa tay cốt tiếp nhận, chính mình hiện tại cũng không dám bảo đảm sẽ như thế nào, bởi vậy có vật này tại, ít nhất có thể đủ an tâm một ít.

Tuy rằng sử dụng xương tay phía sau, tu vi của chính mình đều sẽ ngắn ngủi hạ thấp, cần thời gian phải rất lâu mới có thể khôi phục, nhưng xương tay bên trong ẩn chứa lực lượng đầy đủ làm cho người kinh hãi run sợ.

Chỉ bất quá tại một lần sau sử dụng thời điểm, cần thiết phải chú ý sử dụng thời cơ mới là, bằng không sử dụng xong phía sau, chính mình tựu ngay cả chạy trốn đi lực lượng cũng không có.

"Thiếu chủ không cần để ý, chỉ xem là là thông thường bí bảo liền được, cái này cũng là vị tiền bối kia nguyện vọng." Tiêu Tình nhìn thấy Mộ Phong sắc mặt có chút khó nhìn, liền mở miệng an ủi nói.

Mộ Phong liên tục gật đầu, sau đó hỏi dò: "Vị tiền bối này tên gọi là gì?"

"Hắn gọi... Kha Tĩnh Cừu!" Tiêu Tình nói ra cái tên đó.

Mộ Phong yên lặng nhớ rồi chuyện này, đưa tay cốt cất vào đến.

"Đối với, thiếu chủ lần này muốn đi nơi nào, trước đó cùng chúng ta chào hỏi mới là, bằng không chờ chúng ta thu vào tin tức đều đã muộn, đến không kịp đi cứu thiếu chủ a." Tiêu Tình nói tiếp nói.

Mộ Phong trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng cũng biết Tiêu Tình là vì tốt cho hắn, hắn lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết mình tiếp theo nên đi chỗ nào, bất quá như vậy tốt nhất, tựu liền chính ta đều không biết, cái kia những người khác càng thêm sẽ không biết."

"Thiếu chủ nói đúng lắm, nhìn thấy thiếu chủ bình yên vô sự, trong lòng ta an tâm, nếu nói như vậy, ta tựu không quấy rầy nữa Thiếu chủ." Tiêu Tình cung kính chắp tay, sau đó liền xoay người rời đi.

Mộ Phong đứng tại chỗ suy nghĩ rất lâu, này mới trở về Đường gia, hắn tìm được Đường Nhứ cùng Đường Sinh huynh muội, đưa bọn họ dẫn tới trong phòng..