Chương 3803: Suốt đêm ly khai

Chương 3803: Suốt đêm ly khai

"Sư phụ, ngươi muốn đi?"

Đường Sinh nghe xong Mộ Phong sau, nhất thời ngã quỵ ở mặt đất, một mặt không muốn.

Tại gặp phải Mộ Phong trước, hắn vẫn luôn qua ngơ ngơ ngác ngác, bây giờ mới rốt cuộc tìm được sinh mệnh ý nghĩa, Mộ Phong không chỉ là sư phụ của hắn, cũng là hắn người dẫn đường.

Mộ Phong cười cợt, đem Đường Sinh đỡ lên: "Ta còn rất nhiều sự tình nhất định muốn đi làm, không có cách nào vẫn ở lại chỗ này, bất quá nếu như có thời gian, ta sẽ về tới thăm đám các người."

Đường Nhứ cũng rất là không muốn, sóng mắt lưu chuyển, nghĩ muốn nói cái gì, có thể cuối cùng vẫn là chưa có nói ra khẩu đến.

"Công tử, lại lưu mấy ngày đi, khoảng thời gian này, ngươi một mực đang giúp chúng ta trùng kiến Đường gia, chúng ta thậm chí cũng còn không có mang ngươi tốt đẹp đi dạo một vòng đây."

Mộ Phong suy nghĩ một chút, cũng tựu đồng ý, xem như là lưu một cái niệm tưởng.

"Đối với, Đường Sinh, ta không gọi cái gì Phong Mộc, ta gọi Mộ Phong, chính là bên ngoài Đang truy nã chính là cái kia người." Mộ Phong nhìn Đường Sinh, nói ra lời nói thật.

Vì là bảo mật, trước hắn thậm chí đều không có nói cho Đường Sinh chính mình thân phận chân chính, hiện tại phải đi, cũng liền không nữa che giấu.

Đường Sinh một mặt khiếp sợ: "Không nghĩ tới còn thật để Uông gia người nói đúng!"

"Đương nhiên, giữa chúng ta có thầy trò thật, nhưng đều không trọng yếu, nếu như ngươi kiêng kỵ những thứ khác, hoàn toàn có thể vứt bỏ đoạn lịch sử này, ta cũng sẽ không hướng những người khác nhấc lên." Mộ Phong nói.

Đường Sinh vội vã lắc đầu, quỳ trên mặt đất nói ra: "Không phải sư phụ, ta chỉ là có chút khó có thể tin tưởng, làm cho cả thần quốc sợ bóng sợ gió người, dĩ nhiên là sư phụ của ta, quả thực không dám tưởng tượng!"

"Tương lai của ta, cũng phải trở thành giống như sư phụ lợi hại người!"

Mộ Phong cười khổ một tiếng: "Ngàn vạn chớ học ta, người bình thường có thể không học được!" Hắn đem Đường Sinh nâng dậy, tiếp tục nói ra: "Ngươi còn có người sư huynh, là ta tên đồ đệ đầu tiên, tên là Ngụy Bi, so với ngươi nhỏ hơn nhiều, nhưng thiên phú rất tốt, lúc này đang trung vị thần quốc lập tức tại trong Thần Quốc Hồng Mông Tiên Tông bên trong, ngươi hiện tại cũng coi như là Hồng Mông Tiên Tông đệ tử."

Đường Sinh vội vã gật đầu, một mặt hưng phấn nói ra: "Nếu như có cơ hội, ta nhất định sẽ đi nhìn nhìn nhỏ sư huynh."

Hai người lại nói chuyện với nhau hồi lâu, từ từ hòa tan mấy phần ly biệt thương cảm, cũng chỉ khuya hôm đó, Mộ Phong vừa nghĩ muốn lúc nghỉ ngơi, lại đột nhiên cảm giác được ngoài cửa có người.

"Cái gì người, không muốn lén lén lút lút!"

Quả nhiên, cửa sổ bị một cái mở ra, một đạo hàn quang bay vào phòng bên trong, bị Mộ Phong song chỉ kẹp lấy.

Cẩn thận một nhìn, phát hiện là một viên tinh tế phi đao, lực đạo rất nhẹ, căn bản không phải hướng về phía tổn thương người đến, trên phi đao còn mang theo một tờ giấy.

Ngoài cửa sổ lộ ra một bóng người, Mộ Phong một nhìn cũng biết là trước đây đến ám sát hắn tên kia Ám Dạ sát thủ, bất quá sát thủ rất nhanh liền rời đi nơi đây.

Mộ Phong đem trên phi đao giấy mở ra, phát hiện phía trên là Lận Sĩ Tấn muốn lan truyền cho hắn tin tức. Nguyên lai Lận Sĩ Tấn biết Mộ Phong ẩn thân tại Long Kỳ Thần Thành phía sau, tựu có tâm lưu ý những gia tộc khác động thái, nhưng phát hiện bỗng nhiên cực người của đại gia tộc đồng thời hướng về Long Kỳ Thần Thành bên này tới rồi, nhân số đều không ít, hiển nhiên chính là vì Mộ Phong mà đến.

Bởi vậy hắn mạo hiểm để một tên sát thủ đến cho Mộ Phong lan truyền tin tức, để Mộ Phong nhanh lên một chút ly khai.

Trước đây trợ giúp Lận Sĩ Tấn, tựu là muốn tại trong đêm tối bồi dưỡng một cái chính mình người, do đó có thể mượn Ám Dạ mạng lưới tình báo, bây giờ nhìn lại quyết định này thật sự cực kỳ chính xác.

Mộ Mộ Phong lập tức liền tìm được Đường Nhứ cùng Đường Sinh, đem chuyện này nói cho bọn họ.

"Nếu bọn họ đã tìm tới, vậy chúng ta sẽ phải rời khỏi, các ngươi cực kỳ bảo trọng, nếu như là tại không tiếp tục kiên trì được, có thể đi trung vị thần quốc Hồng Mông Tiên Tông bên trong." Mộ Phong căn dặn nói.

"Công tử!"

Đường Nhứ một thanh liền tóm lấy Mộ Phong tay, đầy mắt không muốn, vừa nói qua muốn tách rời, nhưng không nghĩ là nhanh như thế liền muốn tách ra.

Đường Sinh cũng quỳ trên mặt đất, cho Mộ Phong dập đầu ba cái vang đầu, này mới coi như thôi.

Mộ Phong hướng về phía bọn họ cười cợt, sau đó liền thừa dịp bóng đêm rời đi Đường gia, chỉ bất quá hắn cũng không có trực tiếp ly khai Long Kỳ Thần Thành, mà là trước tiên đi tới Thanh Điền thương hội.

Đêm khuya tới chơi, Thanh Điền thương hội chủ quán đều vẫn là tự mình lên tiếp đãi.

Mộ Phong không nói nhảm, trực tiếp lấy ra đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước đến giao cho chủ quán, để chủ quán đối với Đường gia nhiều sinh trông nom, đồng thời đổi lấy đại lượng tu hành tài nguyên.

Trong đó một đại bộ phận đều là dùng để luyện chế đan dược, Mộ Phong khôi phục tu vi, phát hiện tu vi của chính mình lại có tinh tiến, hắn tự nhiên nghĩ phải nhanh lên một chút tăng cao tu vi.

"Công tử, nhìn dáng vẻ của ngươi, là phải rời đi nơi này?" Chủ quán tò mò hỏi dò.

Mộ Phong gật đầu nói ra: "Đúng đấy, ta nguyên bản tựu không thuộc về nơi này, chỉ là vì báo đáp Đường Nhứ đối với ân tình của ta mà thôi, hiện tại đã báo ân hoàn thành, là nên rời đi."

Chủ quán biết Mộ Phong đêm khuya ly khai, nhất định không chỉ là đơn giản như vậy, nhưng hắn vẫn cũng không có vạch trần, dù sao Mộ Phong mang tới Bất Lão Thần Tuyền nước, đây chính là hàng thật giá thật.

Sau đó, Mộ Phong xoay người rời đi Long Kỳ Thần Thành, đầy đủ ly khai trên tòa thần thành ngàn dặm phía sau, lúc này mới dừng lại, tìm một chỗ vắng vẻ núi hoang.

Mộ Phong tại chân núi tùy ý mở ra một cái sơn động, tại chung quanh sơn động bố trí đơn giản cấm chế, dùng để bình phong khí tức.

Hắn lấy ra lò luyện đan, đem từ Thanh Điền thương hội bên trong đạt được vật liệu lấy ra, bắt đầu luyện chế đan dược.

Mặt khác một bên, Viêm Vực, Hoắc gia cùng Lữ gia các tu sĩ hội tụ đến cùng một chỗ, này một lần, người của hoàng thất cũng ở trong đó, bọn họ tụ tập nhóm lớn nhân mã, khí thế hung hăng giết hướng Long Kỳ Thần Thành.

Bọn họ hầu như đã xác định, Mộ Phong tựu tại Long Kỳ Thần Thành bên trong, nhưng cũng không có đánh rắn động cỏ.

"Một lần trước, Mộ Phong hại chúng ta tổn thất không ít người, này một lần tuyệt đối không thể để hắn lại trốn!" Hoắc gia trưởng lão Hoắc Thanh hung tợn nói.

Nguyên bản bọn họ Hoắc gia cùng Lữ gia đối với Mộ Phong vẫn chưa như vậy căm hận, nhưng là một lần trước, bọn họ Hoắc gia tu sĩ cũng tử thương không ít, bởi vậy bọn họ đối với Mộ Phong sau cùng một tia đồng tình cũng cũng không có.

Những gia tộc khác trưởng lão đều rối rít gật đầu, lần này sở dĩ mang theo người của hoàng thất, tựu là bởi vì là hoàng thất nhận được chính xác tin tức, nói Mộ Phong tựu tại Long Kỳ Thần Thành bên trong.

Cái này tin tức đương nhiên không thể nào là Long Kỳ Thần Thành người truyền cho hoàng thất, dù sao trước đây Mộ Phong lộ ra mặt phía sau, tựu không có người lại hoài nghi Mộ Phong, truyền đưa cho bọn hắn tin tức, là người khác.

Lần này trong hoàng thất dẫn đầu, vẫn là hoàng thất thân Vương Địch công lao, trước đây Mộ Phong chính là từ trong tay hắn chạy trốn, hắn như cũ vì thế tức giận bất bình.

Nhưng là rất nhanh, Địch Huân tựu nhận được tin tức, nói là Mộ Phong suốt đêm rời đi Long Kỳ Thần Thành, bọn họ hiện tại lại đi, cũng đã không làm nên chuyện gì.

"Đáng ghét, Mộ Phong chạy trốn, hắn làm sao sẽ nhận được tin tức?" Địch Huân đem chuyện này nói ra phía sau, sở hữu trưởng lão đều là một mặt phẫn nộ, bọn họ hôm nay tới đây, động tác có thể nói cực kỳ nhanh, nho nhỏ Long Kỳ Thần Thành đương nhiên không có khả năng sớm thu vào tin tức..