Chương 3804: Thay đổi quy tắc

Chương 3804: Thay đổi quy tắc

Viêm Vực trước trưởng lão Viêm Xương chết ở Mộ Phong trong tay, là ba gia tộc lớn bên trong tổn thất tu vi cao nhất trưởng lão rồi, vì lẽ đó này một lần, bọn họ lại phái ra một tên Vô Thượng cảnh sáu tầng trưởng lão, tên là viêm thứ.

"Hừ, hắn đi không xa, ta tựu không tin không tìm được, mặc dù là đào sâu ba thước, cũng muốn đem hắn cho đào móc ra!"

Những người khác dồn dập đồng ý, dù sao Mộ Phong một ngày lưu lạc ở bên ngoài, tựu một ngày là bọn họ đâm ở trong lòng.

Cho nên bọn họ từ phụ cận Thần Thành truyền tống trận nhanh chóng đến Long Kỳ Thần Thành, cho tới Đường gia, bọn họ căn bản là không để ý đến, mà là trực tiếp lấy Long Kỳ Thần Thành làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng tìm kiếm mà đi.

Vì là khuếch đại tìm tòi phạm vi, bọn họ mỗi gia tộc người đều tách ra tìm một cái phương hướng.

Mấy ngày phía sau, tại khoảng cách Long Kỳ Thần Thành hơn nghìn dặm một toà trong núi hoang, đột nhiên có một đạo to lớn khí tức xông thẳng tới chân trời, sáng chói kim quang tạo thành một vệt sáng vọt lên bầu trời, để rất xa người đều có thể nhìn thấy.

Sưu tầm cái phương hướng này vài tên hoàng thất tu sĩ, cũng đều nhìn thấy màn này, dồn dập bay qua.

Bọn họ đến núi hoang phía sau, phát hiện trên núi hoang phá tan rồi một cái hang lớn, hang lớn bên trong sóng năng lượng còn chưa tan đi đi, cũng có luyện chế đan dược dấu vết.

"Nhất định là Mộ Phong!" Vài tên hoàng thất tu sĩ nói khẳng định nói, lập tức thì đi báo cáo chuyện này, nhưng không nghĩ nhất chuyển đầu, phát hiện có người tựu sau lưng bọn họ vẫn nhìn bọn họ!

"Mộ Phong!" Một người tu sĩ trợn to hai mắt, liếc mắt một cái liền nhận ra đứng ở nơi đó người.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, giờ khắc này không có chút nào che giấu, trên người sóng năng lượng tỏ rõ hắn đã lên cấp Vô Thượng cảnh năm tầng!

Trước sử dụng xương tay phía sau, tuy rằng di chứng về sau mười phần nghiêm trọng, có thể cũng mang đến một vài chỗ tốt, để Mộ Phong tu vi tinh tiến không ít, bằng không hắn cũng không cách nào tại thời gian ngắn như vậy bên trong, lên cấp Vô Thượng cảnh năm tầng.

"Các ngươi quả thực âm hồn bất tán, thật sự cho rằng ta dễ bắt nạt sao?"

Này vài tên hoàng thất tu sĩ bất quá Vô Thượng cảnh hai tầng tu vi, bọn họ chỉ là đến đây dò đường mà thôi, nhưng không nghĩ thật sự gặp được Mộ Phong, để cho bọn họ ứng phó không kịp.

Ai có thể nghĩ tới Mộ Phong dĩ nhiên không có liều mạng chạy trốn, mà là tựu ở chỗ này chờ bọn họ đâu?

Chạy

Ba tên hoàng thất tu sĩ biết không phải là đối thủ của Mộ Phong, bọn họ nháy mắt thì có quyết định, ba người lập tức hướng về phương hướng khác nhau nhanh chóng chạy trốn, chỉ cần chạy đi một người, là có thể đem tin tức truyền trả lại.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, cảnh giới tăng lên phía sau, thực lực của hắn cũng tăng lên không ít, đối mặt chạy trốn ba người, hắn trực tiếp vươn tay ra, năm chỉ mở ra, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt triển khai.

Trong nháy mắt, chu vi trăm dặm đều tại Mộ Phong nắm trong bàn tay, mà cái kia ba tên chạy trốn hoàng thất tu sĩ, lại bị định tại giữa không trung, động đậy không được, thân thể của bọn hắn thể bị to lớn không gian đại đạo trói buộc lên.

"Ai nói ta gặp phải các ngươi nhất định muốn chạy trốn đi? Rõ ràng ta không có có đắc tội các ngươi, lại bị các ngươi vẫn truy sát, thật sự cho rằng ta không có tính khí sao?"

"Bắt đầu từ bây giờ, quy tắc thay đổi, ta muốn để cho các ngươi tất cả mọi người sợ sệt ta, trước tiên từ ba người các ngươi bắt đầu!"

Mộ Phong lạnh lùng nói, trong giọng nói mang đầy sát ý, mỗi một lần tại những gia tộc này trước mặt, hắn đều chỉ là chạy trốn, tiếp tục như vậy căn bản không dứt.

Vì lẽ đó, hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được hoảng sợ mới được!

Hắn chậm rãi vươn tay ra, năm chỉ chậm rãi nắm chặt, một luồng to lớn lực lượng đột nhiên giáng lâm, bị định ở không trung ba tên hoàng thất tu sĩ, thân thể đột nhiên nổ tung ra, vỡ thành một đoàn thành một đám mưa máu!

Sau đó, Mộ Phong phi thân rời đi, nhanh chóng rời đi nơi đây.

Hoàng thất tu sĩ bị giết tin tức, rất nhanh tựu truyền đến những gia tộc khác trong lỗ tai, bọn họ xác định Mộ Phong chạy trốn phương hướng, dồn dập truy sát mà tới.

Nguyên bản tựu sưu tầm cái phương hướng này hoàng thất tu sĩ, tự nhiên đuổi xa nhất, tuy rằng này chút người bây giờ là liên hợp lại cùng nhau, có thể cũng đều lẫn nhau từng người mang ý xấu riêng.

Ai cũng minh bạch, Mộ Phong trên người giá trị không thể đo đếm, vì lẽ đó trước tiên bắt được Mộ Phong, đem sẽ đạt được lớn hơn giá trị.

Tại sự tưởng tượng của bọn họ bên trong, Mộ Phong lúc này cần phải đang điên cuồng thoát thân, nhưng trên thực tế, Mộ Phong dĩ nhiên đi tới một toà tiểu trấn bên trên.

Mộ Phong sử dụng đổi đầu đổi mặt, để chính mình thay đổi một bộ khuôn mặt, đi thẳng tới trong trấn nhỏ một nhà cửa hàng tạp hóa bên trong, lấy ra một viên lệnh bài.

Cửa hàng lão bản một nhìn, lập tức tựu quỳ trên mặt đất: "Bái kiến trưởng lão!"

Cái này lệnh bài, là trước đây Lận Sĩ Tấn đưa cho hắn, không quản tại bất kỳ địa phương nào, chỉ cần là Ám Dạ sát thủ, gặp được lệnh bài giống như là gặp được Tổng bộ trưởng lão.

"Đứng lên đi  ta muốn biết một ít tin tức." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Lão bản liền vội vàng đứng lên, đem Mộ Phong cung kính mang vào hậu viện, đầy đủ một ngày phía sau, Mộ Phong mới cách mở cửa hàng, lại lần nữa vô ảnh vô tung biến mất.

Sở dĩ tìm tới Ám Dạ phân điện, chính là vì hỏi thăm lần này ba gia tộc lớn phái ra người nào tới, kết quả cũng không ngoài dự đoán, ba gia tộc lớn phái ra vẫn là một ít Vô Thượng cảnh sáu tầng trưởng lão.

Này chút trưởng lão thực lực xác thực không tầm thường, ở trong mắt bọn họ cũng đầy đủ bắt được Mộ Phong, hơn nữa tu vi cao hơn trưởng lão cơ bản đều đang bế quan tu luyện, tùy tiện cũng sẽ không xuất quan.

Mà này, cũng vừa hay cho Mộ Phong cơ hội.

Hoàng thất phái ra tu sĩ bên trong, ngoại trừ Địch Huân là Vô Thượng cảnh sáu tầng tu sĩ ở ngoài, còn dư lại tu vi đều cùng Mộ Phong gần như, ngoại trừ mấy vị hoàng tử ở ngoài, còn có hai tên cung phụng đi theo.

Các hoàng tử tới nơi này, chủ yếu cũng là vì rèn luyện những hoàng tử này.

Địch Huân mang người không ngừng mà hướng trước truy đuổi, còn muốn sưu tầm Mộ Phong tung tích, tốc độ tự nhiên nhanh không tới nơi nào đi, mà các hoàng tử nhưng là xông vào phía trước nhất, từ từ cùng Địch Huân đám người kéo ra khoảng cách.

Mấy ngày phía sau buổi tối, các hoàng tử tại một chỗ dưới chân núi nghỉ ngơi, trên mặt mỗi người đều mang theo không nhịn được biểu hiện.

"Đáng chết Mộ Phong, đến tột cùng chạy đến nơi nào đi, làm sao vẫn cũng không tìm tới?" Một tên hoàng tử phẫn hận nói, tựa hồ đối với Mộ Phong có cực lớn oán khí.

"Đúng đấy, như không là Mộ Phong, ta hiện tại không biết ở nơi nào sung sướng đây, làm sao sẽ như là như vậy, luyện cái nha đầu đều không nhìn thấy!" Một gã khác hoàng tử cũng hùa theo nói.

Tất cả mọi người tại chửi bới Mộ Phong, chỉ có đi theo bảo vệ bọn họ cung phụng, lúc này lại đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa.

Hoàng thất lần này phái ra hai tên cung phụng, đều là Vô Thượng cảnh năm tầng tu sĩ, một người trong đó lưu tại Địch Huân bên người, am hiểu sưu tầm, một người khác nhưng là bị phái tới bảo vệ những các hoàng tử này.

"Có chút không đúng vậy."

Tên là tiêu sĩ thường cung phụng nhíu nhíu mày đầu, hắn tổng cảm giác được cách đó không xa có một đôi mắt tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Mấy vị hoàng tử, ta tuyệt đối với chúng ta ly khai thân vương quá xa, này rất không an toàn, vì lẽ đó ta nghĩ chúng ta hay là trở về đi thôi!" Một tên hoàng tử vội vã xua tay nói ra: "Ngàn vạn đừng, tại hoàng thúc bên người, so với tại phụ hoàng bên người còn không tự tại đây, ta tựu không tin Mộ Phong còn dám đánh trở lại hay sao? Mượn hắn mấy cái lá gan đi!".