Chương 3805: Điệu hổ ly sơn

Chương 3805: Điệu hổ ly sơn

Vài tên hoàng tử vừa nói vừa cười, dưới cái nhìn của bọn họ, nhiều người như vậy đến đây truy sát, Mộ Phong khẳng định hoảng hốt chạy bừa, làm sao còn dám vòng trở lại đâu?

"Mộ Phong chạy trốn cỏn không kịp đây, cung phụng đừng quá lòng nghi ngờ nghi quỷ, sẽ không có chuyện gì." Một gã khác hoàng tử cũng cười nói.

Tiêu sĩ thường thở dài, chỉ có thể gật gật đầu, lùi lại, nói đến cùng hắn cũng chỉ là một cái cung phụng mà thôi, làm sao dám quản những hoàng tử này sự tình?

Bất quá tốt xấu hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, đối với rất nhiều chuyện muốn so với các hoàng tử hiểu rõ càng sâu, tựu cùng săn thú là một cái đạo lý.

Đem thú săn bức đến tuyệt lộ phía sau, trái lại phải cho thú săn chừa lại một con đường sống, như vậy thú săn mới có thể chuyên tâm chạy trốn, nhưng nếu là đem sở hữu con đường đều lấp kín, cái kia rơi vào trong tuyệt cảnh thú săn, sẽ tiến hành đặc biệt chết một kích.

Hiện tại Mộ Phong giống như là này đầu thú săn một dạng, tất cả mọi người cảm giác được Mộ Phong chỉ có thể thoát thân, nhưng Mộ Phong còn có một lựa chọn, đó chính là đặc biệt chết một kích!

Tiêu sĩ thường càng ngày càng cảm giác được không an lòng, mắt hắn híp lại hướng về xa xa nhìn lại, cùng lưu ở nơi đây hộ vệ hỏi thăm một chút, liền hướng về cái hướng kia bay đi, nhất định muốn triệt để kiểm tra một lần, lúc này mới có thể an tâm.

Mặc dù là xuất hành, các hoàng tử cũng đều mười phần xa xỉ, xung quanh dùng để chiếu sáng chính là trân quý dạ minh châu, xung quanh còn có đốt lư hương, trước mặt cũng bày đầy sơn trân hải vị, phảng phất là một toà hành cung.

Nhìn thấy tiêu sĩ thường rời đi, bọn họ cũng không có quá mức để ý, dù sao cũng chuyện này cuối cùng cũng không phải bọn họ có thể giải quyết, vẫn là phải giao cho Địch Huân đám người, bọn họ cũng là làm đi ra giải sầu.

"Các ngươi nói Mộ Phong hiện tại sẽ ở nơi nào?" Một tên hoàng tử đột nhiên hỏi dò.

Một gã khác hoàng tử cười lạnh: "Còn cần phải nói sao, khẳng định trốn đằng đông nấp đằng tây, bất quá lần này nếu tìm được tung tích của hắn, liền không biết để hắn như thế tùy tiện chạy trốn!"

"Nói cũng phải, cái kia tựu trốn không được." Có người đột nhiên nói chen vào nói.

Vài tên hoàng tử liếc mắt nhìn nhau, đều không nhìn thấy đối phương nói lời, không khỏi sửng sốt một cái.

"Ai để ngươi lắm mồm, thân phận gì, cũng dám nói với chúng ta!"

Một tên hoàng tử giận không nhịn nổi, cho là bên cạnh hộ vệ nói chen vào, vừa quay đầu nhìn lại, lại đột nhiên sững sờ ngay tại chỗ, bởi vì một bóng người dĩ nhiên chậm rãi từ nơi không xa trong bóng tối đi tới.

Chính là Mộ Phong!

"Các ngươi nói không đúng, ai nói bị các ngươi truy sát, tựu nhất định muốn chạy trốn? Lần này ta không trốn, lưu lại bồi các ngươi vui đùa một chút."

Mộ Phong nhìn vài tên hoàng tử, vẫn ung dung đi tới, căn bản không có có chút tình, hắn từ trước vẫn sử dụng Thần Ẩn Pháp cùng tại những người này bên người, cái này cũng là vì sao tiêu sĩ hội nghị thường kỳ cảm giác được có người tại nhìn bọn hắn chằm chằm nguyên nhân.

Đến rồi Vô Thượng cảnh, rõ ràng bên trong tựu đã cùng Thiên Đạo có liên hệ nào đó, bởi vậy nếu như có địch ý, liền có thể bị phát hiện đến, trừ phi như là Ám Dạ sát thủ như vậy, tu luyện công pháp đặc thù, có thể hoàn toàn ẩn giấu sát ý của mình.

Vài tên hoàng tử nhìn thấy Mộ Phong phía sau, nhất thời liền biến được sốt sắng lên, dù sao hiện tại Mộ Phong tên tuổi rất lớn, bọn họ vội vã đứng lên, hộ vệ bên cạnh cũng đều rối rít lên trước, đem các hoàng tử hộ ở phía sau.

"Mộ Phong, ngươi quả thực gan to bằng trời, hoàng gia cao thủ đều ở phía sau không xa, của chúng ta cung phụng tiêu sĩ thường rất nhanh sẽ trở lại, ngươi bất quá là tự chui đầu vào lưới mà thôi!" Một tên hoàng tử ngoài mạnh trong yếu gọi nói.

Những các hoàng tử này thiên phú không bằng Địch Tiểu Thiên, thậm chí thực lực cũng kém xa Địch Thanh Phong, đưa bọn họ phái ra, bất quá là tăng cường mấy là tăng cường mấy phần thẻ đánh bạc.

Đợi đến tương lai cướp lấy Mộ Phong trên người chỗ tốt, bọn họ tựu có lý do muốn nhiều hơn một chút.

"Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm mà, ta cũng không muốn mạo hiểm, có thể các ngươi càng muốn làm cho ta vào chỗ chết, ta cũng không xuất thủ không được phản kích, các ngươi chính là cái kia cung phụng, hiện tại nên đi ra ngoài rất xa, ta cố ý đem hắn dẫn đi."

Mộ Phong chậm rãi nói, một bộ hoàn toàn không nóng nảy dáng vẻ, dù sao chu vi mấy chục dặm đều bị hắn dùng không gian lĩnh vực bao phủ lại, hình thành một tầng kiên cố hàng rào, trừ hắn ra, bất luận là đồ vật gì đều không thể chỉ có ra vào.

Dẫn đi hoàng gia cung phụng tiêu sĩ thường, là Mộ Phong chế luyện một cái khôi lỗi, ly khai Long Kỳ Thần Thành khoảng thời gian này, hắn trừ tu luyện ra, còn tại luyện chế khôi lỗi.

Trước tại Thanh Điền thương hội thỉnh cầu không ít thứ, trong đó tựu có luyện chế khôi lỗi vật liệu, có khôi lỗi, hắn liền có thể triển khai Thiên Đình bí pháp: Kim giáp thiên tướng!

Loại bí pháp này có thể tại trong thời gian ngắn bên trong đem một tên không có một chút nào tu vi người phàm nháy mắt tăng lên đến Vô Thượng cảnh cường giả, thế nhưng sẽ tiêu hao phàm nhân tuổi thọ, thậm chí cũng sẽ tiêu hao triển khai bí pháp người tuổi thọ.

Nói cách khác, đây chính là dùng tuổi thọ đổi lấy Thần tích, Thiên Đình bí pháp phần lớn đều là như vậy.

Mộ Phong bởi vì thời gian tu luyện quá ngắn, bởi vậy nắm giữ bó lớn tuổi thọ có thể tiêu hao, để một cụ thông thường khôi lỗi nắm giữ Vô Thượng cảnh tu vi, tiêu hao cũng bất quá trăm năm tuổi thọ.

Vì lẽ đó hắn để một cụ khôi lỗi đem tiêu sĩ thường dẫn đi, do đó có thể đi tới những các hoàng tử này trước mặt.

Các hoàng tử trốn sau lưng hộ vệ, xem ra mười phần khẩn trương, một tên hoàng tử xô đẩy trước mặt hộ vệ: "Trên, các ngươi nhanh lên a, chỉ cần giết Mộ Phong, hoàng thất có thể cho các ngươi mong muốn hết thảy!"

Bọn hộ vệ tuy rằng đều là Vô Thượng cảnh, nhưng phần lớn đều là Vô Thượng cảnh một tầng, số lượng cũng bất quá mười mấy người, chủ yếu vẫn là dựa vào tiêu sĩ thường, tiêu sĩ thường vừa đi, bọn họ thực lực tổng hợp tự nhiên suy giảm rất nhiều.

Vài tên hộ vệ liếc mắt nhìn nhau, biết lần này chạy trời không khỏi nắng, trong đó mấy người dĩ nhiên trực tiếp xông về phía Mộ Phong, những người còn lại mang theo các hoàng tử tựu hướng về hướng ngược lại chạy đi.

"Không sai, không có ném xuống chủ nhân, vẫn tính là trung tâm, đáng tiếc các ngươi cùng lầm người." Mộ Phong nhìn xông tới vài tên hộ vệ, chậm rãi vươn tay ra.

"Động thủ, vì là các hoàng tử tranh thủ thời gian!"

Một gã hộ vệ hét lớn một tiếng, bay người lên, bên hông chiến đao đột nhiên ra khỏi vỏ, hướng về Mộ Phong mặt tựu mạnh mẽ chém đánh mà xuống!

Mấy tên hộ vệ khác cũng đều rút binh khí ra, hướng về Mộ Phong những thứ khác thân thể bộ vị phát động tấn công, thế tiến công ác liệt, nháy mắt mấy đạo hàn quang liền đem Mộ Phong toàn thân bao phủ!

Mộ Phong đưa ra bàn tay giờ khắc này chậm rãi nắm lên, trước mặt trong không khí mơ hồ hiển hiện ra như thủy tinh ánh sáng lộng lẫy, to lớn không gian đại đạo chi lực tràn ngập ra.

Coong

Mấy người công kích chớp mắt đã tới, nhưng cũng đều dừng ở Mộ Phong trước người cách đó không xa, giống như là bị vật gì đó chặn lại.

"Đáng tiếc, mấy người các ngươi tu vi quá yếu."

Mộ Phong thở dài, sau đó bước lên trước, trước mặt không gian tinh bích nhất thời bay tới đằng trước, đấu đá lung tung, đem vài tên hộ vệ trực tiếp va bay ra ngoài, miệng nôn máu tươi không thôi.

Bọn họ trong đó tu vi chênh lệch quá lớn, bọn hộ vệ căn bản là không có sức đánh trả.

Mặc dù bị thương thật nặng, bọn họ cũng chật vật đứng dậy, nghĩ muốn ngăn cản Mộ Phong bước chân, nhưng một luồng cực mạnh lực lượng đột nhiên giáng lâm, đưa bọn họ mạnh mẽ đè xuống đất, một đạo tiếng rồng ngâm tại bọn họ vang lên bên tai.

"Long uy!".