Chương 3806: Cùng đường mạt lộ

Chương 3806: Cùng đường mạt lộ

To lớn long khí trên người Mộ Phong thả ra, mang tới uy áp phảng phất nắm giữ vạn cân nặng, hung hăng đặt ở vài tên trên người hộ vệ.

Bọn hộ vệ động đậy không được, trên thân thể xuất hiện đạo đạo khe hở, da thịt chọc nở ra, căn bản không chống đỡ nổi này cỗ to lớn uy áp.

Ầm

Theo vài tiếng nổ vang, vài tên hộ vệ triệt để nuốt hận, thân thể đều nổ tung thành mấy đám sương máu.

Mộ Phong không để ý đến bọn họ, mà là hướng về các hoàng tử chạy trốn phương hướng đuổi theo, trong lòng hắn không có một chút nào thương hại, nếu là mình rơi xuống trong tay bọn họ, bọn họ chỉ có thể áp dụng so với cái này càng thêm tàn nhẫn phương thức tới đối phó hắn.

Đối đãi địch nhân, không thể đồng tình!

Các hoàng tử một đường lao nhanh, bọn họ không dám bay ở trên trời, như vậy mục tiêu quá lớn, tốt ở phía trước chính là liên miên sơn mạch, nếu là bọn họ có thể trốn vào bên trong, có lẽ còn có hy vọng sống còn.

"Đáng chết, Mộ Phong tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây?"

"Điên rồi, hắn nhất định là điên rồi, muốn cùng chúng ta cá chết lưới rách!"

"Sớm biết tựu nghe tiêu sĩ thường, lão này, thời điểm như thế này chết đi nơi nào!"

Vài tên hoàng tử còn tại lải nhải, trên thực tế là vì là che giấu sốt sắng trong lòng, tốc độ bọn họ không chậm, đảo mắt liền chạy ra khỏi mấy chục dặm, mắt nhìn về phía trước chính là tươi tốt núi rừng.

Đột nhiên, chạy ở phía trước vài tên hộ vệ đột nhiên đụng phải món đồ gì trên, bọn họ chạy quá nhanh, cho tới lực xung kích đưa bọn họ đều chấn động đến tại.

Những thứ khác hộ vệ liền vội vàng tiến lên kiểm tra, lúc này bọn họ mới phát hiện, trước mặt dĩ nhiên có một tầng trong suốt kết giới, dị thường kiên cố, bọn họ Thánh khí thậm chí không cách nào tại phía trên lưu lại nửa điểm dấu vết.

"Nguyên lai, chúng ta vẫn luôn tại hắn trong lĩnh vực!"

Lĩnh vực uy lực, lớn nhỏ, đều cùng triển khai lĩnh vực tu sĩ thực lực có liên quan, bọn họ chạy ra khỏi mấy chục dặm, vẫn còn tại Mộ Phong trong lĩnh vực, kết quả này để trong lòng bọn họ đều là mát lạnh.

"Mau cút đi cho ta, ta tựu không tin chỉ là một đạo lĩnh vực, tựu có thể ngăn cản chúng ta?"

Một tên hoàng tử đi lên phía trước, trên người nhất thời tuôn trào kim quang, một luồng uy nghiêm khí lan tràn ra, đây chính là hoàng khí, thoát thai từ long khí mặt khác một loại cường đại lực lượng.

Chỉ thấy này tên hoàng tử đem hoàng khí tụ tập đến trong quả đấm, hướng về phía trước kết giới mạnh mẽ đánh tới, phát sinh ầm một tiếng nổ vang, có thể kết giới nhưng bình yên vô sự, trái lại đem xương tay của hắn đều cắt nát hai căn.

Những hoàng tử khác thấy thế, trong lòng cũng nhất thời mát lạnh, dồn dập liều mạng công kích kết giới, như là điên rồi một dạng.

Rất nhanh, Mộ Phong cũng đến nơi này, nhìn thấy bọn họ đang công kích không gian kết giới phía sau, lông mày nhất thời vừa nhíu.

"Được rồi, đừng uổng phí sức lực, các ngươi không mở ra."

Nhìn thấy Mộ Phong đuổi theo, các hoàng tử nhất thời mặt không có chút máu, tay chân đều ức chế không ngừng run rẩy.

"Mộ Phong, ngươi nếu như dám đụng đến chúng ta, hoàng gia sẽ không bỏ qua cho ngươi, sẽ truy sát ngươi đến chân trời góc biển!"

Mộ Phong đối với lời này khịt mũi con thường, lắc đầu cười gằn: "Giữa chúng ta không đã sớm không chết không thôi sao? Ta giết Địch Thanh Phong, còn mang đi Địch Tiểu Thiên, này chút thù đã sớm kết, vì lẽ đó không cần phải nói này chút ngoan thoại, có cái gì di ngôn thì nói nhanh lên đi."

Các hoàng tử liếc mắt nhìn nhau, cắn răng nghiến lợi nói với hộ vệ bên người: "Trên, đều lên cho ta a!"

Bọn hộ vệ nhắm mắt xông lên trên, nhưng là vọt tới Mộ Phong trước mặt thời điểm, tựu toàn bộ đều ngừng ở nơi đó, không gian chung quanh từ từ ngưng tụ, đem thân thể của bọn hắn thể trực tiếp đè lên trên đất.

Mặc dù là mấy người liều mạng phản kháng, nhưng tựu liền giãy dụa đều làm không được đến, không bao lâu, thân thể của bọn hắn thể đã bị ngưng tụ thành thực chất không gian chen bể, vết máu máu tươi bẩn văng đến vài tên hoàng tử trên người.

A

Các hoàng tử không thấy qua như vậy máu tanh tràng diện, trong lúc nhất thời có chút điên cuồng, bọn họ la to hướng về Mộ Phong vọt tới.

Nhưng hoàng gia khí ý tứ chính là uy nghiêm cùng chấn nhiếp, bọn hắn lúc này căn bản không có chút nào uy nghiêm có thể nói, giống như là trước khi chết dã thú, chỉ biết liều mạng giãy dụa.

Rất nhanh, vài tên hoàng tử cũng đều chết ở Mộ Phong trước mặt, thậm chí hắn đều không có tiêu hao bao nhiêu lực lượng.

Giết chết những hộ vệ này cùng các hoàng tử, Mộ Phong thu hồi lĩnh vực, bay thẳng đến hoàng gia cung phụng tiêu sĩ thường phương hướng ly khai đuổi tới, nhổ cỏ tận gốc, một cái cũng không thể lưu.

Tiêu sĩ thường lúc này chính đuổi theo phía trước đạo nhân ảnh kia, càng đuổi trong lòng càng là bất an, rốt cục, tại đuổi theo ra hơn trăm dặm phía sau, hắn cuối cùng là ngăn ở phía trước.

Bị hắn một đường truy đuổi nhân thân trên bao phủ một tầng kim quang, tu vi bất quá Vô Thượng cảnh một tầng, thấy không rõ lắm mặt mũi.

"Các hạ là ai, mấy ngày nay vẫn theo chúng ta chứ?" Tiêu sĩ thường lạnh giọng hỏi dò.

Người đối diện nhưng giống là cái gì đều không nghe được một dạng, dĩ nhiên thẳng tắp hướng về hắn vọt tới, vung quyền đập xuống, kim quang nhất thời tỏa sáng mà ra.

Đối mặt loại trình độ này công kích, tiêu sĩ thường dưới chân thậm chí không nhúc nhích, hắn giơ tay lên, dễ dàng bắt được kim quang tu sĩ cánh tay, đón lấy mạnh mẽ kéo một cái, liền đem toàn bộ cánh tay đều kéo xuống.

Nhưng là không gặp chút nào vết máu.

Ồ

Tiêu sĩ thường trong lòng kinh sợ, bước nhanh đến phía trước, một đòn liền đem kim giáp thiên tướng đánh ngã xuống đất, lúc này hắn mới phát hiện, này cũng chỉ là một cụ khôi lỗi.

Khôi lỗi bị đánh ngã phía sau, trên người kim quang từ từ tiêu tan, lộ ra đen nhánh thân thể.

"Đây là cái gì thủ đoạn? Rõ ràng đây chỉ là một cụ đơn sơ khôi lỗi, lại có thể nắm giữ Vô Thượng cảnh tu vi?"

Tuy rằng khôi lỗi bị hắn rất nhanh đánh ngã, nhưng khôi lỗi trên người cái kia Vô Thượng cảnh tu vi nhưng là chân chân chính chính, nếu thật là Vô Thượng cảnh một tầng tu sĩ gặp phải, sợ cũng không có thoải mái như vậy.

Không chờ hắn tinh tế suy nghĩ, tiêu sĩ thường tựu bỗng nhiên phản ứng lại: "Nguy rồi, là điệu hổ ly sơn!"

Hắn nếu như ly khai, các hoàng tử bên người tựu không có cường đại hộ vệ, liền tiêu sĩ thường trong lòng căng thẳng không ngớt, lập tức tựu hướng về nơi đến phương hướng cấp tốc chạy đi.

Không có chờ hắn bay trở về bao xa, một bóng người tựu nghênh mặt bay tới.

"Không cần phải gấp, bọn họ đều đã chết."

Bay tới chính là Mộ Phong, hắn nhìn lo lắng tiêu sĩ thường, ngữ khí lạnh như băng nói.

Tiêu sĩ thường mượn ánh trăng thấy được Mộ Phong mặt, trong lòng nhất thời lộp bộp một cái: "Mộ Phong, quả nhiên là ngươi, hoàng tử bọn họ hiện tại ở nơi nào?"

"Ta đều nói cho ngươi biết, bọn họ đã bị ta giết." Mộ Phong lạnh lùng nói.

Tiêu sĩ thường sắc mặt nhất thời biến được nhợt nhạt một mảnh, nếu như các hoàng tử đều chết hết, cái kia hắn trở lại cũng không sống nổi, thậm chí chạy trốn cũng sẽ gặp phải hoàng thất truy sát.

Ngắn ngủi thời gian bên trong, hắn tựu từ hoàng thất cung phụng thân phận lâm vào tuyệt cảnh.

"Mộ Phong!"

Hiện tại hy vọng duy nhất, chính là trước mắt Mộ Phong, chỉ cần hắn tóm lấy Mộ Phong hoặc là đem Mộ Phong giết chết, đủ để trung hoà tội của hắn qua.

"Hôm nay ngươi và ta không chết không thôi!"

Tiêu sĩ thường nổi giận gầm lên một tiếng, một vệt ánh sáng đột nhiên từ trên người hắn khuếch tán ra, sau đó hào quang sáng lên, trong thiên địa trong nháy mắt đã biến thành ban ngày!

Có thể trở thành hoàng thất cung phụng, tiêu sĩ thường thực lực tự nhiên không tầm thường, tu sĩ bình thường căn bản không có bị hoàng thất chiêu mộ cơ hội..