Chương 3807: Hấp thu hết tuyến

Chương 3807: Hấp thu hết tuyến

"Mộ Phong, chết!"

Tiêu Sĩ Thường bàn tay nhờ nâng mà lên, trong tay một đạo sáng ngời hào quang tạo thành một đạo quang nhận, quang nhận rời khỏi tay, dọc đường không gian đều bị trực tiếp cắt mở, thẳng đến Mộ Phong mà đi.

"Đây là... Quang đại đạo?"

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, không nghĩ một cái hoàng thất cung phụng, dĩ nhiên cũng có thể lĩnh ngộ lợi hại như vậy đại đạo chi lực, hắn không dám xem thường, màu vàng hào quang từ từ tuôn ra, tại hắn thân thể bề ngoài lưu chuyển.

Bất Diệt Bá Thể Quyết!

Đồng thời, Vô Giới lĩnh vực cũng nháy mắt triển khai, cùng Tiêu Sĩ Thường lĩnh vực trùng điệp.

Quang nhận gào thét mà đến, chung quanh tia sáng tựa hồ cũng bị quang nhận hút thu vào phía sau dấu vết lưu lại dĩ nhiên màu đen kịt, làm người ta sợ hãi không ngớt.

Mộ Phong trong tay cũng ngưng tụ ra một đạo sáng chói không gian nhận  tương tự ném về phía trước, hai loại đại đạo chi lực ở chính giữa ầm ầm đụng vào nhau, sinh ra to lớn nổ tung!

Oanh

Năng lượng kinh khủng ầm ầm bạo phát, đại đạo chi lực đụng nhau vị trí chính giữa, không gian thậm chí đều phá tan rồi một cái hang lớn, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, không gian chung quanh dồn dập phá nát ra, tia sáng cũng bị triệt để hấp thu.

"Thánh quang chiếu rọi!"

Tiêu Sĩ Thường trong lòng mang theo oán hận cùng phẫn nộ, bay ở không trung, thân thể giống như là một cái to lớn di động nguồn sáng, như thái dương giáng lâm, thả ra càng thêm chói mắt mãnh liệt hào quang.

Này chút hào quang tựa hồ cũng ngưng tụ thành thực chất, chiếu rọi tại Mộ Phong trên người, trong chớp mắt tựu để Mộ Phong trên người nhiều hơn mấy đạo tinh tế nhỏ lỗ, máu tươi chảy ròng.

Như không là Mộ Phong Bất Diệt Bá Thể đủ mạnh mẽ, thân thể đều phải bị này chút tia sáng xuyên thủng thành tổ ong vò vẽ.

"Thật là lợi hại, quả nhiên không thể xem nhẹ này chút người!"

Mộ Phong âm thầm nói, đưa tay liền tại trước mặt ngưng tụ ra một đạo không gian tinh bích, chặn lại rồi chiếu rọi mà đến hào quang, nhưng không gian tinh bích tại hào quang bên dưới, tựa hồ cũng cũng bị trực tiếp hòa tan ra.

"Mộ Phong, ngươi có thể biết ngươi phạm vào bao nhiêu tội lỗi? Tàn sát hoàng tử, tội không thể tha thứ!"

Tiêu Sĩ Thường âm thanh như cuồn cuộn tiếng sấm giống như khuếch tán ra, hắn đưa tay ra, quay về Mộ Phong xa xa nắm chặt: "Vĩnh Dạ!"

Trong khoảnh khắc đó, trong thiên địa sở hữu hào quang đều biến mất, bất kể là Tiêu Sĩ Thường trên người phóng thích ra hào quang, vẫn là bầu trời tinh quang, ánh trăng, trong khoảnh khắc đó, thiên địa nháy mắt liền biến được một mảnh đen nhánh, một tia sáng ngời đều không có.

Nếu là có người tại lĩnh vực ngoại mặt, là có thể nhìn đến thời khắc này quang lĩnh vực tựa hồ biến thành một cái màu đen cầu thể, so với đêm đen còn muốn thâm trầm màu đen!

Quang đại đạo, có thể để Tiêu Sĩ Thường điều khiển lĩnh vực nội hết thảy hào quang, mặc dù là Mộ Phong, ở đây loại trong bóng tối, cũng căn bản cái gì đều không nhìn thấy.

Tựu liền hắn trên người tán phát ra kim quang, đều bị trực tiếp hấp thu.

Mộ Phong trong lòng có một loại không tốt cảm giác, hắn ngưng tụ không gian tinh bích chặn ở trước người, lại nghe được ầm một tiếng nổ vang.

Răng rắc!

Vừa rồi ngưng tụ ra không gian tinh bích triệt để vỡ vụn ra, Tiêu Sĩ Thường âm thanh từ bốn phương tám hướng vang lên.

"Mộ Phong, ngươi tựu chôn thây ở đây không có tia sáng trong đêm tối đi!"

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Phong cũng cảm giác được phía sau truyền đến đau đớn một hồi, một thanh lưỡi dao sắc cắm vào hắn sau lưng, máu tươi chảy ròng, vừa vặn trước đột nhiên truyền đến rùng cả mình, để hắn đột nhiên ngừng lại.

Không gian đại đạo đột nhiên gợn sóng ra, Mộ Phong thân thể trong nháy mắt tựu tại chỗ biến mất, có thể mặc dù là phản ứng rất nhanh, trước ngực như cũ bị vạch ra một đạo sâu sắc miệng vết thương.

Mộ Phong trong lòng có chút nóng nảy chút tiêu nóng nảy, nguyên bản tu vi của hắn liền muốn so với Tiêu Sĩ Thường thấp hơn một cấp, hiện tại sở hữu tia sáng đều biến mất, hắn thành cái người mù, càng là đứng ở tình cảnh bất lợi.

Bất quá rất nhanh hắn liền nghĩ đến biện pháp, Tiêu Sĩ Thường đại đạo chi lực cũng chỉ có thể tại lĩnh vực bên trong sử dụng, nếu như rời đi Tiêu Sĩ Thường lĩnh vực, cái kia cũng bất tất nguy hiểm như vậy.

Tiêu Sĩ Thường lúc này còn ẩn giấu ở trong bóng tối, vốn là không to hơn của quang minh nói lực lượng, ở trong tay của hắn lại có khác cách dùng.

Mộ Phong không nhìn thấy, nhưng là Tiêu Sĩ Thường tầm mắt nhưng không bị trở ngại, hắn nhìn phía trước Mộ Phong đột nhiên ngừng lại, phảng phất nhận mệnh một dạng, không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Cũng bất quá chỉ là cái thông thường tu sĩ mà thôi, tối đa số may một ít, hôm nay tựu để ngươi chết vào nơi đây!" Trong lòng hắn âm thầm nói, trong tay nắm một thanh dính máu lưỡi dao sắc.

Đang Tiêu Sĩ Thường muốn tới gần Mộ Phong thời điểm, lại đột nhiên cảm giác được chính mình lĩnh vực biến được không ổn định, tựu hình như có người tại xung kích hắn lĩnh vực kết giới.

"Mộ Phong! Hắn nghĩ muốn chạy đi!"

Tiêu Sĩ Thường nhất thời tựu minh bạch Mộ Phong đang làm gì, Mộ Phong lúc này đang dùng chính mình lĩnh vực, đến xung kích hắn lĩnh vực, chỉ cần phá vỡ hắn lĩnh vực, hắn đại đạo chi lực tự nhiên cũng là mất hiệu lực.

"Làm sao sẽ để ngươi thực hiện được a!"

Hắn cười lạnh một tiếng trong nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, hai tay nắm ở lưỡi dao sắc, hướng về phía trước mạnh mẽ đâm tới, to lớn năng lượng như là sóng lớn giống như mãnh liệt mà đi.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong đột nhiên mở mắt ra, hắn như là thấy được Tiêu Sĩ Thường, lộ ra một cái thần bí mỉm cười, lại lần nữa vận dụng lực lượng không gian, biến mất ngay tại chỗ.

"Không gian đại đạo cũng thật là vướng tay chân!"

Tiêu Sĩ Thường trong lòng phẫn hận không ngớt, cẩn thận cảm ứng, rất nhanh liền tìm được Mộ Phong vị trí cụ thể, nhưng hắn phát hiện, Mộ Phong lúc này dĩ nhiên đi tới hắn lĩnh vực biên giới.

"Tìm chết!"

Hắn nộ chửi một câu, thân thể bỗng nhiên bay ra ngoài.

Mộ Phong lúc này đang Tiêu Sĩ Thường lĩnh vực biên giới, tuy rằng hắn không nhìn thấy, có thể hắn biết phía trước chính là Tiêu Sĩ Thường lĩnh vực kết giới, phá vỡ này đạo kết giới, là hắn có thể đi đến lĩnh vực ngoại mặt.

Hơn nữa hắn cũng biết, Tiêu Sĩ Thường lúc này chính hướng về nơi này nhanh chóng tới rồi, thời gian cấp cho hắn cũng không nhiều.

"Thế Giới Thụ... Tuy rằng không biết bọn họ tại sao đều như vậy gọi ngươi, nhưng lần này vẫn là muốn nhờ vào ngươi."

Thần Thụ cành cây xuất hiện ở Mộ Phong trong tay, to lớn đại đạo chi lực đang điên cuồng rót vào đến cành cây bên trong, chỉ là sở hữu tia sáng đều bị hấp thu, căn bản là không nhìn thấy cành cây bản thể.

Rốt cục, Mộ Phong cảm giác Thần Thụ cành cây hấp thu được cực hạn, liền bỗng nhiên giơ lên, hướng về phía trước hắc ám hung ác chém xuống, kinh thiên kiếm ý giờ khắc này cũng trùm lên trên nhánh cây.

Mở

Xẹt xẹt!

Kết giới theo tiếng mà mở, bị vạch ra một đường thật dài khe hở, có thể nhìn thấy phía ngoài tinh quang cùng ánh trăng.

Mộ Phong chưa bao giờ cảm giác được tinh quang cùng ánh trăng như vậy sáng ngời, hắn không kịp chờ đợi đi tới bên ngoài kết giới mặt, nhưng không nghĩ giờ khắc này Tiêu Sĩ Thường cũng đã đuổi tới.

"Tiểu tặc, đi chết!"

Tiêu Sĩ Thường bỗng nhiên vọt tới Mộ Phong phía sau, mượn ánh trăng mới có thể thấy rõ ràng trong tay hắn Thánh khí là cái gì, đó là một thanh Hàng Ma Xử, đỉnh có bốn mảnh hình cung nhận, xem ra hung ác dị thường.

Hắn ẩn giấu tại quang lĩnh vực nội, tại Mộ Phong ly khai lĩnh vực, buông lỏng cảnh giác trong nháy mắt đó đột nhiên hiện thân, trong tay Hàng Ma Xử trực tiếp đâm vào Mộ Phong lồng ngực!

Máu tươi bắn toé mà ra, Mộ Phong lảo đảo lùi về sau, hầu như đã không cách nào tiếp tục bay ở không trung, hắn nhìn Tiêu Sĩ Thường, chậm rãi vươn tay ra: "Ngươi... Ngươi dĩ nhiên dám giết ta!".