Chương 3808: Giết cung phụng

Chương 3808: Giết cung phụng

"Ha ha ha, Mộ Phong, ngươi chung quy chết trong tay ta, không có người sẽ nhớ được ngươi, bọn họ chỉ có thể nhớ được ta, là diệt trừ ngươi này đại ma anh hùng!"

Tiêu Sĩ Thường ha ha bắt đầu cười lớn, trong tay tỏa sáng nhức mắt hào quang, xung quanh trong nháy mắt lại sáng như ban ngày, trong ánh sáng tựa hồ có một bóng người, đem Hàng Ma Xử giơ lên, lại lần nữa đâm vào Mộ Phong thể nội.

Hàng Ma Xử từ Mộ Phong trên người đâm qua, to lớn lực lượng triệt để phá hủy Mộ Phong sinh cơ, Mộ Phong từ không trung rơi rụng, máu tươi rơi xuống mà xuống.

"Ha ha ha!"

Tiêu Sĩ Thường phách lối cười lên, mắt nhìn Mộ Phong tầng tầng ngã xuống đất, trực tiếp đuổi theo, nhưng là làm hắn rơi xuống đất phía sau, nhưng không thấy Mộ Phong hình bóng.

Thậm chí trước rơi xuống những kia máu me, đều biến mất không thấy.

Giống như là chưa bao giờ từng xuất hiện.

"Này..." Tiêu Sĩ Thường nhất thời cảm giác được tê cả da đầu, hắn chung quanh kiểm tra, lớn tiếng hô lên: "Mộ Phong, mau ra đây!"

Thời khắc này Mộ Phong, như cũ bay ở không trung, trong tay hắn có một viên hạt châu đang tản ra nhàn nhạt hào quang, hạt châu bên trong cảnh tượng chính là cảnh tượng của nơi này, thậm chí tựu liền Tiêu Sĩ Thường, cũng đều đồng dạng xuất hiện tại trong hạt châu.

Thận châu, là thượng cổ Thần Ma Thận thể nội thai nghén ra, trước đây Mộ Phong đạt được phía sau, trực tiếp để Mộng Quỷ dung hợp Thận châu, lấy Nhập Mộng Thuật thêm thành phố Thượng Hải thận lâu, để ảo cảnh càng thêm chân thực.

Mà Mộng Quỷ là Mộ Phong mệnh thú, hắn tự nhiên cũng có thể sử dụng Thận châu, sáng tạo Hải Thị Thận Lâu.

Mới vừa hết thảy, đều là hắn chế tạo ra ảo cảnh mà thôi.

Mộ Phong biết nghĩ muốn phá vỡ Tiêu Sĩ Thường lĩnh vực rất khốn khó, dù sao Tiêu Sĩ Thường tu vi so với hắn còn cao hơn, hơn nữa hắn cái gì đều không nhìn thấy, tùy tiện đi làm, chỉ có thể làm cho mình càng thêm bất lợi.

Bởi vậy hắn trực tiếp triển khai Hải Thị Thận Lâu, tại lĩnh vực bên trong ngưng tụ ra một phương ảo cảnh, Tiêu Sĩ Thường trong mắt Mộ Phong, bất quá chỉ là một đạo ảo ảnh mà thôi.

Thậm chí phá vỡ lĩnh vực kết giới cảnh tượng, cũng đều là Tiêu Sĩ Thường thấy ảo giác, là hắn chủ động mở ra chính mình lĩnh vực, để Mộ Phong ly khai.

Vì lẽ đó hắn tại ảo cảnh bên trong đánh chết Mộ Phong, trên thực tế tựu là hắn sự tưởng tượng của chính mình, Mộ Phong vẫn luôn tại cách đó không xa nhìn hắn.

Tiêu Sĩ Thường lúc này có chút mơ hồ, làm hắn bình tĩnh lại tâm tình thời điểm, chung quanh hết thảy tựu xuất hiện kẽ hở, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy bay ở không trung, đứng ở tháng hạ Mộ Phong.

"Ảo cảnh? Khá lắm, dĩ nhiên tựu liền ta đều trúng chiêu!"

Lúc này Tiêu Sĩ Thường rốt cuộc hiểu rõ chuyện gì thế này, trong lòng càng thêm oán hận, trực tiếp bay người lên, to lớn hào quang trên người hắn ầm ầm tỏa sáng.

Trong ánh sáng, tản ra bạch quang Hàng Ma Xử cũng đột nhiên kéo tới, không gian bị phá ra một cái hang lớn, trong nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt.

Đồng thời, quang lĩnh vực lại lần nữa bao phủ mà đến, Tiêu Sĩ Thường nghĩ muốn giở lại trò cũ.

Chỉ bất quá này một lần, Mộ Phong sẽ không lại cho hắn cơ hội, một đạo lôi đình đột nhiên giáng lâm, Mộ Phong thân thể cũng hóa thành một đạo điện quang, trực tiếp rời đi tại chỗ.

Oanh

Hàng Ma Xử đập vào Mộ Phong vừa nãy nơi địa phương, hư không nhất thời vỡ vụn ra, có thể Mộ Phong lúc này lại đã cùng lôi đình hội hợp, mạnh mẽ rơi xuống Tiêu Sĩ Thường trên người.

Kinh khủng lôi đình oai để Tiêu Sĩ Thường thân thể bị phá hư nghiêm trọng, hắn nhìn chằm chằm ở vào lôi đình bên trong Mộ Phong, phát sinh từng trận gào thét, trong hai tay bỗng nhiên ngưng tụ ra hai đạo quang nhận.

Tiêu Sĩ Thường như là điên rồi giống như xông về Mộ Phong, hai đạo quang nhận ở trong tay hắn lượn vòng, lưu lại đạo đạo quang ảnh, có thể ảnh, có thể Mộ Phong nhưng trong nháy mắt tựu cùng hắn kéo ra khoảng cách.

"Chó cùng rứt giậu!"

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đưa ra một căn ngón tay, ngọn lửa nóng bỏng từ không trung ngưng tụ, trong chớp mắt biến thành một trái cầu lửa thật lớn.

"Lạc Viêm Quyết!"

Hỏa diễm như là thiên thạch giống như đập xuống, nhiệt độ kinh khủng để chu vi mười dặm bên trong đều nháy mắt đã biến thành một vùng đất cằn cỗi, Tiêu Sĩ Thường sắc mặt kịch biến, to lớn quang nhận ở trước mặt hắn ngưng tụ, trực tiếp chém nghĩ phía trước!

Bạch

Hỏa diễm bị từ trung gian cắt mở, nhức mắt hào quang sáng lên, có thể không có chờ Tiêu Sĩ Thường thở ra một hơi, một đạo lôi đình lại lần nữa từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp hướng về hắn hạ xuống mà xuống.

Tiêu Sĩ Thường cuối cùng là biết rồi Mộ Phong vì sao lợi hại như vậy, còn nhỏ tuổi tựu đã lĩnh ngộ ba đạo đại đạo chi lực, vận dụng như thường, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Hắn cũng rốt cuộc biết vì sao ba gia tộc lớn cùng hoàng thất vì sao nhất định phải đánh giết Mộ Phong, bởi vì Mộ Phong một khi trưởng thành, tựu sẽ là cơn ác mộng của bọn hắn!

"A, ta làm sao sẽ chết ở tại đây!"

Tiêu Sĩ Thường gào thét, màu trắng hào quang ở trong tay hắn ngưng tụ thành thực chất, chặn lên đỉnh đầu, dĩ nhiên đem kinh khủng lôi đình toàn bộ chặn lại, lôi đình như là dịch thể giống như tại tia sáng biên giới rơi xuống.

Không gian bảy lẻ tám nát, đạo đạo không gian vết nứt thật lâu không cách nào khép lại, phảng phất mạt nhật giống như cảnh tượng.

Tựu tại Tiêu Sĩ Thường tại phòng ngự thời điểm công kích, Mộ Phong lại đột nhiên đi tới Tiêu Sĩ Thường phía sau, cầm trong tay một nhánh cây, nhìn thấy được giống như là đùa giỡn một dạng, có thể trên nhánh cây nhưng thả ra sáng chói hào quang.

Chém

Mộ Phong vung lên cành cây, giống như là một kiếm chém xuống, kinh khủng không gian đại đạo hỗn hợp kinh thiên kiếm ý, trong nháy mắt thiên địa đều tựa như một tấm vẽ, bị từ trung gian trực tiếp cắt mở!

Tiêu Sĩ Thường, vào chỗ ở đạo này khe hở ở giữa!

Sở hữu hào quang nhất thời từ Tiêu Sĩ Thường trên người tản đi, hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình thân thể, một đạo huyết tuyến từ trong thân thể hắn hiện ra, sau đó hắn thân thể cũng trực tiếp nứt ra.

"Đi xuống theo ngươi mấy vị chủ nhân đi, bọn họ cũng đều tại chờ ngươi đấy."

Mộ Phong chậm rãi nói, trong lòng bàn tay một đám lửa hiện ra, bay ra đi trực tiếp đem Tiêu Sĩ Thường thân thể nuốt hết, mấy hơi thở phía sau, Tiêu Sĩ Thường thân thể đã bị thiêu thành tro tàn.

"Hô, cuối cùng là kết thúc."

Một luồng cảm giác mệt mỏi dâng lên trong lòng, Mộ Phong hoạt động một cái thân thể, sau lưng cái kia miệng vết thương như cũ truyền đến từng trận đau nhức, mà trận chiến này cũng hầu như đã tiêu hao hết hắn thánh nguyên.

Cùng một tên cung phụng giao thủ đều như vậy gian nan, Mộ Phong trong lòng mười phần cay đắng, nếu như ba người của đại gia tộc, khẳng định càng thêm lợi hại, có thể hắn hiện tại đã không có đường lui.

Nếu như trốn, lại không biết muốn trốn tới khi nào, vì lẽ đó nhất định muốn cho ba gia tộc lớn cùng hoàng thất một chút giáo huấn mới được, như vậy bọn họ mới có thể biết đau!

Mộ Phong thu hồi lĩnh vực, vừa nghĩ ly khai, liền thấy rơi xuống đất Hàng Ma Xử, này vốn là Tiêu Sĩ Thường Thánh khí, lúc này đã không có chủ nhân cũng trực tiếp rơi rơi xuống đất.

Tại Tiêu Sĩ Thường trong tay, Hàng Ma Xử đều là che lấp một tầng bạch quang, giờ khắc này mới bại lộ chân chính màu sắc, đó là một căn đen nhánh Hàng Ma Xử, không nhìn ra là tài liệu gì chế tạo đến, nhưng chất lượng cũng không tệ lắm, vừa có khả năng tấn công.

Mộ Phong vẫy tay, Hàng Ma Xử liền rơi xuống trong tay hắn, nặng trình trịch, mũi nhọn mười phần sắc bén, phần cuối như là một thanh tròn chùy, hắn đem Thánh khí thu hồi, mặc dù là chính mình chưa dùng tới, tương lai cũng có thể cho Hồng Mông Tiên Tông người dùng.

Làm xong này hết thảy phía sau, Mộ Phong bay lên trời, bất quá nhưng là hướng về Địch Huân bọn họ vị trí bay đi..