Chương 3809: Nhân quả đại đạo

Chương 3809: Nhân quả đại đạo

Mộ Phong xuất kỳ bất ý, đánh chết hoàng thất mấy vị hoàng tử cùng một vị cung phụng trưởng lão, tuy rằng hoàng thất bên trong hoàng tử đông đảo, cung phụng cũng không hiếm thấy, nhưng này vẫn là một bút mười phần tổn thất thật lớn.

Đặc biệt là hoàng thất nghĩ muốn phục hưng, cùng cái khác tứ đại gia tộc chống lại thời kì, bất kỳ một điểm lực lượng tổn thất, đều là đối với bọn họ sự đả kích không nhỏ.

Địch Huân đám người lúc này còn tia không chút nào biết, bọn họ một đường sưu tầm Mộ Phong tung tích, chỗ đi qua như cá diếc sang sông, bất kỳ xó xỉnh nào đều phải bị tra xét rõ ràng.

Có thể bất quá thời gian một ngày, bọn họ cũng đuổi tới trước các hoàng tử nghỉ ngơi địa phương, khi thấy nơi này chiến đấu dấu vết phía sau, Địch Huân trong lòng nhất thời xông ra một luồng bất tường cảm giác.

Rất nhanh, người thủ hạ liền phát hiện các hoàng tử di vật, này để Địch Huân sắc mặt kịch biến, khí giận sôi lên.

"Thân vương, ai sẽ làm chuyện này, dám cùng hoàng thất chúng ta là địch?" Một người tu sĩ đi lên phía trước, trong ánh mắt cũng đầy là khó có thể tin tưởng.

Địch Huân sắc mặt âm trầm vào nước, hắn hung tợn nói ra: "Ngoại trừ Mộ Phong, còn ai vào đây? Chúng ta vẫn luôn xem nhẹ người này a, nhưng hắn có thể sống từ trong Đại Hoang đi ra, thế nào lại là người đơn giản?"

Tên tu sĩ kia đầy mặt kinh ngạc: "Mộ Phong dĩ nhiên dám trở về? Muốn biết này một lần, không chỉ là ba gia tộc lớn liên thủ, tựu liền hoàng thất chúng ta cũng tham dự trong đó, này cỗ lực lượng, đủ để để thần quốc bên trong bất kỳ thế lực nào sợ hãi, hắn chỉ có một người, dĩ nhiên cũng dám khiêu khích chúng ta?"

"Kết quả không là rõ ràng sao, hắn tựu làm như vậy, hơn nữa không chút do dự, cũng không có một chút nào lưu thủ, đây là tại hướng chúng ta tuyên chiến a!" Địch Huân lạnh lùng nói.

"Cái kia... Chúng ta nên làm gì?"

"Hiện tại hắn ở trong tối, chúng ta ở ngoài sáng, biện pháp tốt nhất chính là ôm đoàn, như vậy sẽ không bị từng cái đánh tan, nhưng Mộ Phong cũng có thể nhân cơ hội triệt để xa cách nơi này..."

Địch Huân cũng lâm vào xoắn xuýt bên trong, nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn bày mưu nghĩ kế, tình huống như thế cũng thật là lần thứ nhất xuất hiện, hơn nữa đối thủ vẫn chỉ là một cái hết sức trẻ tuổi tu sĩ.

"Như vậy, chúng ta chờ cái khác ba gia tộc lớn cùng đến đây, đến thời điểm mặc dù là tách ra lục soát, cũng có thể có nhiều người hơn cùng nhau, không dễ dàng để Mộ Phong đắc thủ!"

Rất nhanh, Địch Huân tựu làm ra lựa chọn.

Một người tu sĩ đưa ra sự nghi ngờ của mình: "Thân vương, cứ như vậy, Mộ Phong có thể hay không nhân cơ hội chạy trốn?"

Địch Huân hơi nheo mắt lại, trong mắt xẹt qua hàn quang: "Hắn nếm được ngon ngọt, đương nhiên sẽ không giảng hoà, hơn nữa hiện tại hắn cảm giác được mình mới là thợ săn, chúng ta đều là hắn thú săn, ngươi bái kiến có bao nhiêu Thần Ma sẽ bỏ qua con mồi của mình?"

Hoàng thất tu sĩ tụ lại lên, không lại phân tán, cùng đợi phía sau ba gia tộc lớn các tu sĩ tới rồi, Mộ Phong ở phía xa nhìn thấy tình cảnh này, cũng không khỏi thở dài.

"Ai, Địch Huân quả nhiên là đa mưu túc trí cáo già, nghĩ muốn dùng biện pháp giống vậy đối phó hắn, hầu như là chuyện không thể nào."

Mộ Phong nghĩ muốn thấy tốt thì thôi, dù sao cũng giết vài tên hoàng tử, xem như là kiếm bộn rồi, có thể hắn lại cảm giác được đáng tiếc, nếu như tựu rời đi như thế, này chút người như cũ sẽ đối với hắn đuổi sát không buông.

"Cũng được, cứ tiếp tục lưu lại nhìn nhìn, nếu như có thể tìm tới cơ hội, lại chấn nhiếp bọn họ một cái mới tốt!"

Hai ngày phía sau, cái khác ba gia tộc lớn tu sĩ cũng đều đến nơi này, bọn họ thông qua những thứ khác đi qua, cũng biết chuyện phát sinh nơi đây tình, đối với hoàng thất vào hoàng thất người, là cười trên sự đau khổ của người khác lỗi lớn đồng tình.

Bất quá hiện tại dù sao còn tại hợp tác trong lúc, bọn họ vẫn chưa biểu hiện quá quá đáng.

"Ngươi là nói, Mộ Phong vẫn chưa đi?"

Nghe xong Địch Huân suy đoán phía sau, Viêm Vực trưởng lão viêm thứ không khỏi nhăn lại đầu lông mày đến.

Lữ Bình hừ lạnh một tiếng, thân thể cao lớn trực tiếp đám đông đỉnh đầu ánh sáng mặt trời đều che lại: "Đây chỉ là ngươi suy đoán mà thôi, các ngươi ở đây dừng lại hai ngày, nếu như Mộ Phong nhân lúc này cơ hội trốn xa, đều là các ngươi hoàng thất sai!"

Hoắc Thanh cũng thở dài: "Cái kia Mộ Phong tiểu tử hết sức giảo hoạt, ba phen hai lần từ trong tay chúng ta chạy trốn, tuyệt đối không thể xem nhẹ, nếu như trốn, hai ngày thời gian cần phải cũng không có chạy xa, chúng ta nhanh đuổi!"

Đột nhiên, Địch Huân thần bí hề hề nhìn về phía cái khác ba vị trưởng lão, chậm rãi nói ra: "Chúng ta sở dĩ sẽ bỏ mặc Mộ Phong, nhưng thật ra là bởi vì có một đòn sát thủ, có đòn sát thủ này tại, tựu nhất định có thể tìm được hắn!"

Viêm thứ vừa nghe, đuổi vội vàng nói: "Ồ? Ta ngược lại là muốn biết, rốt cuộc đòn sát thủ gì."

Địch Huân ưỡn ngực, mang trên mặt mấy phần thần sắc kiêu ngạo: "Chư vị có thể biết, ta hoàng thất trước đây vì sao có thể thành lập?"

Lớn tuổi nhất Hoắc Thanh giờ khắc này nhíu nhíu mày đầu, đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ta nhớ được trong truyền thuyết, các ngươi hoàng thất tổ tiên lĩnh ngộ đại đạo chi lực, chính là trong truyền thuyết nhân quả đại đạo, thái quá nghịch thiên, bởi vậy mới có thể thành lập hoàng thất."

Địch Huân tầng tầng gật đầu: "Đúng là như thế, nhân quả đại đạo, có thể nhìn thấy một người nhân quả, gợn sóng nhân quả, có thể có được kết quả khác nhau, tất cả nhân quả, tụ tập một thân, có thể coi là thần!"

Lữ Bình không nhịn được nói ra: "Nói để ý đến chúng ta đều biết, chẳng lẽ các ngươi hoàng thất lại xuất hiện một cái lĩnh ngộ nhân quả đại đạo thiên tài? Nếu như không có, ngươi nói cái này làm gì?"

Địch Huân khẽ mỉm cười: "Tuy rằng hoàng thất chúng ta không có lại xuất hiện tổ tiên giống như tài tuyệt thế, nhưng khi đó tổ tiên sử dụng chí bảo nhưng bảo lưu lại, bởi vì vẫn luôn trước tổ bên người, bởi vậy cũng lây dính mấy phần nhân quả đại đạo chi lực."

Tất cả mọi người một mặt khiếp sợ, nhân quả đại đạo, tại ý nào đó mà nói, thậm chí vượt qua không gian, thời gian chờ đỉnh cấp đại đạo, huyền diệu khó hiểu, mặc dù chỉ là lây dính mấy phần đại đạo chi lực, cũng đầy đủ nghịch thiên rồi.

Nếu như hoàng thất nắm giữ vật này, làm sao sẽ xuống dốc?

Địch Huân nhìn thấy mọi người dáng dấp, đoán được trong lòng mọi người đang suy nghĩ gì, liền giải thích nói: "Tuy rằng chí bảo lưu giữ hạ xuống, nhưng không cách nào sử dụng quá nhiều thứ, nếu không thì sẽ đem dính nhân quả đại đạo triệt để tiêu hao sạch, chỉ có tại hoàng thất chúng ta tao ngộ tai họa ngập đầu thời điểm, mới sẽ sử dụng."

"Mặc dù không cách nào trực tiếp sử dụng chí bảo, nhưng nhiều năm như vậy, hoàng thất chúng ta dùng rất nhiều phương pháp đến phân đi chí bảo trên đại đạo chi lực, trong đó hữu hiệu nhất, chính là chế tác hàng nhái, nương theo chân chính chí bảo, một cách tự nhiên nhiễm nhân quả đại đạo."

"Nhiều năm như vậy, cũng thành công mấy cái, nhưng từng cái tối đa chỉ có thể sử dụng ba lần, hơn nữa chỉ có thể nhìn thấy nhân quả, không cách nào thay đổi, dù vậy cũng quý giá dị thường, lần này vì là bắt lấy Mộ Phong, ta cũng là mang một cái đi ra."

Tất cả mọi người mười phần giật mình, nhưng trong lòng cũng mười phần thích thú, dù sao tựu liền một người nhân quả đều có thể nhìn thấy, vậy dĩ nhiên cũng là biết một người phương vị cụ thể.

Lúc này bọn họ cũng mới minh bạch, vì sao hoàng thất sẽ biết Mộ Phong ẩn giấu ở đây Long Kỳ Thần Thành bên trong.

"Đã như vậy, vậy hãy nhanh nhanh sử dụng, có thể không muốn để Mộ Phong chạy xa!".