Chương 3810: Bại lộ tung tích

Chương 3810: Bại lộ tung tích

Lữ Bình tính tình mười phần táo bạo, thậm chí so với Viêm Vực Viêm Thứ còn lợi hại hơn, hắn không kịp chờ đợi giục Địch Huân.

Địch Huân chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Sử dụng món chí bảo này hàng nhái, cũng là cần phải trả giá thật lớn, mà này đánh đổi chính là tuổi thọ, hao tổn tuổi thọ phải dựa theo dòm ngó nhân quả người tu vi chờ nhân tố."

"Mộ Phong có thể trưởng thành đến hiện tại, hiển nhiên khí vận kinh người, vì lẽ đó dòm ngó hắn nhân quả, sợ là muốn hao tổn hơn mười nghìn năm tuổi thọ, chư vị trong lòng đều biết, trẻ tuổi tu sĩ cảm giác được tuổi thọ còn dài, nhưng đợi đến chúng ta cái tuổi này, tựu biết tuổi thọ đến tột cùng trọng yếu bực nào."

Viêm Thứ lạnh lùng nói ra: "Được rồi, không cần nói nhảm, liền nói ngươi đến tột cùng có điều kiện gì đi!"

Địch Huân khẽ mỉm cười: "Thoải mái, đã như vậy, cái kia ta tựu nói thật, nếu như giết Mộ Phong, bí mật trên người hắn, chúng ta muốn nhiều một thành!"

Trước ba gia tộc lớn liên hợp hoàng thất cộng đồng truy sát Mộ Phong, nếu như chiếm được Mộ Phong trên người bí mật, cái kia ba gia tộc lớn một nhà ba phần mười, hoàng thất chỉ có thể được chỉ là một thành.

Dù vậy, hoàng thất cũng chỉ có thể đáp ứng, không có cơ hội phản kháng.

Thế nhưng này một lần, Địch Huân rốt cuộc tìm được cơ hội, mặc dù chỉ là muốn nhiều hơn một thành, nhưng xem ra Mộ Phong trên người bí mật không ít, nghĩ đến cũng đúng mười phần phong phú.

Có thể ba gia tộc lớn trưởng lão nhưng đều rối rít nhăn lại đầu lông mày đến, hoàng thất muốn nhiều một thành, tựu mang ý nghĩa bọn họ nhất định muốn ít phải một chút.

Do dự chốc lát, ba vị trưởng lão đều rối rít gật gật đầu, hết cách rồi, nếu như không bắt được Mộ Phong, bọn họ cái gì cũng không chiếm được, hiện tại bắt được Mộ Phong mới là trọng yếu nhất.

"Ba gia tộc lớn nghĩ đến sẽ không lật lọng, bản vương ở tại đây cám ơn trước!"

Mục đích đi đến, Địch Huân cũng là lộ ra tiếu dung, sau đó, hắn liền từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một cái vật phẩm, đó là một mảnh quy giáp, phía trên tràn đầy chằng chịt dấu vết.

Bất quá tất cả mọi người có thể từ quy giáp bên trên, cảm nhận được một tia huyền ảo khí tức.

Địch Huân miệng lẩm bẩm, trong tay quy giáp từ từ treo lơ lửng ở trước mặt chúng nhân, tỏa ra nhàn nhạt hào quang, như đầy trời tinh thần.

Lúc này một người tu sĩ đem trước các hoàng tử di vật mang đi qua, Địch Huân tiếp nhận phía sau, trực tiếp ném vào trong tinh thần, nhanh chóng tan rã không gặp.

Mà tinh thần bên trong một viên tinh thần, giờ khắc này nhưng đột nhiên sáng lên, sau đó một đoạn mơ hồ hình ảnh hiện rõ tại trước mặt mọi người, chính là Mộ Phong đánh giết vài tên hoàng tử thời điểm hình ảnh!

Hình ảnh rất là mơ hồ, hơn nữa nhiều có thiếu hụt, rất nhanh thì đến đối chiến hoàng gia cung phụng Tiêu Sĩ Thường cảnh tượng, đợi đến này chút cảnh tượng biến mất, hình ảnh cũng thuận theo tắt.

Nhưng tắt trong hình ảnh, dĩ nhiên có một căn tinh tế tia sáng dọc theo đi ra, hướng về xa xa nhanh chóng kéo dài mà đi, cuối cùng rơi xuống xa xa một đỉnh núi bên trên.

Quy giáp bên trên nhất thời xuất hiện không ít khe hở, rơi xuống đất mà tia sáng cuối cùng đạt tới địa phương, cũng dùng hình ảnh phương thức hiện rõ tại trước mặt mọi người.

Trong hình ảnh, Mộ Phong cái này đứng ở nơi đó, nhìn về phía phương xa.

Địch Huân thân thể loáng một cái, sắc mặt cấp tốc trắng bệch, thậm chí hai mắt lật trắng, trực tiếp ngất đi qua.

Ba gia tộc lớn các trưởng lão giờ khắc này đều lùi lại mấy bước, chỉ lo người của hoàng thất ngoa trên chính mình.

"Tại sao vậy, không là nói chỉ có thể tiêu hao tuổi thọ sao, làm sao ngất đi thôi, đừng chết rồi chứ?" Lữ Bình cau mày đầu nói.

Viêm Thứ lúc này lại nhìn về phía phương xa đỉnh núi, lạnh lùng nói ra: "Mộ Phong quả nhiên không có đi xa, vẫn đều tại nơi đó nhìn chằm chằm chúng ta đây, mau đuổi theo!"

Ba người của đại gia tộc lập tức xuất phát, thẳng đến Mộ Phong nơi núi lớn chạy đi.

Địch Huân qua hồi lâu phía sau mới chậm rãi tỉnh lại, giờ khắc này đã già nua rồi không ít, tóc đều nháy mắt nhìn một nửa, hắn chậm rãi đứng dậy, dĩ nhiên phun một ngụm máu tươi đi ra.

"Đáng chết tiểu tạp chủng, dòm ngó hắn nhân quả, dĩ nhiên tổn hao ta đầy đủ một trăm nghìn năm tuổi thọ!"

Nghĩ tới đây, Địch Huân cơ hồ bị khí lại lần nữa ngất đi.

Nguyên bản Địch Huân lứa tuổi tựu rất lớn, bởi vì tư nhỏ sinh tại hoàng thất, tăng trưởng thọ nguyên thiên tài địa bảo cũng dùng qua không ít, bởi vậy tuổi thọ còn rất sung túc.

Hắn nguyên bản nghĩ kiểm tra Mộ Phong nhân quả, hao tổn hơn mười nghìn năm tuổi thọ tựu đã rất lợi hại, thậm chí hắn cố ý phóng đại tác dụng phụ, chính là vì cho hoàng thất tranh thủ thêm một ít lợi ích.

Nhưng không nghĩ tới, này một lần dĩ nhiên trực tiếp tổn hao hắn một trăm nghìn năm tuổi thọ, này phải là cao hơn hắn tu vi rất nhiều nhân tài làm, hoặc là nhận được Thiên Đạo che chở!

Rất hiển nhiên, Mộ Phong tựu thuộc về người sau, bởi vậy hầu như đem hắn còn thừa lại tuổi thọ ép khô, từ nay về sau, hắn cũng cần không ngừng mà tìm kiếm tăng thọ phương pháp đến vì là chính mình kéo dài tánh mạng.

"Tiểu tạp chủng a, thực sự là tức chết bản vương, các ngươi còn lo lắng cái gì, cho ta đi đuổi, nhất định muốn giết cái kia tiểu tạp chủng!"

Địch Huân bị tức giận thổ huyết, lần này thật đúng là nâng lên tảng đá đập chân của mình, hắn nghĩ không minh bạch, chỉ là một cái Mộ Phong, tại sao lại để cho bọn họ đều như vậy bất đắc dĩ?

Những người khác đều dồn dập đi truy sát Mộ Phong, Địch Huân lên trước nhặt lên cái kia mảnh quy giáp, trước bọn họ sử dụng quy giáp, tra xét không là Mộ Phong nhân quả, mà là Đường Nhứ, vì lẽ đó không có cảm giác được lợi hại bao nhiêu.

Nhưng là này một lần, Mộ Phong là hành động đơn độc, hắn chỉ có thể tra xét Mộ Phong nhân quả, kết quả là cái mất nhiều hơn cái được.

Ai

Địch Huân nặng nề thở dài, cũng hướng về Mộ Phong vị trí chạy đi.

Mộ Phong nguyên bản tại trên ngọn núi lớn nhìn này chút người, còn muốn tìm cơ hội lại cho bọn họ chút dạy dỗ, tuy nhiên lại đột nhiên phát hiện sở hữu tu sĩ đều thẳng đến hắn mà đến, hình như biết hắn thì ở toà này trên núi.

"Chuyện gì thế này?"

Đến không kịp cẩn thận suy nghĩ, Mộ Phong phóng lên trời, hướng về phương xa nhanh chóng bỏ chạy, nói cái gì cũng không thể bị bắt được.

Không bao lâu phía sau, là hắn có thể đủ cảm giác được phía sau truyền đến từng trận to lớn khí tức, hiển nhiên ba người của đại gia tộc đã đuổi theo.

"Mộ Phong, ngươi chắp cánh khó chạy thoát!"

"Để mạng lại!"

Từng trận uy hiếp tiếng không ngừng mà vang lên, để Mộ Phong rất là buồn bực mất tập trung, hắn bị đuổi theo không ngừng mà phi hành, sau lưng tu sĩ còn giống như châu chấu theo sát không nghỉ.

Rốt cục, tại truy đuổi bên trong, Mộ Phong gần đến đêm đen, hắn biết chạy trốn cơ hội tới, liền không do dự nữa, phất tay ném mấy đạo bóng đen.

Bóng đen lớn lên theo gió, dĩ nhiên là một cụ cụ khôi lỗi.

"Kim giáp thiên tướng!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, trước mắt khôi lỗi nháy mắt liền tăng lên đến Vô Thượng cảnh một tầng cảnh giới, mỗi một cụ khôi lỗi bên trên đều tản ra nóng rực kim quang.

Tựu liền hắn trên người chính mình, mà thôi tán phát ra trận trận kim quang, sau đó sở hữu khôi lỗi tựu hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

Ba người của đại gia tộc nhìn thấy tình cảnh này, đều không khỏi ngừng lại, tựu liền bọn hắn cũng đều không cách nào phân biệt ra được này chút khôi lỗi đến tột cùng một cái nào là chân chính Mộ Phong.

Nhưng nếu là phân binh đuổi theo, vừa sợ bị Mộ Phong chui chỗ trống, bởi vậy đều lộ vẻ do dự.

Viêm Thứ lúc này đứng dậy, hung tợn nói ra: "Chúng ta mang người đi đuổi, chỉ cần mỗi một đội người không tách ra, lại có cường giả tọa trấn, ứng nên không có việc gì.".