Chương 3811: Chuyên giết trẻ tuổi

Chương 3811: Chuyên giết trẻ tuổi

"Lợi hại đến đâu, Mộ Phong cũng chỉ là một người!"

Viêm Thứ hung tợn nói, tuổi trẻ tiểu bối đau nhói hắn tâm, làm trưởng lão, lại vẫn không bằng một ít tiểu bối có dũng khí.

Hoắc Thanh lúc này chậm rãi nói ra: "Đừng quên, các ngươi Viêm Vực chí bảo còn tại Mộ Phong trong tay đây, chí bảo uy lực không cần ta nhiều lời, mặc dù là ba người chúng ta, nếu như đụng phải, cũng căn bản vô lực phản kháng."

"Chẳng lẽ tựu trơ mắt nhìn hắn chạy trốn? Cho rằng ta Viêm Vực chí bảo có thể tùy tiện sử dụng sao? Tuy rằng không biết hắn dùng phương pháp gì, phá trừ Chước Nhật bên trên sở hữu cấm chế, có thể mỗi một lần sử dụng, hắn cũng sẽ phải gánh chịu nghiêm trọng phản phệ." Viêm Thứ hừ lạnh một tiếng.

"Chỉ cần chống được phản phệ đến, hắn tựu triệt để không cách nào trốn!"

Viêm Thứ để mọi người lại có tin tưởng, liền ba gia tộc lớn trưởng lão các dẫn dắt gia tộc tu sĩ truy đuổi một đạo bóng người màu vàng óng, hoàng thất cũng muốn tại Địch Huân dẫn dắt hạ, đuổi theo những người khác ảnh.

Lần này không chỉ là người của hoàng thất dẫn theo không ít hoàng tử đi ra, tựu liền ba gia tộc lớn bên trong, cũng dẫn theo không ít trẻ tuổi tu sĩ đi ra, những tu sĩ này thực lực không tầm thường, thậm chí là các gia tộc thiên kiêu giống như nhân vật.

Cho nên nhìn thấy gia tộc của chính mình kiêng kỵ như vậy Mộ Phong, để trong lòng bọn họ đều rất là không cam lòng.

Viêm Vực thiên kiêu trực tiếp đứng dậy, lạnh lùng nói ra: "Trưởng lão, ta không cần cùng người đồng hành, ta một người cũng có thể giết Mộ Phong!"

Viêm Thứ trừng hai mắt một cái: "Hồ đồ, tựu ngay cả chúng ta đều muốn hết sức kiêng kỵ, các ngươi cũng dám nói khoác không biết ngượng?"

"Ta chính là không phục, Mộ Phong cũng không có ba đầu sáu tay, ta tựu không tin hắn lợi hại đến mức nào!" Viêm Vực thiên kiêu cũng rất là ngạo khí, mở miệng phản bác nói.

Nhưng vào lúc này, Hoắc gia tu sĩ trẻ tuổi Hoắc Ưng cũng đi ra, bạc đầu phấn mặt, một bộ thư sinh dáng dấp, hắn mười phần bình tĩnh nói ra: "Viêm hổ đề nghị cũng có chút ít không thể, đối mặt chỉ là một người Mộ Phong, chúng ta ba gia tộc lớn đều muốn như gặp đại địch, truyền đi sẽ bị người cười đến rụng răng."

"Nếu như chư vị trưởng bối không yên lòng, không bằng chúng ta ba gia tộc lớn trẻ tuổi người cộng đồng đuổi theo, như vậy cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, nếu là thật đuổi kịp Mộ Phong, chết tại trong tay của chúng ta, không càng lộ vẻ được ba gia tộc lớn cường thịnh sao?"

Ba vị trưởng lão đều rối rít gật đầu, Hoắc Ưng nói lời cũng tại lý, bọn họ đuổi giết chỉ là chỉ là một cái Mộ Phong, nhưng bọn họ tuy nhiên cũng đem Mộ Phong đặt ở một cái rất cao vị trí.

Ba gia tộc lớn mặt mũi đều mất hết.

"Tốt, cứ định như vậy, các ngươi những người trẻ tuổi này đi chung với nhau, nếu như gặp Mộ Phong, không cần khách khí, ai có thể chém giết Mộ Phong, ta nghĩ trong gia tộc cũng sẽ không nhỏ tức giận!" Lữ Bình vung tay lên, hào khí nói.

Rất nhanh, ba gia tộc lớn đại bộ phận tu sĩ tựu vội vội vàng vàng rời đi nơi đây, chia làm mấy đội, mỗi một đội chí ít có mười mấy người, ít nhất cũng cần có một tên Vô Thượng cảnh năm tầng tu sĩ tọa trấn.

Chỉ có như vậy, mọi người mới có thể yên tâm.

Các đại gia tộc trẻ tuổi lưu lại, đương nhiên không có hoàng thất tu sĩ trẻ tuổi, bởi vì hoàng thất tu sĩ trẻ tuổi, đều bị Mộ Phong giết.

Cùng những người ngu ngốc kia hoàng tử bất đồng, này mấy vị trẻ tuổi thực lực mười phần cường hãn, lần này dẫn bọn họ đi ra, cũng là vì bồi dưỡng bọn họ, nhiều rèn luyện một ít, cùng vì là tăng cường thẻ đánh bạc các hoàng tử hoàn toàn khác nhau.

Này chút người cũng là nghe được liên quan với Mộ Phong truyền ngôn, làm vì là trong gia tộc người trẻ tuổi, bọn họ có ngạo khí của mình, làm sao có khả năng sẽ khoan dung Mộ Phong cướp bọn họ huênh hoang.

"Chư vị, như vị, nếu là thật gặp Mộ Phong, không cần khách khí, cứ việc giao cho ta liền được!"

Viêm Vực thiên kiêu viêm hổ lạnh lùng nói, đối với những gia tộc khác thiên kiêu cũng tia không chút khách khí.

Lữ gia thiên kiêu Lữ Hằng nhưng hừ lạnh một tiếng: "Dựa vào cái gì, ta cũng muốn nhìn nhìn, bị truyền ra tài năng như thần Mộ Phong, đến tột cùng có bản lĩnh gì đây!"

Hoắc Ưng đứng ra điều đình, cười ha hả nói ra: "Bây giờ nói này chút còn quá sớm, chờ đuổi tới Mộ Phong nói sau đi!"

Vài tên trẻ tuổi tu sĩ lập tức bay người lên, hướng về tên cuối cùng lóe kim quang bóng người đuổi theo, chậm trễ này một ít thời gian, kim quang hầu như đều đã không thấy được.

Đợi đến bọn họ ly khai phía sau, trong hư không đột nhiên xuất hiện một trận không gian rung động, một hạt màu vàng bụi trần xuất hiện tại trên bầu trời, cực kỳ nhỏ bé, căn bản không có người chú ý tới.

Đây chính là Vô Tự Kim Thư!

Nếu như Địch Huân, Hoắc Thanh đám người ở đây, nói không chắc có thể phát hiện đến Vô Tự Kim Thư khí tức, đáng tiếc bọn họ đều bận rộn đuổi theo kim giáp thiên tướng.

Mộ Phong sử dụng ra kim giáp thiên tướng bí pháp, nhìn như là vì là mơ hồ, phân hoá truy binh, trên thực tế chính hắn trực tiếp ẩn thân tại Vô Tự Kim Thư bên trong, đồng thời triển khai không gian đại đạo, đem chính mình ẩn giấu ở vặn vẹo trong không gian.

Này một chiêu quả nhiên có hiệu quả, những người khác đều vội vàng đuổi theo Mộ Phong, căn bản sẽ không nghĩ tới Mộ Phong tựu lưu tại tại chỗ không có ly khai, cứ như vậy, Mộ Phong tựu thần không biết quỷ không hay đi tới tất cả mọi người phía sau.

Tuy rằng bị một đường truy sát, có thể Mộ Phong vẫn là nghĩ làm sao trả thù bọn họ một cái, tiết kiệm không dứt, lúc này hắn rốt cục có mục tiêu.

Những thứ khác truy binh đều là mười mấy người một tiểu đội, trong tiểu đội chí ít có một tên Vô Thượng cảnh năm tầng trở lên tu sĩ tọa trấn, nghĩ muốn toàn diệt lời có chút khốn khó.

Có thể các đại gia tộc trẻ tuổi tu sĩ, đi chỉ có sáu người, một gia tộc bất quá mới hai người mà thôi, số lượng ít nhất, nhưng thực lực không kém.

Ba tên thiên kiêu đều có Vô Thượng cảnh năm tầng tu vi, ba người còn lại cũng đều có Vô Thượng cảnh bốn tầng tu vi, tu vi như thế cùng thiên phú, thực tại làm người ta giật mình.

Bất quá Mộ Phong chính là theo dõi những người trẻ tuổi tu sĩ, giết những lão kia, cái nào có giết những người trẻ tuổi tới thoải mái!

Mộ Phong điều khiển Vô Tự Kim Thư, trực tiếp liền đi theo những trẻ tuổi kia các tu sĩ.

Sáu tên trẻ tuổi tu sĩ một lời nhiệt huyết, không ngừng mà truy đuổi phía trước bóng người màu vàng óng, rốt cục tại truy đuổi mấy nghìn dặm đường, trời sáng phía sau, mới rốt cục đuổi kịp.

Chỉ bất quá làm bọn họ đem cái kia người chặn lại thời điểm, kim giáp thiên tướng bí pháp thời gian hạn chế cũng đã đến, bởi vậy kim giáp thiên tướng trực tiếp biến về trước xám xịt dáng dấp.

"Đáng chết, chúng ta dĩ nhiên đuổi theo một cụ khôi lỗi đuổi trong một buổi tối!"

Viêm Vực viêm hổ mười phần táo bạo, lên trước một quyền liền đem khôi lỗi đánh nát, những người khác trên mặt cũng đều rất là khó nhìn, bọn họ đường đường ba gia tộc lớn, dĩ nhiên để Mộ Phong đùa bỡn.

Mấy người biết còn muốn tưởng đuổi theo những người khác đã không hiện thực, chỉ hi vọng bọn họ gia tộc những người khác có thể đem Mộ Phong băm thành tám mảnh mới tốt.

Đang chuẩn bị ly khai thời điểm, trong đội ngũ duy nhất một tên nữ tính nhưng đứng dậy, nàng nhìn về phía cách đó không xa, mấy toà bên trong ngọn núi lớn dĩ nhiên có một chỗ thiên trì, cảnh sắc rất đẹp.

"Rất không dễ dàng đi ra một chuyến, chẳng lẽ cứ như vậy trở lại? Ta nhìn cái kia một chỗ thiên trì không sai, không bằng đi nghỉ ngơi một cái."

Những người khác dồn dập gật đầu hưởng ứng, lúc này cũng không nóng nảy, chỉ còn chờ những người khác tốt tin tức liền được, cho nên bọn họ dồn dập bay đến thiên trì bầu trời, hạ xuống mà xuống..