Chương 3812: Thiên Trì Thần Ma

Chương 3812: Thiên Trì Thần Ma

Thiên Trì nằm ở mấy toà bên trong ngọn núi lớn, xung quanh bên trong ngọn núi lớn sương mù lượn lờ, hiển nhiên nơi đây rất ít có người phàm có thể đến nơi đây, hơn nữa mấy người vừa ra hạ, tựu có thể cảm giác được xung quanh bên trong ngọn núi lớn truyền đến từng trận cường đại khí tức.

"Nơi này Thần Ma mười phần cường đại, cũng không cần ở lâu tốt." Hoắc Ưng lúc này chậm rãi mở miệng nói.

Viêm Vực nữ tử tu sĩ Viêm Mị khẽ mỉm cười, trong ánh mắt có chút khinh thường: "Hoắc đại ca như thế nhát gan làm cái gì, làm Hoắc gia thiên kiêu, chẳng lẽ còn e ngại vài con nho nhỏ Thần Ma hay sao?"

Đây rõ ràng là tại kích thích Hoắc Ưng, nhưng là Hoắc Ưng nhưng không hề bị lay động, tại chỗ thiên kiêu bên trong, hắn bình tĩnh nhất, tâm tư linh hoạt: "Những không phải là kia cái gì nhỏ Thần Ma a, mặc dù là gia tộc trưởng lão đến đây, cũng phải cần kiêng kỵ mấy phần."

Viêm Hổ lúc này còn có chút tức giận chưa tiêu, giờ khắc này thở phì phò nói ra: "Được rồi, đuổi không kịp Mộ Phong, vốn là tâm tình không tốt đừng nói nữa những thứ này."

"Có thể hận chúng ta đuổi không là chân chính Mộ Phong, bằng không nhất định gọi hắn biết ta Viêm Vực lợi hại!"

Mấy người rất nhanh là đến Thiên Trì bên, tại lam ngày mây trắng phản chiếu bên dưới, Thiên Trì giống như là một chiếc gương, trong suốt không gợn sóng, để cho người ta tâm tình đều không khỏi sáng sủa.

Chính cười cười nói nói trong đó, một luồng to lớn khí tức đột nhiên đến gần, bọn họ chuyển đầu nhìn lại, lớn chân núi trong núi rừng, dĩ nhiên có một đầu Thần Ma chạy như điên tới!

Thần Ma dáng dấp như là một chiếc viên hầu, thân cao ba trượng, bốn cánh tay song đầu, rất là khủng bố, hai cái cánh tay liên tục vuốt chính mình lồng ngực, hai mắt đỏ đậm, hướng về sáu tên trẻ tuổi tu sĩ vọt tới.

"Này súc sinh, điên rồi phải không?"

Viêm Hổ nhất thời phẫn nộ lên, rất không dễ dàng nghĩ muốn buông lỏng một hạ tâm tình, nhưng có súc sinh ra quấy rối, này đầu Thần Ma cũng qua chiếu cố Vô Thượng cảnh năm tầng, bởi vậy hắn dĩ nhiên trực tiếp xông về phía vượn lớn!

"Vừa vặn bắt ngươi giận cá chém thớt!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể nhảy lên thật cao, trực tiếp nhảy tới vượn lớn đầu vị trí, trên lòng bàn tay đã bị đỏ ngầu hỏa diễm bao trùm, đón lấy một quyền mạnh mẽ hướng trước ném tới!

Oanh

Kinh khủng ấm áp ầm ầm bạo phát, tuy rằng mất đi Thiên hỏa nguyên, nhưng Viêm Vực bên trong vẫn có đại lượng Thiên hỏa, không chậm trễ bọn họ tu luyện.

Một quyền đập ra, to lớn hỏa diễm ngưng tụ thành đoàn, mạnh mẽ đập vào vượn lớn một viên trên đầu, lập tức hỏa diễm nổ tung, vượn lớn cũng dừng lại.

Đợi đến hỏa diễm tản đi, vượn lớn một viên trên đầu đã cháy đen một mảnh, bộ lông đều bị cháy rụi, có thể này nhưng để vượn lớn càng thêm phẫn nộ, vung lên bốn cái cánh tay tựu hướng về Viêm Hổ mạnh mẽ đập tới, tiếng rít đột nhiên nổi lên!

Những người khác đều tại một bên xem trò vui, Viêm Mị thậm chí còn cười gọi nói: "Viêm Hổ ca ca  ta muốn này súc sinh da lông làm y phục!"

"Tốt, ta lấy cho ngươi da!" Viêm Hổ một lời đáp ứng.

Làm thiên kiêu, bọn họ đương nhiên có chỗ hơn người, tuy rằng này đầu Vô Thượng cảnh năm tầng Thần Ma hết sức lợi hại, nhưng thiên kiêu cũng căn bản không kém, bởi vậy những người khác căn bản là không có muốn lên trước người giúp ý tứ.

Nhưng là tại Viêm Hổ cùng vượn lớn đánh khó phân khó giải thời điểm, trong núi rừng nếu lại chạy đến một đầu quái vật khổng lồ, lần này là một chiếc to lớn gấu đen, hình thể không thua vượn lớn  tương tự cũng là Vô Thượng cảnh năm tầng.

Lữ Hằng hừ lạnh một tiếng, cũng muốn hiện ra một chút thực lực của mình, hắn hét lớn một tiếng: "Giao cho ta!"

Một bước tiến lên trước, Lữ Hằng thân thể cũng bỗng nhiên phồng lớn, tuy rằng chỉ có một trượng lớn nhỏ, có thể kỳ thực kinh người, yêu ma chi tướng khiến người hoảng sợ, trực tiếp xông lên phía trước, cùng gấu to mạnh mẽ va chạm vào nhau! br!

Oanh

To lớn giống vậy lực lượng chạm vào nhau, đại địa đều trực tiếp vỡ vụn ra, khe hở lan tràn đến Thiên Trì bên trong, Thiên Trì giống như là tấm gương vỡ vụn ra.

Hoắc Ưng mơ hồ cảm giác được có gì đó không đúng, chỗ này Thiên Trì tuy rằng ở vào rừng núi ở giữa, nhưng xem ra tựa hồ cũng không có Thần Ma tới nơi này, dù sao Thần Ma cũng không biết thưởng thức mỹ cảnh.

Có thể vì sao bọn họ đến phía sau, liên tiếp có hai đầu Thần Ma phát điên?

Tựu tại hắn tinh tế suy tư thời điểm, lại là một đầu Thần Ma vọt ra, lần này Thần Ma hình thể đồng dạng to lớn, chính là một chiếc lửa đỏ chim khổng lồ, cánh vai triển khai đủ có dài mười trượng, lông chim như sắt thép rèn đúc, lợi trảo kinh người.

Hoắc Ưng sắc mặt triệt để thay đổi, hắn biết này tuyệt không bình thường, nhất định là có người đang giở trò quỷ!

"Có người tại, cẩn thận một chút, hắn đang dùng này chút Thần Ma đến đối phó chúng ta!"

Viêm Mị cũng không có trước đùa giỡn ý nghĩ, vội vàng hỏi nói: "Đến tột cùng là ai tại nhằm và chúng ta?"

"Không biết, nhưng lai giả bất thiện!" Hoắc Ưng sắc mặt mười phần âm trầm, nhưng hay là trực tiếp xông lên trên, thân hình còn giống như tơ liễu nổi bồng bềnh giữa không trung.

Một trận gió thổi tới, đều đem hắn trực tiếp thổi bay lên, xem ra vô cùng mềm mại, trong tay hắn cũng xuất hiện một đạo hắc phong ngưng tụ hoa sen đen.

Ba tên thiên kiêu đều có đối thủ, còn dư lại ba tên tu sĩ giờ khắc này trong lòng cũng có chút hốt hoảng, hiện tại tràng diện hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Có thể càng là lo lắng cái gì, thì càng sẽ phát sinh cái gì.

Trong núi rừng, lại một đầu Thần Ma vọt ra, lần này là một đầu hình thể to lớn bò sát, tuy rằng chiều cao chỉ có một trượng, nhưng như cũ mười phần doạ người.

Bò sát bốn chân nhanh chóng lao nhanh, rất nhanh là đến còn dư lại tu sĩ trước mặt, cường tráng đuôi bỗng nhiên quét ngang mà đến, mặt đất đều bị bén nhọn kình phong quát đi thật dầy một tầng!

Viêm Mị đám người không có cách nào, chỉ có thể xông lên phía trước, đối phó này đầu bò sát, tốt ở đây một lần, cũng không có Thần Ma tiếp tục lại lao ra, chỉ cần có một người rảnh tay, là có thể giải quyết những thứ khác Thần Ma.

Này chút Thần Ma sở dĩ sẽ nổi điên, nguyên nhân chính là Mộ Phong.

Mộ Phong nhìn thấy những người trẻ tuổi này đi tới Thiên Trì, trong lòng tựu biết cơ hội đã đến, bất quá hắn cũng không có trực tiếp hiện thân, mà là đi tới chung quanh trong núi rừng.

Này chút trong núi rừng có không ít cường đại Thần Ma, tựu liền Viêm Hổ bọn người có thể cảm ứng được, Mộ Phong tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Vẫn tại Vô Tự Kim Thư bên trong tĩnh dưỡng tiểu Thần Long, lần này rốt cục có đất dụng võ, chỉ là dùng long khí, tựu đè những Thần Ma kia không nhấc nổi đầu lên.

Tuy rằng tiểu Thần Long lúc này tu vi không cao, nhưng là loại này cấp trên áp chế, hoàn toàn là không giảng đạo lý, cái này cũng là chân long trân quý như vậy nguyên nhân.

Tại long uy bên dưới, này chút Thần Ma chỉ có thể nghe theo tiểu Thần Long mệnh lệnh, công kích Thiên Trì nhân loại chung quanh tu sĩ, dù sao cũng Thần Ma đối với nhân loại cũng không có hảo cảm, vì lẽ đó chuyện này cơ hồ là nước chảy thành sông.

Cho tới lúc này Mộ Phong ở nơi nào, đại khái chỉ có chính hắn mới biết.

Bốn đầu Thần Ma, sáu tên tu sĩ, đem to lớn Thiên Trì chia làm mấy chỗ chiến trường, chiến đấu đều mười phần kịch liệt, đặc biệt là Viêm Mị ba người đối phó thằn lằn lớn, vốn là tu vi không so sánh được quá lớn Tích Dịch, bởi vậy chiến đấu mười phần gian nan.

Hoắc gia tu sĩ bay ở không trung, không ngừng mà sử dụng Hoắc gia đặc biệt hắc phong bí thuật, tại thằn lằn lớn trên người cắt từng đạo sâu sắc miệng vết thương.

Tựu tại hắn chuyên tâm đối phó thằn lằn lớn thời điểm, một bóng người nhưng lặng yên xuất hiện ở phía sau hắn, sau cùng nhất kiếm phong hầu!.