Chương 3813: Không chết không thôi

Chương 3813: Không chết không thôi

Bốn đầu Thần Ma xuất hiện, để ba gia tộc lớn các tu sĩ đều không có nhàn rỗi, nhưng ai cũng không nghĩ ra, dĩ nhiên có người lại đột nhiên xuất hiện ở đây, hơn nữa vừa ra tay chính là bén nhọn sát chiêu!

Hoắc gia tu sĩ trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, hắn bưng cổ họng của chính mình nhanh chóng lùi về phía sau, máu tươi không ngừng mà từ trong kẽ ngón tay tuôn ra, sắc mặt cấp tốc tái nhợt đi xuống.

"Là... Là ngươi!"

Hắn chỉ vào đột nhiên xuất hiện người, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, cuối cùng ngã xoạch xuống.

Tình huống ở bên này tự nhiên cũng bị ba gia tộc lớn ba vị thiên kiêu nhìn ở trong mắt, bọn họ nhìn một chút tựu nhận ra, đột nhiên xuất hiện ở nơi này, chính là Mộ Phong!

"Là Mộ Phong!"

"Hắn là hướng về phía chúng ta tới!"

Thiên kiêu sắc mặt nhất thời liền biến được khó nhìn không ngớt, mấu chốt là bọn họ hiện tại còn bị trước mắt Thần Ma quấn quít lấy, căn bản không cách nào rảnh tay.

"Đáng chết, mục tiêu dĩ nhiên là chúng ta sao?"

Viêm Mị giờ khắc này trong lòng hoảng loạn không thôi, nguyên bản vừa nãy gặp phải Thần Ma phát rồ, bọn họ cũng chỉ cho là du hí mà thôi, nhưng là khi thấy chính mình người ở trước mắt chết đi phía sau, bọn họ mới rốt cục làm cái kia đã đến một điểm hoảng sợ.

Đối phó thằn lằn lớn một gã khác Lữ gia tu sĩ giờ khắc này đột nhiên hóa thân Thần Ma, hắn hung tợn đánh về phía Mộ Phong, trên người đều lượn lờ cuồng loạn khí tức, không gian chung quanh đều đang run rẩy.

Nhưng là nguyên bản bị bọn họ đè lên đánh thằn lằn lớn, giờ khắc này dĩ nhiên mở ra bồn máu miệng lớn, hướng về hắn liền mạnh mẽ cắn hạ xuống, một khẩu đem Lữ gia tu sĩ đều bả vai đều nuốt vào trong miệng, hàm răng sắc bén đâm thật sâu vào vai hắn vai.

"A, đáng chết súc sinh!"

Lữ gia tu sĩ rống to, một tay bắt được thằn lằn lớn miệng, sắc mặt dữ tợn, mà Viêm Mị lúc này cũng vọt tới, nhảy một cái nhảy tới thằn lằn lớn trên lưng, hai tay đặt ở thằn lằn lớn trên vết thương.

"Đi chết đi!"

Nóng bỏng Thiên hỏa từ lòng bàn tay của nàng bên trong mãnh liệt mà ra, hạo hạo đãng đãng, dọc theo miệng vết thương trực tiếp tràn vào thằn lằn lớn thể nội!

Đối với đảm nhiệm Hà Sinh vật tới nói, thể nội so với thân thể bề ngoài, đều là mười phần yếu ớt, bởi vậy tại Thiên hỏa nhiệt độ kinh khủng bên dưới, thằn lằn lớn thể nội nháy mắt biến thành than cốc.

Lữ gia tu sĩ nhân lúc này cơ hội trực tiếp tránh thoát thằn lằn lớn, lại lần nữa xông về Mộ Phong.

Cái khác ba tên thiên kiêu giờ khắc này cũng đều dụng hết toàn lực, phải nhanh chóng chém giết trước mắt Thần Ma, sau đó sẽ cộng đồng đối phó Mộ Phong.

Mộ Phong lạnh lùng đứng ở nơi đó, ánh mắt giống như là đang nhìn người chết bình thường, hắn ở trong lòng đã cho này chút người xử tử hình, mắt nhìn Lữ gia tu sĩ đã vọt tới, hắn không tránh không né, thân thể bề ngoài đột nhiên có kim quang lưu chuyển mà qua!

Bất Diệt Bá Thể!

Lữ gia tu sĩ còn giống như yêu ma, lông trên người phát lập lên, trên bả vai máu tươi nhiễm đỏ cánh tay, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn lực lượng, bàn tay lớn nắm chặt, một quyền đập ra, không gian đều rầm một tiếng vỡ vụn ra!

"Giết ngươi, Mộ Phong!"

To lớn nắm đấm nghênh mặt đập tới, kình phong gào thét thổi qua, Mộ Phong lúc này cũng chậm rãi vươn tay ra, to lớn lực lượng tại thể nội phun trào, hội tụ đến trên cánh tay.

"Ngươi có cái kia bản lĩnh sao?"

Mang theo thanh âm giễu cợt vang lên, Mộ Phong đồng dạng một quyền đập ra, lớn nhỏ hai viên nắm đấm ầm ầm va chạm, kinh người lực lượng đột nhiên bộc phát ra!

Oanh

Đại địa trực tiếp vỡ vụn, Thiên Trì cũng đều tại trong khoảnh khắc bị phá hủy, xa xa ngọn núi cũng bắt đầu chấn động, vô số tảng đá lớn rơi xuống, kình phong hạ, kình phong dọc theo mặt đất thổi qua, xa xa núi rừng đều bị trực tiếp thổi ngã.

Có thể Lữ gia bí thuật mặc dù là cường hãn, cũng chống đỡ bất quá Bất Diệt Bá Thể Quyết, bởi vậy giằng co bất quá thời gian mấy hơi thở, Lữ gia tu sĩ cánh tay liền truyền đến "Kèn kẹt" tiếng vỡ nát!

Thổi phù một tiếng, gãy lìa xương cốt trực tiếp từ trong máu thịt đâm đi ra, xương tay nát hết, yêu ma giống như thân thể cũng trực tiếp bay ngược ra ngoài, máu tươi rơi xuống mà xuống.

Mộ Phong vẩy vẩy bàn tay, chỉ cảm thấy đắc thủ chưởng hơi tê tê, không có chờ hắn lấy hơi, Viêm Mị thân thể dĩ nhiên hóa thành một đạo hồng quang, đến thẳng Mộ Phong!

Làm Viêm Vực tu sĩ, Viêm Mị tính cách cũng không tính được tốt, đối mặt tình huống như thế, nàng lại vẫn dám xông về phía trước, hiện ra được dũng khí mười phần.

"Đầy rẫy nợ máu, muốn ngươi đền mạng!" Quát yêu kiều tiếng vang lên, Viêm Mị thân thể bề ngoài đều bao phủ một tầng nóng rực Thiên hỏa, toàn bộ người như là một viên thiêu đốt thiên thạch giống như đập tới.

"Nợ máu? Đây là các ngươi Viêm Vực người chính mình đụng lên tới, chẳng lẽ ta muốn đưa cổ dài cho các ngươi giết? Chỉ cho phép các ngươi giết người, không cho phép chúng ta phản kích, đây là cái gì đạo lý?"

Mộ Phong giận dữ cười, trên người đồng dạng tuôn ra ngọn lửa nóng bỏng, chỉ bất quá hắn hỏa diễm, chính là Thiên hỏa cùng địa hỏa kết hợp, uy lực càng mạnh!

Đón lấy hắn thân thể loáng một cái, ven đường lưu lại nói đạo tàn ảnh, thân thể đột nhiên xuất hiện ở Viêm Mị trước mặt, bàn tay hướng trước nắm chặt, liền bắt lại Viêm Mị yết hầu.

Thiên hỏa cùng địa hỏa dung hợp, như là dịch thể giống như lưu chảy đến Viêm Mị trên người, nguyên bản lĩnh ngộ hỏa đại đạo, để Viêm Mị không sợ hỏa diễm oai, nhưng lúc này nàng dĩ nhiên cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng.

Đã lâu nóng rực để Viêm Mị không khỏi rên rỉ thống khổ lên, nàng nghĩ muốn phản kháng, nhưng phát hiện tại không gian chung quanh như là ngưng tụ thành thực chất, thật chặt đưa nàng thân thể bao vây lại.

"Đây là... Lĩnh vực?" Viêm Mị một mặt kinh khủng, giờ khắc này mới minh bạch nguyên lai bọn họ đã sớm lâm vào Mộ Phong trong lĩnh vực.

"Ngươi biết quá muộn." Mộ Phong mặt không hề cảm xúc, ngọn lửa màu vàng óng triệt để vượt trên Viêm Mị trên người Thiên hỏa.

Viêm Mị há hốc miệng ra, nhưng không phát ra thanh âm nào, hỏa diễm rót vào trong đó, đem Viêm Mị tươi sống thiêu thành tro tàn.

Ba gia tộc lớn tu sĩ trẻ tuổi cứ như vậy chết ở Mộ Phong trong tay, lúc này Mộ Phong mới xoay đầu lại, nhìn về phía ba tên thiên kiêu, hắn biết những trận chiến đấu tiếp theo mới là gian nan nhất.

Ba tên thiên kiêu nhìn thấy cùng bầu bạn chết thảm, từng cái từng cái tức giận không thôi, bọn họ bạo phát toàn bộ thực lực, cũng đều đem trước mặt Thần Ma chém giết.

"Mộ Phong, ngươi cho rằng làm như vậy chúng ta ba gia tộc lớn tựu sẽ lùi bước sao? Không, chúng ta chỉ có thể càng thêm căm hận ngươi, truy sát ngươi đến không chết không thôi!"

Viêm Hổ hung tợn nói, hai mắt ửng hồng, trên người kinh khủng nhiệt độ cao để không gian chung quanh đều kịch liệt nhăn nhó.

Lữ Hằng cùng Hoắc Ưng hai người cũng lạnh lùng đi tới, ba người trình kỷ sừng tư thế, đem Mộ Phong kẹp ở giữa, lĩnh vực lặng yên thả ra ra, chỉ có tại trong lĩnh vực, bọn họ mới có thể triển khai chính mình đại đạo chi lực.

Bốn người lĩnh vực trùng điệp vào nhau, hỏa diễm, lôi đình luân phiên lóe lên, cuồng phong nổi lên bốn phía, Lữ Hằng lặng yên hóa thân yêu ma chi tướng.

Mộ Phong nhìn bọn họ, nhếch miệng lên một nụ cười gằn: "Ngươi nói nhiều như vậy, là nghĩ để ta cảm thấy được mình làm sai rồi? Ta đương nhiên không cảm thấy chính mình sai, bởi vì sai không là ta."

"Chẳng lẽ nói ta không phản kháng, các ngươi thì sẽ bỏ qua ta? Tỉnh lại đi, hôm nay đã sớm đã là không chết không thôi, nếu như chờ ta có đầy đủ lực lượng, ta nhất định diệt bọn hắn ba gia tộc lớn!"

"Ngông cuồng, ngươi tại ba gia tộc lớn trước mặt, bất quá là sâu kiến!"

Lữ Hằng nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể bỗng nhiên xông tới mà đến, dưới chân mặt đất theo bước chân của hắn đoạn đoạn vỡ vụn!.