Chương 3814: Ác chiến

Chương 3814: Ác chiến

Lữ Hằng tức giận xông tới, thân thể cao lớn mang đến từng trận kinh người cảm giác ngột ngạt, làm Lữ gia thiên kiêu một trong, hắn có đầy đủ ngạo nhân tư bản.

"Đi chết!"

To lớn nắm đấm hướng về Mộ Phong phủ đầu đập xuống, kinh khủng kình phong đều nháy mắt xé rách Mộ Phong đất đai dưới chân!

Mộ Phong phất tay ngưng tụ ra một lớp không gian tinh bích chặn ở trước người, đảo mắt đã bị một quyền đập trúng, vô số khe hở nháy mắt xuất hiện ở tinh trên vách đá!

"Sức lực thật lớn!"

Hắn không khỏi khen ngợi một câu, bứt ra lùi về sau, lực lượng không gian phun trào, thân thể đã xuất hiện tại ngoài mười mấy trượng.

Tuy rằng nhìn như Lữ gia tu sĩ trẻ tuổi cùng Lữ Hằng chỉ là cách biệt một cảnh giới, nhưng thiên kiêu tên không là tới không, Lữ Hằng lực lượng so với một gã khác Lữ gia tu sĩ trẻ tuổi lực lượng mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Oanh

Không gian tinh bích triệt để vỡ vụn, Lữ Hằng nắm đấm đập ầm ầm tại trên mặt đất, nhất thời sinh ra như là bom nổ tiếng vang, mặt đất trong chớp mắt tựu ra một cái trăm trượng hố sâu, bụi mù bao phủ.

Không có chờ Mộ Phong phản kích, đột nhiên cảm giác được phía sau truyền đến thấy lạnh cả người, hắn đột nhiên xoay người, Thanh Tiêu Kiếm lấy ra, một kiếm chém xuống, phía sau dĩ nhiên là Hoắc Ưng!

Hoắc Ưng trong tay nhờ giơ một đóa màu đen hoa sen, tụ tập kinh khủng hắc phong, một cánh hoa bay đến Mộ Phong trước mặt, lại bị một kiếm chém thành hai nửa!

Ô

Gào thét hắc gió thổi qua, thiên địa đều nháy mắt đã biến thành màu đen, vỡ vụn hắc sen trong cánh hoa thả ra kinh người hắc phong, đem Mộ Phong triệt để bao phủ!

"Ngươi bất quá chỉ là một sâu kiến, dựa vào trên người khí vận mới có thể một đường sống sót đến hiện tại, thế nhưng tại ba gia tộc lớn trước mặt, ngươi chính là chỉ là sâu kiến, tại chúng ta cần thời điểm, ngươi nên đi chết!"

Viêm Hổ giờ khắc này cũng vọt tới, bay ở giữa không trung, hừng hực Thiên hỏa trên người hắn rơi xuống mà xuống, trực tiếp bị hắc phong cuốn vào trong đó, lửa mượn thế gió, nháy mắt phóng lên trời!

Mộ Phong giờ khắc này đứng tại trong cuồng phong, cuồng phong như là lưỡi dao sắc giống như không ngừng mà xẹt qua hắn thân thể, nghĩ muốn đem hắn thân thể đều triệt để xé nát, từng đạo miệng vết thương lặng yên xuất hiện, Thiên hỏa cũng đang không ngừng thiêu đốt.

Tình huống như thế hạ, hắn thậm chí tựu liền không gian đại đạo chi lực đều không thể vận dụng.

"Quả nhiên không hổ là thiên kiêu a!"

Mộ Phong lẩm bẩm nói, mặc dù là nằm ở trạng thái đối nghịch, đối với mấy ngày này kiêu thực lực hắn cũng rất là tán đồng, nếu như không có chính mình, bọn họ đã định trước tương lai sẽ thành vì là trong gia tộc đại nhân vật.

"Đáng tiếc, các ngươi đụng phải ta, đã định trước không có có cơ hội!"

Nói, hai tay của hắn trên lòng bàn tay dĩ nhiên xuất hiện hai đạo đạo văn, hai đạo đạo văn rất là bất đồng, dung hợp bất đồng Thái Bí Cổ Tự.

Mộ Phong đem một đạo đạo văn vỗ vào trên người chính mình, ở trên người lưu lại một cái đạo văn ấn ký, hắn khí tức vậy đột nhiên tăng vọt, dung hợp chính là đại biểu "Chiến" Thái Bí Cổ Tự!

Đồng thời, hắn đem mặt khác một đạo Thái Bí Cổ Tự trực tiếp vỗ vào trên đất, một luồng không thể ngăn trở lực lượng đột nhiên giáng lâm nơi đây, gào thét hắc phong, kinh khủng hỏa diễm, đều trong nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất.

Trấn áp!

Đạo này đạo văn dung hợp Thái Bí Cổ Tự, chính là "Trấn áp" !

Trấn áp này phương thiên địa, sở hữu lực lượng đều sẽ bị trực tiếp trấn áp, cũng đã biến mất!

"Cẩn thận!" Hoắc Ưng trước hết phản ứng lại, rống lớn một tiếng, trong tay hoa sen đen trên cánh hoa dồn dập rơi rơi xuống, hướng về Mộ Phong bắn nhanh mà đi.

Chỉ bất quá này một lần, Mộ Phong có thể sẽ không dễ dàng như vậy trúng chiêu, hắn phóng lên trời, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, để sở hữu hắc sở hữu hắc phong đều vồ hụt.

"Trong đó!"

Lữ Hằng đảo mắt tựu phát hiện Mộ Phong xuất hiện ở xa xa, yêu ma thân thể trực tiếp truy đuổi mà đi, trên đường đi tựu đang tích góp lực lượng, trên người thậm chí thả ra yêu dị hào quang.

Mộ Phong trên người miệng vết thương đang nhanh chóng khép lại, mặc dù là miệng vết thương lưu lại hắc phong, cũng đều căn bản không cách nào ngăn cản, tựu tại vừa rồi, hắn đem sau cùng một đạo dung hợp khôi phục chữ cổ đạo văn cũng dung hợp đến rồi trên người chính mình.

Kết hợp phượng hoàng niết bàn lực lượng, hắn sức khôi phục đã đạt đến một cảnh giới khủng bố.

Mắt nhìn Lữ Hằng vọt tới, kinh người lực lượng lan tràn mà ra, không gian ở trước mặt hắn liên tục phá nát, mặc dù là Mộ Phong cũng không dám cứng rắn lên trước.

"Bất Động Minh Vương!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, Bất Động Minh Vương trăm trượng phật tượng xuất hiện ở phía sau hắn, so với trước đến, bóng mờ càng thêm ngưng tụ, phảng phất đã trở thành thực chất.

Lần này Bất Động Minh Vương trong tay, ngoại trừ bắt lấy Phạm Thiên Côn ở ngoài, còn bắt lấy trước giết hoàng thất cung phụng phía sau đạt được Hàng Ma Xử.

Hàng Ma Xử vốn là Phật môn Thánh khí, quả nhiên có thể để Phật môn bí pháp càng thêm cường đại.

Phạm Thiên Côn trên lóe màu vàng phật quang, Phạn văn tựa hồ đều sống lại, tại Phạm Thiên Côn bên trên vặn vẹo, đón lấy minh vương lẫn nhau một côn đập xuống, đến thẳng Lữ Hằng!

Lữ Hằng cũng cảm nhận được minh vương lẫn nhau bên trên truyền tới to lớn lực lượng, không dám khinh thường, nhưng bọn họ Lữ gia bí thuật, vốn là đem lực đại đạo khai phá đến rồi cực hạn, tự nhiên cũng sẽ không lùi bước.

"Cái gì chó má minh vương, nhìn ta phá ngươi!"

Oanh

Lữ Hằng hai tay nâng qua đỉnh đầu, hung hãn tiếp nhận đập xuống Phạm Thiên Côn, thân thể trôi nổi trên mặt đất, có thể to lớn lực lượng hay là truyền tới trên mặt đất!

Đại địa đổ nát ra, tán tràn ra lực lượng thậm chí phá hủy xa xa núi lớn, không gian vỡ vụn, xung quanh một mảnh mạt nhật cảnh tượng.

Từ đạt được Phật môn bí pháp phía sau, Mộ Phong mỗi một lần triển khai, đều cảm giác được xuất hiện Bất Động Minh Vương bóng mờ tựa hồ có ý thức của mình, ít cần Mộ Phong điều khiển, hắn chỉ cần cung cấp thánh nguyên tựu tốt.

Bất Động Minh Vương đem Lữ Hằng áp chế gắt gao, không cách nào thoát thân, Mộ Phong có thể an tâm đối phó mặt khác hai cái, bất quá triển khai Bất Động Minh Vương tiêu hao thánh nguyên cũng là mười phần to lớn, Mộ Phong cũng từ từ cảm thấy áp lực.

Hoắc Ưng lúc này bay tới, hắn nghĩ muốn giở lại trò cũ, để Mộ Phong rơi vào hắc phong bên trong, hắc phong có thể yên diệt hết thảy, mặc dù là tu sĩ mạnh mẽ, cũng không cách nào tại hắc phong trung kiên nắm bao lâu.

"Mộ Phong, đây chính là đối địch với chúng ta hạ tràng!"

Hắc phong gào thét mà ra, hạo hạo đãng đãng, thiên địa đều nháy mắt đã biến thành màu đen, Mộ Phong đẩy hắc phong, như một căn phần đệm giống như đứng ở nơi đó, mặc cho thổi.

Rất nhanh hắc phong tựu xé ra Mộ Phong trên người bao phủ thánh nguyên, thổi tới Mộ Phong trên người, xé ra huyết nhục, da thịt thậm chí đều bị hắc phong yên diệt, thậm chí nguyên thần đều bị tổn thương.

Nhưng là tại dung hợp khôi phục đạo văn phía sau, Mộ Phong thương thế cũng đang nhanh chóng khép lại, bị xé ra miệng vết thương rất nhanh là có thể khép lại, đón lấy lại bị xé ra, lâm vào tuần hoàn bên trong.

"Nếu như đổi một người, có phải là đã sớm chết tại trong tay của các ngươi? Tại sao không thể đối địch với các ngươi đây, các ngươi không là thần, không có quyền lợi quy định một người sinh tử!"

Mộ Phong cắn răng, từng bước một tiến về phía trước đi đến, trên người huyết nhục bị hắc phong yên diệt, chớp mắt lại sẽ khôi phục, như vậy sức khôi phục kinh người để Hoắc Ưng cũng không khỏi kinh hồn bạt vía.

"Cái tên này, là quái vật đi!"

Hoắc Ưng hung tợn nói, vừa muốn gọi Viêm Hổ cùng ra tay, nhưng đột nhiên, Mộ Phong gia tốc lao nhanh, đẩy bị hắc phong triệt để yên diệt nguy hiểm, dĩ nhiên trực tiếp vọt tới Hoắc Ưng trước mặt!.