Chương 3815: Viêm Vực dị tượng

Chương 3815: Viêm Vực dị tượng

Mộ Phong đẩy diệt thế hắc phong, đi ngược dòng nước, trực tiếp vọt tới Hoắc Ưng trước mặt, máu trên mặt thịt bị hắc phong yên diệt, lộ ra sâm trắng xương sọ, một đôi mắt vẫn như cũ lập loè hàn quang!

"Ai quy định các ngươi ba gia tộc lớn nói cái gì chính là cái đó? Ta bản cùng các ngươi không thù không oán, các ngươi lại cứ muốn đưa tới cửa, mơ ước trên người ta bí mật, còn nói ta cần phải chết?"

"Ta nhìn đáng chết, là các ngươi mới đúng!"

Mộ Phong hung tợn nói, đưa tay ra chụp vào Hoắc Ưng, trên người dĩ nhiên có ngọn lửa màu đỏ ngòm tuôn ra, cùng trước hắn thi triển hỏa diễm hoàn toàn khác nhau.

Hoắc Ưng tại đỏ như máu trong ngọn lửa không có có cảm giác chút nào nguy hiểm, trong lòng kinh ngạc không thôi, đây đã là Mộ Phong thi triển ra thứ ba loại ngọn lửa, quỷ biết hắn trên người còn có bao nhiêu hỏa diễm không có sử dụng đây.

Hắn đương nhiên sẽ không bó tay chịu trói, thân thể đột nhiên hóa thành một trận gió, hướng về phía sau thối lui, nếu hắc phong uy lực như cũ, mặc dù là Mộ Phong cũng không cách nào chống đối, cái kia hắn cứ tiếp tục triển khai hắc phong.

"Tựu không tin ngươi có thể chịu nổi bao lâu!"

Có thể tiếng nói rơi xuống, Hoắc Ưng đột nhiên đã bị Mộ Phong bắt lấy, bàn tay lớn bấm tại trên cổ của hắn, để hắn tránh thoát không ra, thân thể cũng không cách nào lại hóa thành gió.

Lĩnh ngộ đại đạo phía sau, chỉ cần là tại trong lĩnh vực, thân thể là có thể hóa thành gió, gió không có thật thể, làm sao sẽ bị bắt lấy?

"Sao có thể có chuyện đó?" Hoắc Ưng rít gào lên, bởi vì hoảng loạn mà hiện ra đến sắc mặt mười phần khó nhìn.

Mộ Phong nhưng chỉ là cười lạnh: "Rất đơn giản, chỉ cần ta đại đạo chi lực mạnh hơn ngươi, dĩ nhiên là có thể áp chế ngươi đại đạo a."

"Có thể con kia sẽ xuất hiện tại tu vi chênh lệch to lớn tu sĩ trước mặt, hai chúng ta rõ ràng là ngang nhau cảnh giới!" Hoắc Ưng như cũ nghĩ không minh bạch, hai người bọn họ là cùng cảnh giới tu sĩ, chính mình tại sao lại bị áp chế?

"Ha ha, các ngươi thiên kiêu cùng thông thường tu sĩ trong đó cũng có khoảng cách a, chúng ta sự chênh lệch, giống như là các ngươi cùng tu sĩ bình thường sự chênh lệch một dạng."

Mộ Phong lạnh lùng nói, trên lòng bàn tay nhất thời sáng lên nhức mắt lôi đình, hủy diệt sức mạnh trực tiếp đem Hoắc Ưng bao phủ trong đó, điên cuồng phá hủy Hoắc Ưng thân thể.

Kỳ thực hắn cố ý như vậy nói, chính là vì đả kích Hoắc Ưng mà thôi, bọn họ trong đó tu vi chênh lệch không có như thế lớn, có thể đem phong hóa Hoắc Ưng áp chế, chỉ là bởi vì Mộ Phong có trấn áp đạo văn mà thôi.

Loại thủ đoạn này có một không hai, chỉ có một mình hắn nắm giữ!

"Không, sẽ không!"

Hoắc Ưng liều mạng giãy dụa, trong hai tay dĩ nhiên đồng thời thả ra mấy chục đóa hoa sen đen, tại lôi đình bên dưới, hoa sen đen nháy mắt nổ tung ra, thả ra kinh người hắc phong.

Trong nháy mắt, thiên địa lại đen kịt lại, Mộ Phong thân thể mặt ngoài huyết nhục nháy mắt đã bị yên diệt, lộ ra đẫm máu thịt, có địa phương thậm chí có thể nhìn thấy bạch cốt âm u.

Nhân lúc này cơ hội, Hoắc Ưng trực tiếp tránh thoát Mộ Phong tay, hướng về xa xa nhanh chóng bay đi.

"Dạy mãi không sửa a."

Mộ Phong cắn răng, Thần Thụ cành cây đột nhiên xuất hiện ở trong tay hắn, không gian đại đạo chi lực điên cuồng phun trào, cành cây cũng biến được càng ngày càng rực rỡ.

Chém

Cành cây như trường kiếm, bị Mộ Phong bỗng nhiên vung hạ, kinh người kiếm ý phóng lên trời, trực tiếp tại hắc phong bên trong phá tan rồi một đạo to lớn khe hở, sáng chói kiếm khí, từ trong vết nứt nháy mắt xẹt qua, xuyên thấu Hoắc Ưng thân thể!

Kiếm ý không thuộc về bất kỳ đại đạo, nhưng đây cũng là có thể chống lại đại đạo chi lực một loại thủ đoạn, đao ý, thương ý đều là như vậy, chỉ cần tu luyện ra chính mình ý, mặc dù là không có đại đạo chi lực, cũng có thể chống lại.

&nnbsp; đại đạo chi lực cùng không gian đại đạo dung hợp lẫn nhau, bộc phát ra uy lực hết sức kinh người.

Hoắc Ưng thân thể cứng lại ở giữa không trung, hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện mình thân thể dĩ nhiên tại từ từ nứt ra, thậm chí hắn nguyên thần, sinh mệnh bản nguyên, cũng đều bị chiêu kiếm này mạnh mẽ phá hủy.

Xong

Làm Hoắc gia thiên kiêu, Hoắc Ưng làm sao cũng không nghĩ ra chính mình cuối cùng dĩ nhiên là cách chết này, hắn ngoẹo đầu, trực tiếp từ không trung rơi xuống, cường hãn hắc phong cũng nháy mắt vô ảnh vô tung biến mất.

Mộ Phong trên người phượng hoàng niết bàn hỏa đột nhiên bay lên, đem hắn bao phủ trong đó, thêm vào khôi phục đạo văn lực lượng, máu thịt của hắn đang nhanh chóng một lần nữa mọc ra, bất quá thời gian mấy hơi thở, thương thế của hắn tựu khôi phục như lúc ban đầu.

Ba vị thiên kiêu chết một cái, đối với hai người khác tới nói đều là to lớn áp lực.

Có thể trên người bọn họ ngạo khí để cho bọn họ không tin mình cũng sẽ chết tại Mộ Phong trong tay, giống như là dân cờ bạc, chỉ phải thắng, là có thể cầm về hết thảy, nhưng không ai có thể thắng hạ chiếu bạc.

Viêm Hổ vừa rồi không có lên trước hỗ trợ, là bởi vì hắn tại chuẩn bị Viêm Vực bí thuật, lúc này rốt cục chuẩn bị hoàn thành.

"Mộ Phong, này một chiêu ngươi có thể chống đỡ được?"

To lớn năng lượng từ trên thân Viêm Hổ thả ra, hạo hạo đãng đãng, thiên địa nhanh chóng biến hóa, chung quanh cảnh tượng cũng đều tùy theo thay đổi, hình như bọn họ đột nhiên đi tới một thế giới khác.

Giữa bầu trời một mảnh đỏ đậm, như là bị ngọn lửa thiêu đốt, ở trên trời ở giữa, có một cái lỗ trống lớn, trong lỗ hỗng có một đạo đỏ ngầu hào quang chính nhanh chóng rơi rụng mà xuống.

Dị tượng, Thiên hỏa hàng thế!

Trước đây tại trong Đại Hoang, Mộ Phong tựu đã từng từng trải qua một chiêu này uy lực, có thể thay đổi thiên địa, mô phỏng ra trước đây Thiên hỏa hàng thế thời điểm cảnh tượng, không thể không nói Viêm Vực tu sĩ cũng là thiên tài.

Uy lực khủng bố giáng lâm, trong nháy mắt đem sở hữu đại đạo chi lực đều áp chế xuống, Mộ Phong tại Thiên hỏa bên dưới, nhỏ bé như là sâu kiến.

"Ha ha ha, chết đi, giết ngươi, ta Viêm Vực là có thể đoạt về hết thảy!"

Viêm Hổ điên cuồng kêu gào, sắc mặt biến được tái nhợt, này một chiêu đối với hắn mà nói gánh nặng cũng rất nặng, cơ hồ không có sức đánh một trận.

Mộ Phong chỉ cảm thấy được đại đạo chi lực bị áp chế tại thể nội, hắn tại trong Đại Hoang ký ức từ từ về nghĩ tới, minh bạch Viêm Hổ thi triển bí thuật mạnh mẽ hơn trong Đại Hoang nhiều lắm.

Mắt thấy Thiên hỏa rơi xuống, Mộ Phong trên người nổi gân xanh, trong cổ họng phát ra trận trận gào thét, còn giống như dã thú, rốt cục tại thời khắc cuối cùng, hắn lực lượng tránh thoát dị tượng áp chế.

"Cho ta phá!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, ba loại đại đạo chi lực hội tụ tự thân, kim quang lưu chuyển, Bất Diệt Bá Thể cũng nháy mắt mở ra, hắn thân thể như là một mũi tên bình thường, bắn nhanh mà đi, trực tiếp từ Thiên hỏa bên trong xuyên thủng mà qua!

Oanh

Thiên hỏa trực tiếp nổ tung ra, bùng nổ ra một đạo nổ vang rung trời, thiên địa đều tại đây khắc sụp đổ lên, nhanh chóng tiêu tan, chung quanh cảnh tượng khôi phục lại như trước dáng vẻ.

Tàn phá lực lượng như cuồng phong thổi qua, vô số Thần Ma từ trong núi rừng lao nhanh mà ra, hướng về xa xa chạy thoát thân, ngọn núi vỡ vụn, cây cối hóa thành bột mịn.

Trong khoảnh khắc, chu vi trăm dặm đều trở thành một mảnh tuyệt địa!

Mộ Phong trên người còn lưu lại Thiên hỏa, liên tục thiêu đốt hắn thân thể, bất quá rất nhanh Thiên hỏa tựu dập tắt, mà bị cháy địa phương cũng bị niết bàn hỏa bao trùm, nhanh chóng khôi phục.

"Không thể..." Viêm Hổ lặp lại câu nói này, lúc này hắn đã không có sức tái chiến, lưu lại chỉ có thể chờ chết..