Chương 3816: Tám cỗ phân thân

Chương 3816: Tám cỗ phân thân

Viêm Hổ đã tiêu hao hết toàn thân lực lượng, nhưng cũng không thể giết chết Mộ Phong, trong lòng hắn hiện ra từng trận hoảng sợ đến, làm Viêm Vực thiên kiêu một trong, hắn thậm chí đều quên một lần trước hoảng sợ là lúc nào xuất hiện.

Liền Viêm Hổ cuống quít hướng về xa xa bay đi, lúc này hắn chỉ nghĩ muốn chạy khỏi nơi này.

Bất quá Mộ Phong làm sao có khả năng sẽ bỏ qua cho hắn, làm không gian đại đạo có, tại lĩnh vực bên trong, tốc độ của hắn tựu là vô địch, hơi suy nghĩ, hắn tựu xuất hiện ở Viêm Hổ trước mặt.

"Không, ngươi không thể giết ta!"

Viêm Hổ hoảng sợ gọi nói, liên tục lùi về sau.

"Giết ta, Viêm Vực sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Mộ Phong một mặt không sao cả dáng dấp: "Vì sao các ngươi Viêm Vực người trước khi chết, đều là câu nói này? Không giết ngươi, các ngươi Viêm Vực thì sẽ bỏ qua ta sao? Đương nhiên sẽ không, vì lẽ đó có giết hay không ngươi, căn bản là không trọng yếu."

Nói xong, hắn bàn tay chậm rãi nắm lên, không gian chung quanh giống là sống lại, đem Viêm Hổ trực tiếp kẹp ở giữa.

"Đừng giết ta, ta có thể vì ngươi làm trâu làm ngựa, chỉ cần không giết ta, làm sao đều làm, ta tu luyện lâu như vậy, còn có cao như vậy thiên phú, nếu như chết đi tựu quá lãng phí!"

Viêm Hổ không ngừng mà xin tha, hoàn toàn đã không có trước ngông nghênh, nhất định phải đến trước khi chết mới minh bạch, ngạo khí là vật không đáng tiền nhất.

Mộ Phong nhưng không có lưu tình chút nào, lưu lại Viêm Hổ cũng căn bản không có một chút tác dụng nào, trên tay hắn từ từ dùng sức, không gian chung quanh cũng không ngừng mà hướng về Viêm Hổ đè ép mà đi.

Oành

Viêm Hổ thân thể triệt để nổ tung ra, Mộ Phong không có lại liếc mắt nhìn, bay thẳng hướng về phía tên cuối cùng Lữ Hằng.

Liên tiếp hai tên thiên kiêu chết thảm, áp lực trong lòng lớn nhất vẫn là Lữ Hằng, lúc này hắn có lòng nghĩ muốn chạy trốn đi, tuy nhiên lại bị Bất Động Minh Vương kéo chặt lấy, căn bản không cách nào thoát thân.

Tại Mộ Phong bay tới một khắc đó, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt, song quyền bên trong lượn lờ màu tím yêu ma khí, hướng về Mộ Phong không ngừng mà đập xuống!

"Đi chết!"

Lữ Hằng tự hồ chỉ là tại cho chính mình cường tráng đảm, nộ rống lên.

Mộ Phong trước người ngưng tụ ra một lớp không gian tinh bích, đem Lữ Hằng sở hữu công kích toàn bộ chặn lại, bất quá hắn tò mò nhìn về phía nơi khác, phát hiện cùng Bất Động Minh Vương chiến đấu còn có một cái Lữ Hằng.

"Có ý tứ, là phân thân sao?"

Lữ Hằng không hề trả lời, đây là bọn hắn Lữ gia bí thuật, chỉ có thiên kiêu mới có thể tu luyện, mặc dù là phân thân, có thể phân thân cùng bản thể giống như đúc, thậm chí tựu liền thực lực cũng đều giống như đúc.

Mỗi một đạo phân thân thực lực tương đồng, thì tương đương với nháy mắt đem thực lực của chính mình tăng lên gấp đôi!

Bất quá cái này cũng chưa hết, Lữ Hằng trong miệng nói lẩm bẩm, trong thân thể rốt cuộc lại chui ra tới một người, tiếp theo là cái tiếp theo, lại một cái...

Mấy hơi thở phía sau, Mộ Phong trước mặt tựu xuất hiện đầy đủ tám cái Lữ Hằng, tính cả đang cùng Bất Động Minh Vương Tướng chiến đấu cái kia, tổng cộng có chín người!

Tám người hợp lực bên dưới, không gian tinh bích căn bản không chống đỡ được, trong nháy mắt đã bị đánh nát.

Đón lấy tám người toàn bộ đều vọt tới Mộ Phong trước mặt, đem Mộ Phong bao vây ở trong đó, hung hãn công kích liên tục đập xuống, mặc dù là Mộ Phong, đối mặt tám cái thiên kiêu, giờ khắc này cũng chỉ có bị đánh phần!

"Đủ rồi!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trên người thánh nguyên nổ ra, tám cái Lữ Hằng đồng thời bị đẩy lui một bước, Mộ Phong nhân cơ hội thoát thân đi ra, trên người xương cốt đã không biết đứt đoạn mất bao nhiêu thứ.

Tuy rằng đều có thể khôi phục nhanh chóng, nhưng những đau đớn kia nhưng là hàng thật giá thật.

&nbssp; "Mộ Phong, nếu biết rồi ta Lữ gia bí thuật lợi hại, tựu bé ngoan chịu chết đi, như vậy còn có thể ít chịu đựng một ít thống khổ!"

Tám cái Lữ Hằng đồng thời mở miệng gọi nói, tựu liền biểu tình trên mặt cũng đều giống như đúc, nhìn thấy được mười phần quỷ dị.

"Ít nói nhảm, ta tựu không tin ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Mộ Phong tinh tế suy nghĩ, giống như loại này cường hãn bí thuật, đều có tác dụng phụ, hoặc là uy lực không đủ, hoặc là chính là có thời gian hạn chế, nếu không thì thái quá nghịch thiên, tựu liền Thiên Đạo cũng đều không cho.

Tám cái Lữ Hằng đồng thời hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa xông lại, đem Mộ Phong bao vây  tương tự cường hãn công kích rơi xuống, để Mộ Phong chỉ có thể chống đỡ, hận không được bao dài mấy cái cánh tay mới tốt.

Bất quá tiếp tục như vậy căn bản không phải biện pháp, Mộ Phong bất đắc dĩ bên dưới, trực tiếp cho gọi ra Mộng Quỷ, nháy mắt dung nhập vào chính mình thể nội.

"Hải Thị Thận Lâu!"

Nháy mắt, chung quanh cảnh tượng toàn bộ đều thay đổi, bọn hắn lúc này phảng phất ở vào một toà trong thành, chỉ bất quá trong thành không có nửa bóng người, giữa bầu trời bắt đầu rơi xuống màu đen mưa, trên mặt đất cũng có trong suốt dòng sông thông qua đường phố.

Mộ Phong thân thể nháy mắt dung nhập trong ảo cảnh, tám cái Lữ Hằng như là con ruồi không đầu một dạng tại ảo cảnh bên trong tìm kiếm khắp nơi, biểu tình càng ngày càng tiêu nóng nảy.

"Ta rốt cuộc biết!"

Đột nhiên, Mộ Phong nhìn những Lữ Hằng kia tìm kiếm khắp nơi, nhưng hành vi đều có chút quỷ dị, nhìn thấy được có chút ngốc, trong lòng nhất thời có một tia manh mối.

"Tuy rằng phân thân của ngươi đủ có tám cái, nhưng trên thực tế, điều khiển người vẫn là chính ngươi, cũng chính là ngươi một cái người cần phải đồng thời điều khiển tám người!"

"Vậy thì như thế nào?" Lữ Hằng hừ lạnh một tiếng, đồng thời nói.

"Nếu như vậy, ngươi một người sức quan sát tự nhiên có hạn, bằng không chỉ là một đạo ảo cảnh, nghĩ đến cũng đúng giữ không nổi ngươi." Mộ Phong mỉm cười nói.

Bị đâm trúng nhược điểm, Lữ Hằng sắc mặt nhất thời liền biến được khó coi.

"Mặc dù là ngươi biết thì lại làm sao, ta liền đem mảnh này ảo cảnh đập nát!"

Lữ Hằng thẹn quá thành giận, tám cỗ phân thân bắt đầu điên cuồng công kích xung quanh, mặc cho màu đen mưa rơi tại trên người chính mình, chỉ có đang chống đối Bất Động Minh Vương Lữ Hằng nơi nào, không có bất kỳ mưa nhỏ xuống hạ.

Mộ Phong tại ảo cảnh bên trong nhìn tình cảnh này, không khỏi cười lạnh, tám cỗ phân thân đều dựa vào Lữ Hằng bản thể đến quan sát cùng cảm thụ, trong đó nhất định sẽ có lùi lại, cho nên chỉ cần bản thể nơi nào không có khác thường, liền không biết thái quá chú ý.

Bởi vậy đợi đến Lữ Hằng phát hiện thời điểm không đúng, đã chậm, hắn phát hiện phân thân của mình tu vi dĩ nhiên đang nhanh chóng biến mất, như là bị trực tiếp áp chế xuống.

"Đây là... Huyền Âm Ô Thủy?"

"Ngươi rốt cục phát hiện, đáng tiếc đã muộn, ngươi tám cỗ phân thân, đã hấp thu quá nhiều Huyền Âm Ô Thủy, hiện tại cũng chỉ là phế nhân mà thôi!"

Mộ Phong xuất hiện tại một cỗ phân thân trước mặt, phân thân nghĩ muốn lên trước công kích Mộ Phong, có thể nắm đấm rơi xuống Mộ Phong trên người, nhưng như là mềm nhũn, không có một chút nào lực lượng.

"Thấy được chưa, này sẽ là của ngươi nhược điểm a."

Mộ Phong chậm rãi nói, giơ chân lên, một cước liền đem trước mặt phân thân đạp bay ra ngoài, phân thân rơi xuống tịnh thủy bên trong, cũng căn bản không cách nào chịu đựng tịnh thủy uy lực, nhanh chóng tan rã, cuối cùng hòa tan tại tịnh thủy bên trong.

Một hồi lâu phía sau, cũng không thấy có mới phân thân xuất hiện, Mộ Phong này mới yên tâm lại.

"Xem ra mặc dù là phân thân bị hủy diệt, nghĩ muốn một lần nữa ngưng tụ ra một đạo phân thân, cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy a." Mộ Phong nhìn Lữ Hằng bản thể, cười nói nói. Lữ Hằng sắc mặt cực kỳ khó coi, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, hắn rốt cục cảm nhận được Hoắc Ưng cùng Viêm Hổ trước khi chết cảm giác..