Chương 3817: Ác độc uy hiếp

Chương 3817: Ác độc uy hiếp

Lữ Hằng phân thân lây dính Huyền Âm Ô Thủy, tu vi bị nhanh chóng áp chế xuống.

Mộ Phong từ ảo cảnh bên trong chậm rãi đi ra, bàn tay chậm rãi nắm chặt, sở hữu phân thân tựu đều bị không gian kẹp lấy, động đậy không được, theo Mộ Phong chậm rãi dùng sức, sở hữu phân thân đều nổ tung ra!

Rầm rầm rầm!

Mấy đạo tiếng vang lên sau, Lữ Hằng phân thân diệt sạch, mà chính hắn cũng bị Bất Động Minh Vương Tướng dùng Phạm Thiên Côn mạnh mẽ đập bay ra ngoài, màu đen Hàng Ma Xử từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đâm xuyên qua hắn thân thể, đem hắn đóng đinh trên mặt đất.

"Mộ Phong!"

Lữ Hằng như cũ rất là không phục, hai mắt gắt gao trừng mắt Mộ Phong, hai tay nắm tại Hàng Ma Xử trên, dĩ nhiên sinh sinh từ chính mình lồng ngực rút ra.

Mộ Phong đi tới Lữ Hằng trước mặt, vẫn là bộ kia biểu tình lạnh nhạt: "Làm sao, còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao? Các ngươi không có phần thắng."

Lữ Hằng hừ lạnh một tiếng, xoa xoa vết máu ở khóe miệng: "Chúng ta Lữ gia tu sĩ, từ trước đến giờ đều là đứng cạnh chết!"

"Có cốt khí, nhưng không đại biểu các ngươi tựu là người tốt, ta cũng sẽ không đối với ngươi có bất kỳ đồng tình." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Đến đây đi!"

Lữ Hằng gầm thét lên xông về phía trước, không tiếc thiêu đốt sinh mệnh đổi lấy lực lượng, kinh người lực lượng như sóng lớn giống như mãnh liệt mà ra, hạo đãng tứ phương.

Mộ Phong đồng dạng xông lên phía trước, trên người phun trào màu vàng hào quang, hai người hung hãn va chạm, mỗi một lần đều bùng nổ ra nổ vang rung trời, không có bất kỳ sặc sỡ Thánh thuật, có chỉ là thuần túy lực lượng va chạm.

Oanh oanh oanh!

Bầu trời đều bị loại này to lớn lực lượng rung sụp, trong thiên địa một mảnh mạt nhật cảnh tượng.

Chiến đấu giằng co thời gian rất lâu, mãi cho đến trời tối mới phân ra thắng bại, Mộ Phong cùng Lữ Hằng hai người nhìn nhau mà lập, mỗi người trên người đều tỏa ra nồng nặc sương mù màu trắng.

Đây là bọn hắn khí huyết tại thể nội kịch liệt phiên trào duyên cớ, trên người hai người đều bị thương, nhưng cuối cùng là Lữ Hằng trước một bước ngã trên mặt đất, máu tươi điên cuồng nôn không thôi.

"Tại sao... Tại sao chúng ta Lữ gia bí thuật, dĩ nhiên cũng đều không địch nổi ngươi?"

"Thiên ngoại hữu thiên, ngươi nghĩ đến đám các ngươi Lữ gia bí thuật đầy đủ cường đại, trên thực tế chỉ là ngươi cho rằng mà thôi." Mộ Phong chậm rãi nói, đi tới Lữ Hằng trước mặt.

Thanh Tiêu Kiếm xuất hiện ở trong tay hắn, sau đó bỗng nhiên đâm xuyên qua Lữ Hằng thân thể, thiên kiêu một đời liền như vậy ngã xuống.

Mộ Phong chiến đấu sau cùng, ngoại trừ Bất Diệt Bá Thể ở ngoài, không có sử dụng bất luận là thủ đoạn gì, nhân trận chiến này mười phần thoải mái, lúc này sở hữu địch nhân đều bị diệt trừ, hắn nhất thời cũng cảm giác được vô cùng suy yếu.

"Mục đích cũng đạt tới, vậy thì đi thôi, tin tưởng ba gia tộc lớn cũng nên thu liễm một chút mới là."

Hắn lẩm bẩm nói, thu hồi thất lạc hết thảy, đem sở hữu thi thể một cây đuốc thiêu khô sạch phía sau, này mới rời đi nơi đây, này một lần, hắn không có tiếp tục lưu lại.

Rất nhanh, ba gia tộc lớn cùng hoàng thất bên kia tựu bị tin tức, to lớn như vậy chiến trường, không có thể sẽ không bị người phát hiện, hơn nữa bọn hắn cũng đều đuổi kịp khôi lỗi.

Chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, tựu chỉ có thể nhìn thấy phá toái chiến trường, như là trải qua thế giới mạt nhật.

Tuy rằng không tìm được thi thể, nhưng trận chiến này nhất định là Mộ Phong thắng lợi, nếu không thì người còn sống sót nhất định sẽ đến tìm bọn hắn.

Ba gia tộc lớn trưởng lão giận không nhịn nổi, muốn biết bọn họ mỗi gia tộc đều phái ra một tên thiên kiêu, nhưng không nghĩ ngã xuống tới nơi này, thậm chí có chút trong gia tộc tu sĩ đều tại nói thầm có phải hay không muốn tiếp tục đuổi giết Mộ Phong.

Tình huống bây giờ rất thanh tình hình rất rõ ràng, Mộ Phong chính là phải nói cho tất cả mọi người, truy sát hắn, hắn tất nhiên sẽ trả thù, ai cũng không biết Mộ Phong xuống một cái trả thù rốt cuộc ai. Viêm Thứ tức giận đi tới Địch Huân trước mặt, hai tay bắt lại Địch Huân cổ áo, hung tợn nói ra: "Các ngươi cái kia bí thuật đâu? Nhân quả đại đạo, lại dùng một lần a, nhất định muốn đem Mộ Phong tìm ra, ta muốn khiến hắn cầu chết không

Có thể!"

Địch Huân cũng tức giận tránh thoát mở, một lần trước hắn đối với Mộ Phong sử dụng nhân quả đại đạo, suýt chút nữa đem tuổi thọ của mình tiêu hao hết, làm sao có khả năng dám nữa dùng một lần?

Bất quá hiện tại tất cả mọi người đang nhìn bọn họ, như thì không cần, sợ là cũng không được.

"Không cần nhân quả đại đạo, mặc dù là tìm được Mộ Phong nhân quả, chúng ta cũng chỉ có thể biết Mộ Phong ở nơi nào, chờ chúng ta đuổi theo, hắn vẫn là sẽ chạy." Địch Huân nhanh trí, đột nhiên nói.

Viêm Thứ hung tợn nói ra: "Vậy ngươi có biện pháp gì?"

Địch Huân nặng nề gật đầu: "Đương nhiên có, nếu không cách nào bắt được Mộ Phong, vậy thì từ người đứng bên cạnh hắn ra tay, ta tựu không tin Mộ Phong người ở bên cạnh cũng đều giống như hắn cường đại!"

Lữ Bình lập tức đi lên phía trước, mở miệng nói ra: "Đúng vậy, ta tựu không tin hắn là từ trong kẽ đá đụng tới, đều sẽ có thân nhân chứ? Dùng người thân đến uy hiếp hắn, ta tựu không tin hắn không đến!"

Kế hoạch tuy rằng ác độc, thế nhưng hiện tại không có để ý này chút, thâm cừu đại hận, bọn họ nhất định muốn báo.

"Mộ Phong là từ chỗ nào tới tới? Chúng ta sẽ đi ngay bây giờ bắt thân nhân của hắn!" Hoắc Thanh cũng tới trước hỏi dò.

Địch Huân cười lạnh lắc lắc đầu: "Không cần phiền toái như vậy, khoảng thời gian này hắn tại Long Kỳ Thần Thành, trợ giúp một cái sa sút gia tộc một lần nữa đứng lên, lẫn nhau tin quan hệ của bọn họ cũng không bình thường."

"Cứ làm như thế, về Long Kỳ Thần Thành!" Viêm Thứ lập tức tán thành nói.

Mọi người hạo hạo đãng đãng đánh tới Long Kỳ Thần Thành, lúc này Đường Nhứ huynh muội hai người còn hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì đây.

Hai ngày sau, ba gia tộc lớn tu sĩ cùng người trong hoàng thất đều về tới Long Kỳ Thần Thành, bọn họ trực tiếp vào thành, sát khí trên người làm cho tất cả mọi người đều đối với bọn họ kính sợ tránh xa.

Trong cửa hàng, Đường Nhứ cùng Đường Sinh hai người đang luyện khí, đây là bọn hắn Đường gia bản lĩnh gộc, hai người đều tại chăm chỉ tu luyện, nhưng đột nhiên, hoàng thất tu sĩ xông vào.

Đường Nhứ ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện a Phúc lại bị đánh ngã xuống đất, trong cửa hàng cũng mười phần ngổn ngang, nhất thời nộ để bụng đầu, trực tiếp xông ra ngoài.

"Các ngươi là ai, dĩ nhiên dám tại Thần Thành bên trong ngang ngược?"

Người cầm đầu cười lạnh, lấy ra một khối lệnh bài đến, đây chính là hoàng thất tu sĩ thân phận chứng minh, nhìn thấy lệnh bài nháy mắt Đường Nhứ trong lòng thì có một loại dự cảm xấu.

"Không nên phản kháng, các ngươi là tội có ứng được, biết rõ Mộ Phong là ta thần quốc ma đầu, lại vẫn cùng hắn cấu kết cùng nhau, quả thực tội không thể tha thứ!"

Đường Nhứ trong lòng hoảng loạn, nhưng lập tức phủ nhận nói: "Các ngươi nói cái gì, ta làm sao nghe không minh bạch?"

"Không minh bạch? Đừng giả bộ hồ đồ, chúng ta nếu như không biết lời, sẽ không tới nơi này, đem hai người bọn họ đều mang đi!" Dẫn đầu tu sĩ vung tay lên, vài tên tu sĩ liền lên trước bắt được Đường Nhứ cùng Đường Sinh.

Bọn họ trực tiếp phong ấn tỷ đệ tu vi của hai người, cầm lấy bọn họ đi ra cửa hàng.

Cửa hàng ở ngoài cũng không có thiếu người xem náo nhiệt, trong đó liền có Uông gia tu sĩ Uông Bách Nguyên, khi thấy Đường Nhứ bị mang đi phía sau, Uông Bách Nguyên quả thực mừng rỡ, vội vã về nhà đem cái này tin tức nói cho Uông Thành Tài.

Rất nhanh, Đường Nhứ cùng Đường Sinh huynh muội hai người đã bị treo ở cửa thành."Đây chính là cấu kết ma đầu hạ tràng, các ngươi nói ma đầu sẽ về tới cứu các ngươi sao?".