Chương 3818: Đường gia bị nạn

Chương 3818: Đường gia bị nạn

Đường Nhứ cùng Đường Sinh hai người bị trực tiếp treo ở cửa thành, làm vừa rồi quật khởi lần nữa gia tộc, nhanh như vậy đã bị hoàng thất chèn ép, chuyện như vậy có thể rất ít phát sinh.

Dù sao những gia tộc này không là tứ đại gia tộc, bọn họ bất kể như thế nào phát triển, cũng không bằng hoàng thất gốc gác thâm hậu, vì lẽ đó hoàng thất mới không có có tâm tình để ý tới những gia tộc này.

Bất quá Đường gia bất đồng, bọn họ cùng Mộ Phong có quan hệ, tự nhiên cũng là bị cho rằng là Mộ Phong một phe người.

"Nghe nói không, Đường gia dĩ nhiên cùng ma đầu cấu kết a!"

"Thật không nghĩ tới, Đường Nhứ là thật tốt một tiểu cô nương."

"Cũng không phải sao, đều là cái kia ma đầu làm hại!"

Người chung quanh nghị luận sôi nổi, không ít người đều đối với Đường Nhứ rất là tiếc hận, dù sao Đường Nhứ không chỉ người dài phiêu lượng, tâm địa cũng thiện lương, trước đây tại trấn trên thời điểm là có thể có thể thấy.

Thành chủ Bách Lý Phong rất nhanh tựu mang người chạy tới nơi này, đem bách tính vây xem xua tan, một mực cung kính đi tới Địch Huân trước mặt.

"Thân vương, chút chuyện nhỏ này, làm sao còn làm phiền phiền ngài tự mình động thủ a, nói một tiếng liền được!"

Địch Huân cười lạnh: "Các ngươi làm việc ta không yên lòng, nghe nói Mộ Phong tại các ngươi bên trong tòa thần thành thời gian rất lâu?"

Bách Lý Phong vừa nghe, sắc mặt nhất thời tựu khó coi, Mộ Phong như vậy tội phạm truy nã tại bọn họ bên trong tòa thần thành, mấu chốt là bọn họ còn không có phát hiện kẽ hở, đây chính là tội lớn a.

"Thân vương, tên kia cả ngày đều mang theo một tấm sắt mặt nạ, ta không là không có hoài nghi, có thể cái kia Trương Thiết dưới mặt nạ, hoàn toàn không là Mộ Phong mặt, hơn nữa còn bị vẽ hỏng."

"Ồ?" Địch Huân nhíu nhíu mày đầu, "Ngươi xác định không là Mộ Phong mặt?"

"Đương nhiên, ta nhìn kỹ Mộ Phong lệnh truy nã, căn bản cũng không phải là!" Bách Lý Phong vỗ bộ ngực bảo đảm.

Địch Huân chậm rãi gật đầu: "Nói như thế, Mộ Phong còn có thể thay đổi hình dạng? Này có thể khó giải quyết, hướng về trong đám người một giấu, dù là ai cũng không tìm được a, nhất định muốn thừa dịp lần này cơ hội, bắt lấy hắn mới được!"

Bách Lý Phong liên tục gật đầu: "Thân vương nói đúng lắm, nhất định muốn đem này ma đầu giết chết, tiết kiệm hắn tiếp tục hại người!"

"Được rồi, đi thôi, đem nơi này tin tức lan rộng ra ngoài, ta ngược lại muốn nhìn nhìn, Mộ Phong đến tột cùng sẽ sẽ không trở về!" Địch Huân lạnh lùng nói.

Đường Nhứ cùng Đường Sinh bị tóm, chuyện làm ăn tự nhiên đều ngừng, thậm chí tựu liền khai thác Thánh Tinh quặng mỏ sự tình cũng đều ngừng lại, Uông gia cũng bắt đầu trở nên sống động, cười trên sự đau khổ của người khác.

"Tỷ, chúng ta nên làm gì?"

Bị phong ấn tu vi phía sau, Đường Sinh tuy rằng như cũ vẫn duy trì tu sĩ thể phách, có thể bị treo ở tại đây, như cũ cảm thấy hết sức thống khổ.

Đường Nhứ cắn răng nói ra: "Cái gì cũng không thể nói! Mộ Phong công tử đối với chúng ta có đại ân, hắn vẫn là của ngươi sư phụ đây!"

"Nói đúng, cái gì cũng không thể nói, nhưng chúng ta..." Đường Sinh vẫn lo lắng.

"Chúng ta xem bộ dáng là không sống được, không nghĩ tới vừa rồi nhìn thấy Đường gia bay lên, tựu lại muốn sa sút, chẳng lẽ đây chính là bọn họ Đường gia số mệnh sao?" Đường Nhứ chảy xuống hai làm thanh lệ.

Đường Sinh tuy rằng tỉnh ngộ, nhưng vẫn là e ngại tử vong, không có người không sợ chết.

"Tỷ, ngươi nói sư phụ sẽ về tới cứu chúng ta sao?"

"Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn sẽ không trở về, bởi vì trở về hắn lại phải chết." Đường Nhứ nhẹ giọng nói.

Tin tức truyền bá tốc độ rất nhanh, bởi vậy mấy ngày phía sau, xa ngoài vạn dặm Mộ Phong, cũng đều nghe nói Đường gia huynh muội bị bắt tin tức.

"Dĩ nhiên như vậy đê tiện!" br!"

Mộ Phong nháy mắt nắm chặt nắm đấm, gây nên người chung quanh bất mãn.

Lúc này hắn triển khai đổi đầu đổi mặt, trực tiếp thay đổi một bộ dáng, không ai có thể nhận ra hắn, vốn cho là sẽ thuận lợi như vậy ly khai, lại không nghĩ rằng những người kia bắt được Đường gia huynh muội.

"Mộ Phong, có thể không muốn vờ ngớ ngẩn a, này rõ ràng chính là cái cạm bẫy, nếu như ngươi trở về, tất nhiên sẽ gặp nguy hiểm!"

Cửu Uyên biết được sau chuyện này, cũng không khỏi đi ra khuyên bảo Mộ Phong, rất không dễ dàng thoát đi ba gia tộc lớn liên thủ với hoàng thất đuổi bắt, bây giờ đi về, chính là tự chui đầu vào lưới!

"Ta biết, nhưng ta có thể trơ mắt nhìn Đường Nhứ cùng Đường Sinh hai người đi chết sao? Đường Sinh hắn... Còn là đệ tử của ta a!"

Cửu Uyên mười phần hiểu rõ Mộ Phong làm người, nhìn thấy được lạnh lùng, nhưng trên thực tế nhưng mười phần thiện lương, đối với một cái giết không biết bao nhiêu người người tới nói, thiện lương tựa hồ rất xa xôi, nhưng đây là sự thực.

"Bất kể như thế nào, ta cũng phải cứu hạ hai người bọn họ, dù sao hai người bọn họ là bởi vì ta mới có thể bị tóm lên tới!" Mộ Phong nặng nề nói.

Lúc nói chuyện, hắn theo bản năng sờ sờ chính mình không gian Thánh khí, ở nơi này, có Tiêu Tình cho hắn thứ hai căn xương tay.

Long Kỳ Thần Thành ở ngoài, Đường Nhứ cùng Đường Sinh đã bị treo ở tại đây đã nhiều ngày, mấy ngày này thời gian bọn họ liền một giọt nước đều không có uống qua, giờ khắc này hai người đều hiện ra được hết sức yếu ớt.

"Có bản lĩnh liền giết ta, như vậy dằn vặt ta có gì tài ba?"

Đường Sinh ầm ĩ âm thanh đều nhỏ rất nhiều.

"Hừ, các ngươi dĩ nhiên cùng ma đầu cấu kết, quả thực không biết lợi hại, để cho các ngươi sống sót đã là ân huệ!" Bách Lý Phong hung tợn nói.

Như không là Đường gia, hắn cũng sẽ không bị Địch Huân trách tội, hơn nữa những ngày gần đây, hắn vẫn luôn cùng thủ thành quân thủ tại chỗ này, thậm chí ba gia tộc lớn trưởng lão, hoàng thất thân vương, cũng đều đồng dạng thủ tại chỗ này.

Bọn họ không sợ bị phát hiện, tựu tại chờ Mộ Phong trở về, bọn họ cũng tin tưởng Mộ Phong nhất định sẽ trở lại.

"Ma đầu? Dựa vào cái gì nói sư phụ ta là ma đầu, hắn giết ai?" Đường Sinh hỏi ngược lại nói."Giết ai?" Một thanh âm đột nhiên từ nơi không xa truyền đến, Uông Thành Tài dĩ nhiên cũng đến nơi này, trong tay còn bắt lấy một căn roi thép, "Đừng quản hắn giết ai, làm cái gì, hoàng thất đại nhân nói hắn có tội, hắn tựu có tội, các ngươi

Hiểu chưa?"

Nói xong, hắn như là đang nịnh nọt đem roi thép đưa tới Bách Lý Phong trong tay, những ngày qua thời gian trong, Uông gia dị thường sinh động, thậm chí phái ra gia tộc tu sĩ, cộng đồng canh giữ ở cửa thành.

Hành động này để Bách Lý Phong rất là thoả mãn, hiển nhiên Đường gia lại lần nữa sa sút phía sau, Uông gia tựu sẽ đem Đường gia thay vào đó.

Bách Lý Phong tiếp nhận roi thép, tại Đường Sinh trên người hung hăng rút vài roi tử, đem Đường Sinh rút da tróc thịt bong: "Uông gia chủ mới là thức thời vụ người, các ngươi hai cái, bất quá là không biết sống chết tiểu hài tử!"

Đường Sinh nhẫn nhịn đau nhức, một búng máu tựu phun ở Uông Thành Tài trên mặt: "Uông Thành Tài, ngươi chính là một con chó!"

"Ta đồng ý trở thành thành chủ đại nhân và hoàng thất chó!" Uông Thành Tài cũng không tức giận, chậm rãi lau đi bọt máu, cười ha hả nói.

Như vậy dằn vặt mỗi ngày đều tại tiếp tục, Đường Sinh cùng Đường Nhứ tiếng kêu thảm thiết đều sẽ truyền tới trên đường phố, trên đường phố mỗi người đều đang sôi nổi nghị luận, xem ra Bách Lý Phong cùng hoàng thất hành vi, mới càng như là ma đầu.

Địch Huân đoán chắc thời gian, biết Mộ Phong tại mấy ngày bên trong là có thể chạy về, nhưng cửa thành nơi này như cũ không có động tĩnh gì, hắn không khỏi buồn bực mất tập trung. Liền hắn đi tới Đường Sinh trước mặt, nhìn thê thảm Đường Sinh, không khỏi cười lạnh: "Loại người như ngươi, dĩ nhiên sẽ bị Mộ Phong thu làm đệ tử, xem ra các ngươi thầy trò thực sự là cá mè một lứa.".