Chương 3819: Không đường có thể trốn

Chương 3819: Không đường có thể trốn

Địch Huân ngờ tới Mộ Phong khả năng đã tới Long Kỳ Thần Thành, chỉ là không có hiện thân mà thôi.

Hắn xoay người hướng về phía không hề có thứ gì bầu trời, lớn tiếng gọi nói: "Mộ Phong, ta biết ngươi đã đã trở về, nói không chắc tựu ở nơi nào nhìn nơi này đây, nếu ngươi không đi ra, ta tựu giúp bọn họ một tay."

Hắn để Bách Lý Phong giải rơi xuống Đường Sinh, sau đó từ trên người lấy xuống một cây ngân châm, chậm rãi nói ra: "Này căn trên ngân châm ẩn chứa trăm loại kịch độc, nếu là bị đâm trúng lời, thân thể sẽ đau nhức khó nhịn, nhưng nhưng sẽ không lập tức chết đi, ngươi tựu trơ mắt nhìn đồ đệ của ngươi chịu tội đi!"

Nói xong, châm bạc trực tiếp bị đâm vào Đường Sinh thể nội.

Trong nháy mắt, đau nhức truyền đến, Đường Sinh mở ra yết hầu, nhưng không phát ra thanh âm nào, như là có một đoàn hỏa tại trong cổ họng không ngừng mà thiêu đốt, sau đó lan tràn toàn thân.

Đường Sinh cả người rút ra, miệng sùi bọt mép, da dẻ tại màu tím cùng màu đỏ trong đó đi về chuyển đổi, nổi gân xanh, cơ bắp ràng, thống khổ không ngớt.

"Đệ đệ..."

Đường Nhứ nhìn mình đệ đệ bị khổ, lúc này lại không thể ra sức, nước mắt không ngừng mà lưu lại.

Cứ như vậy đầy đủ chống đỡ một ngày, Đường Sinh hai mắt hầu như đều muốn dùng sức quá độ mà nổ tung ra, hắn tóm lấy Bách Lý Phong chân, liên tục nói: "Giết ta..."

Bách Lý Phong nhìn thấy tình cảnh này đều có chút không đành lòng, liền chuyển đầu nhìn về phía xa xa.

Địch Huân chậm rãi đứng ở Đường Sinh trước mặt, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Xem ra ngươi người sư phụ này, bất quá là con rùa đen rút đầu mà thôi, ta cao xem các ngươi tỷ đệ hai người ở trong lòng hắn giá trị."

"Nhìn ngươi thống khổ như vậy, cái kia ta tựu tiễn ngươi một đoạn đường đi!"

Nói, trong tay hắn kim quang lóe lên, thánh nguyên ngưng tụ thành một thanh trường đao, hướng về Đường Sinh cổ tựu mạnh mẽ chém xuống.

Địch Huân trong lòng minh bạch, cùng Mộ Phong chân chính có quan hệ, là Đường Nhứ, trước đây Đường Nhứ cứu Mộ Phong, cho nên chỉ cần giữ lại Đường Nhứ liền được, cho tới Đường Sinh chết sống, toàn bằng tâm tình của hắn.

Đường Nhứ đã nhắm hai mắt lại, không đành lòng tiếp tục xem tiếp.

Tựu tại trường đao sắp sửa rơi xuống trong nháy mắt, một đạo lôi đình nháy mắt từ trên trời giáng xuống, tráng kiện còn như thùng nước, mang theo một tiếng kinh thiên phích lịch, mạnh mẽ đập về phía Địch Huân!

Địch Huân trong lòng kinh sợ, trường đao trong tay nhất chuyển, trực tiếp chém về phía lôi đình, có thể trường đao lại bị lôi đình mạnh mẽ đánh nát!

Răng rắc!

Lôi đình nặng nề bổ vào trên mặt đất, bắn lên vô số bụi mù, Địch Huân tuy rằng tránh ra công kích, nhưng trong lòng lại tuôn ra một luồng dự cảm không tốt.

Ba gia tộc lớn tu sĩ cũng đều rối rít đến nơi này, bởi vì bọn họ đã nhận ra mới vừa lôi đình chính là có người sử dụng đại đạo chi lực!

"Là Mộ Phong!"

Bụi mù nhanh chóng tản đi, Địch Huân ngẩng đầu một nhìn, bị treo ở cửa thành trên Đường Nhứ dĩ nhiên đã biến mất rồi, trên mặt đất Đường Sinh cũng biến mất không còn tăm hơi.

"Mộ Phong đem người cứu đi!" Địch Huân lớn tiếng quát nói.

Ba gia tộc lớn trưởng lão nhanh chóng ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Mộ Phong chính hướng về xa xa bay đi, liền rồi đột nhiên đuổi theo.

Hơn trăm tên tu sĩ đồng thời bay lên trời, độn quang hạo đãng, trong thành người trong lúc nhất thời đều nhìn choáng váng, bọn họ chưa bao giờ bái kiến nhiều như vậy tu sĩ cường đại, vậy cũng là Vô Thượng cảnh tu sĩ a!

Mộ Phong kỳ thực trước một ngày tựu đến nơi này, hắn muốn xuất thủ cứu người, nhưng lại muốn một cái sách lược vẹn toàn, trơ mắt nhìn Đường Sinh bị đâm vào châm bạc.

Trước đây Tiêu Tình nói qua, sẽ bảo vệ Đường gia tỷ đệ hai người, Mộ Phong trong lòng cũng ôm có bên trong cũng ôm có một loại may mắn tâm lý, hi vọng Thiên Đình người có thể ra mặt.

Đáng tiếc, hắn lại đợi thời gian một ngày, Thiên Đình người cũng không có hiện thân, có lẽ bọn họ căn bản là không biết nơi này chuyện đã xảy ra!

Bất đắc dĩ bên dưới, Mộ Phong chỉ có thể tự mình ra tay, thừa dịp hỗn loạn đem Đường Nhứ cùng Đường Sinh cứu đi, nhưng hắn biết mình muốn thoát thân, đã không quá thực tế.

Bọn họ khoảng cách gần quá, rất nhanh sẽ bị đuổi theo.

Đúng như dự đoán, ba gia tộc lớn tu sĩ rất nhanh tựu đuổi tới phía sau hắn, đồng thời khoảng cách đang không ngừng rút ngắn.

"Mộ Phong, này một lần ngươi trốn đi đâu?"

Mộ Phong thở dài, chỉ có thể ngừng lại, rất nhanh đại lượng tu sĩ liền đem hắn tầng tầng bao vây lại, bất quá Đường gia huynh muội đã bị hắn đưa đến Vô Tự Kim Thư bên trong, Cửu Uyên chính dựa theo Mộ Phong, cho Đường Sinh giải độc.

Bất quá có phượng hoàng cùng thánh tuyền, Đường Sinh coi như là muốn chết đều không chết được, bất quá chỉ là muốn nhiều gặp một ít thống khổ là được rồi.

Viêm Thứ trước tiên bay ra, bọn họ Viêm Vực cùng Mộ Phong cừu hận trầm trọng nhất, cái kia chí bảo Chước Nhật cũng còn không có tìm trở về đây.

"Tiếp tục trốn a, nhìn ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào đi? Mộ Phong, ngươi mang đến cho chúng ta bao nhiêu quấy nhiễu biết không? Mặc dù là giết ngươi một trăm lần cũng không hết hận!"

Mộ Phong nhún nhún vai, gương mặt bất đắc dĩ: "Như không phải là các ngươi nhất định phải giết ta, cái nào có nhiều chuyện như vậy, nói đến cùng còn là các ngươi quá tham lam, không quản cái gì đều muốn biến thành của mình."

"Hừ, không quản ngươi nói cái gì, lần này đều không sẽ có người tới giúp ngươi." Viêm Thứ cười lạnh, "Đúng rồi, nghe nói ngươi lần trước dùng một cái so với Chước Nhật còn thứ lợi hại, ta ngược lại thật ra thật nghĩ phải xem thử xem, không bằng ngươi..."

Lời còn chưa dứt, Mộ Phong dĩ nhiên thật sự lại móc ra một đoạn ngọc bích xương tay, hướng về phía Viêm Thứ dịu dàng nở nụ cười: "Ngươi nói là vật này sao?"

Viêm Thứ trong lòng nhất thời lộp bộp một cái: "Ngươi... Ngươi không là đã dùng hết sao?"

"Há, ta còn có một cái." Mộ Phong tiếu dung càng ngày càng xán lạn, "Ngươi không thấy lần này đổi thành tay phải sao?"

Chung quanh tu sĩ cũng đều rối rít lùi về sau, trong nháy mắt liền đem Mộ Phong xung quanh mấy trăm mét đều quét sạch, ba gia tộc lớn trưởng lão cùng Địch Huân bốn người cũng đều mười phần khẩn trương, biểu hiện đề phòng.

Thứ này uy lực bọn họ nhưng là lĩnh giáo qua, mặc dù là không có tận mắt thấy, nhưng bọn họ bái kiến trước đây bị phá hủy một nửa Thần Thành, và bị đánh chết tại chỗ trưởng lão cùng bọn hắn cũng đều là đồng dạng tu vi.

Bởi vậy gặp được vật này, bọn họ tự nhiên trong lòng hốt hoảng.

"Ta không tin, thứ này, ngươi làm sao có khả năng có nhiều như vậy?" Địch Huân mạnh miệng nói.

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, hôm nay rốt cuộc để ta đi, hay là muốn lĩnh giáo một cái ở đây đồ vật uy lực, quyền lựa chọn tại các ngươi."

"Nói thật, ta cũng không muốn dùng, nhưng đến rồi vạn thời điểm bất đắc dĩ, ta sẽ không để ý mang đi mấy cái!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn ánh mắt đột nhiên biến được tàn bạo, hôm nay trở về, biết rõ là cạm bẫy, hắn không có ý định có thể như vậy bình yên rời đi.

Một lần trước sử dụng xương tay phía sau, hắn tựu lâm vào trong hôn mê, này một lần nói không chắc vẫn là sẽ như vậy, nhưng hắn không có lựa chọn.

Hoắc Thanh chậm rãi bay ra, nói ra: "Mộ Phong, cần gì chứ, giữa chúng ta không cần thiết như vậy, chúng ta nhìn trúng, là ngươi có thể an toàn ra vào Đại Hoang năng lực, chỉ đến thế mà thôi, không bằng ngươi đem bí mật này nói ra, đồng thời đem Viêm Vực chí bảo trả lại, vậy chúng ta cũng không dây dưa nữa ngươi, làm sao?"

Những gia tộc khác trưởng lão liều mạng nháy mắt, hiển nhiên bọn họ muốn không chỉ là này chút, bất quá tại tình huống như thế hạ, tổng so với không có thu hoạch muốn mạnh..