Chương 3820: Đại khai sát giới

Chương 3820: Đại khai sát giới

Mộ Phong bất đắc dĩ cười khổ: "Bí mật này nói cho các ngươi cũng không sao, có thể tự do ra vào Đại Hoang, chỉ có ta mà thôi, cho tới Chước Nhật, ta có thể trả lại, có thể Viêm Vực có thể bảo đảm không dây dưa nữa ta?"

Viêm Thứ không nói gì, hiển nhiên Viêm Vực căn bản sẽ không bỏ qua truy sát Mộ Phong."Xem đi, giữa chúng ta nói gì khả năng căn bản là không có, các ngươi nghĩ muốn từ trên người ta đạt được càng nhiều, căn bản sẽ không bỏ qua, này chính là các ngươi này chút cái gọi là gia tộc, mạnh mẽ lấy cướp đoạt, hút máu rút tủy, không đem người hút khô là sẽ không

Bỏ qua."

Mộ Phong chậm rãi nói, nhẹ nhàng xoa xoa trong tay xương tay: "Bây giờ chọn lựa đi, thả ta ly khai, vẫn là chết!"

Viêm Thứ tức giận lên trước: "Ta tựu không tin, trong tay ngươi cấm vật là thật, có bản lĩnh tựu dùng a, chúng ta nhiều người như vậy, ngươi có thể giết sạch sao? Chỉ cần giết không chỉ, vậy sẽ là của ngươi giờ chết!"

Mộ Phong trong lòng mười phần tuyệt vọng, sự tình quả nhiên hướng về kết quả xấu nhất phát triển.

Ba gia tộc lớn cùng hoàng thất tu sĩ lúc này cũng đều tại trưởng lão mệnh lệnh hạ chậm rãi tới gần, tình huống như thế bên dưới, Mộ Phong cũng không có lựa chọn.

"Đây là các ngươi buộc ta, nếu như ta còn có thể sống được, nhất định gấp trăm lần xin trả!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp đưa tay cốt dung nhập vào chính mình thể nội, trong nháy mắt, kinh người lực lượng trên người hắn bộc phát ra, này cỗ lực lượng rung chuyển trời đất, để Viêm Thứ đám người trong lòng nhất thời bay lên từng trận hoảng sợ.

"Xong, là thật!"

Viêm Thứ quay đầu bỏ chạy, hắn có thể không muốn làm xuống một cái bị Mộ Phong giết chết Viêm Vực trưởng lão, những gia tộc khác tu sĩ cũng đều rối rít xoay người liều mạng trốn mất dép.

Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi bật cười lên, có thể xương tay một khi sử dụng, chính là không thể nghịch, nếu như hắn có thể đem nơi này tu sĩ giết sạch, có lẽ còn có hy vọng chạy trốn.

"Chạy? Các ngươi chạy thoát sao? Viêm Thứ, ngươi không phải là muốn nhìn nhìn đây rốt cuộc có phải hay không có thật không, hiện tại đến xem một chút đi!"

Bàn tay lớn giơ lên, một luồng to lớn lực lượng đột nhiên giáng lâm, đem chu vi trăm dặm đều trực tiếp phong tỏa lên, chính đang chạy trối chết Viêm Thứ nhất thời tựu cảm giác mình bị tập trung, mặc dù là hắn biến hóa phương hướng, cũng đều căn bản không thể thoát khỏi!

Chết

Xương tay bên trong ẩn chứa lực lượng, đem Mộ Phong thực lực đột nhiên tăng lên đến Vô Thượng cảnh tám tầng đỉnh cao, cái kia đã cực kỳ tiếp cận mạnh nhất, thậm chí Mộ Phong cũng có thể cảm giác được chính mình tựa hồ trong mơ hồ chạm tới Thiên Đạo.

Cường hãn dây năng lượng đến tăng lên là toàn bộ phương diện, bao quát Mộ Phong các loại đại đạo chi lực, một lần trước Mộ Phong là tại trọng thương bên dưới, bất đắc dĩ mới sử dụng xương tay, cơ hồ là hoàn toàn không thể khống chế bạo phát ra tuyệt cường lực lượng.

Thế nhưng này một lần, Mộ Phong nhưng cảm giác mình có thể điều khiển này cỗ lực lượng, mặc dù chỉ là tạm thời.

Hắn đưa tay ra, hướng về phía Viêm Thứ xa xa nắm chặt, kinh người không gian đại đạo chi lực trực tiếp giáng lâm đến rồi Viêm Thứ trên người, giống như là một bàn tay lớn, đem Viêm Thứ như là con kiến hôi chộp vào trong tay, chớp mắt tức tựu núc na núc ních về tới Mộ Phong trước mặt!

"Ngươi chạy thoát sao?"

Không có thừa bao nhiêu phí lời, Mộ Phong bàn tay lớn mạnh mẽ nắm chặt, đường đường Viêm Vực trưởng lão, liền trực tiếp nổ tung thành một đám mưa máu!

Tình cảnh này làm cho tất cả mọi người đều kinh hồn bạt vía, bọn họ càng là liều mạng chạy trốn, riêng phần mình triển khai bản lĩnh sở trường, chạy thục mạng, trong lòng âm thầm cầu khẩn Mộ Phong tìm trên những người khác, do đó quên bọn họ.

Bất quá nắm giữ không gian đại đạo chi lực Mộ Phong, có thể cảm giác trong không gian sở hữu nhỏ bé không gian rung động, giống như là một bộ tinh chuẩn động thái địa đồ, đem tất cả mọi người rõ ràng đầu bắn tới trong đầu của hắn.

Hơn nữa tại xương tay gia trì hạ, Mộ Phong thời khắc này tu vi tăng vọt vì là tăng vọt, phóng thích ra lĩnh vực cũng so với trước lớn hơn mấy chục lần, này chút người liều mạng chạy trốn, cũng bất quá là tại hắn lĩnh vực nội mà thôi.

"Ồ, nguyên thần?"

Để Mộ Phong hơi kinh ngạc chính là, nổ tung thành huyết vụ Viêm Thứ cũng không có chết, ngược lại là lấy nguyên thần trạng thái tiếp tục sống sót, hiển nhiên là tu luyện qua cái gì nguyên thần bí thuật.

Tựu tại Mộ Phong nghĩ muốn triệt để xoá bỏ Viêm Thứ nguyên thần thời điểm, Viêm Thứ nguyên thần giờ khắc này nhưng đột nhiên biến được hung hăng: "Liều một phen, ta tựu không tin ngươi không có nhược điểm!"

Nói, hắn dĩ nhiên trực tiếp vọt vào Mộ Phong thể nội.

Chỉ một thoáng, Mộ Phong đã bị kéo vào ý thức nơi sâu xa, cùng Viêm Thứ nguyên thần đối mặt mặt.

"Tiểu tử, chờ ta chiếm cứ ngươi thân thể, ta nhìn ngươi có thể làm sao!" Viêm Thứ hung ác nói, trực tiếp hướng về phía Mộ Phong bay tới.

Nhưng nơi này là Mộ Phong ý thức nơi sâu xa, hơn nữa Mộ Phong có quá nhiều thứ đối phó đoạt xác kinh nghiệm, đối với này xe nhẹ chạy đường quen, dưới cái nhìn của hắn Viêm Thứ bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi.

"Hừ, quả thực chính là vai hề!"

Tựu tại Mộ Phong nghĩ muốn xoá bỏ Viêm Thứ thời điểm, Viêm Thứ lại đột nhiên ngừng lại, giống như là nhìn thấy gì kinh khủng đồ vật, biểu tình đều kinh khủng đến vặn vẹo.

"Ngươi... Ngươi dĩ nhiên..."

Viêm Thứ nguyên thần dĩ nhiên trực tiếp nổ tung ra, hoàn toàn chết đi!

Mộ Phong nghi ngờ trong lòng không ngớt, Viêm Thứ nguyên thần quả thực thái quá khác thường, chẳng lẽ nói chính mình thật sự đáng sợ như vậy, có thể để người ta nguyên thần hoảng sợ đến nổ tung?

Đây là tuyệt đối không khả năng, Mộ Phong cúi đầu nhìn một chút chính mình nguyên thần cùng nguyên bản chính mình cũng không có bao nhiêu khác biệt, bất quá là muốn có mấy phần trong suốt mà thôi.

"Vậy tại sao..."

Mộ Phong đột nhiên nghĩ đến một cái khiến người rợn cả tóc gáy ý nghĩ, bỗng nhiên xoay đầu lại, nhưng chỉ có thấy được một mảnh đen nhánh.

Hắn miệng lớn thở hổn hển hai lần, lắc đầu nói ra: "Ta đã nói rồi, chính mình trong nguyên thần, làm sao có khả năng sẽ có những người khác? Có thể là Viêm Thứ chính mình tu luyện bí thuật có gì thiếu sót đi!"

Mộ Phong tìm một mượn cớ an ủi mình, đem Viêm Thứ xoá bỏ trừ hắn ra, còn có một cái khả năng chính là mình trong nguyên thần, có để Viêm Thứ đồ sợ hãi.

Có thể chính hắn nguyên thần, làm sao có khả năng sẽ có những thứ đồ khác mà hắn không biết? Vì lẽ đó hắn vẫn là cho rằng đây là Viêm Thứ vấn đề của chính mình, vừa vặn bị chính mình đụng phải mà thôi.

Xương tay mang cho hắn bổ trợ thời gian rất ngắn, vì lẽ đó hắn nhất định muốn xử lý những tu sĩ khác, đến không kịp nghĩ nhiều, Mộ Phong trực tiếp một lần nữa nắm trong tay chính mình thân thể, lúc này đã có tu sĩ bay đến lĩnh vực biên giới.

"Hừ, một cái đều chạy không thoát!"

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, thân thể nháy mắt tại chỗ biến mất, mà hắn sau một khắc tựu xuất hiện ở lĩnh vực biên giới, Hoắc gia tu sĩ Hoắc Thanh chính ở chỗ này phá giải Mộ Phong lĩnh vực kết giới.

"Mộ Phong!"

Nhìn thấy Mộ Phong phía sau, Hoắc Thanh nhất thời run lên, hắn sắc mặt cực kỳ khó coi, đuổi vội vàng nói: "Mộ Phong, ta Hoắc gia Hoắc Liên Nguyên còn cho ngươi báo tin qua đây, các ngươi là bằng hữu, bỏ qua cho ta đi!"

"Chúng ta đúng là bằng hữu, nhưng cùng ngươi không là." Mộ Phong lạnh lùng nói, cong ngón tay gảy một cái, một viên chỉ bụng lớn nhỏ lôi đình tựu bay ra, trực tiếp đi vào Hoắc Thanh thể nội.

Hoắc Thanh liều mạng chống đối, nhưng căn bản cũng không ngăn được, lôi đình tại hắn thể nội ầm ầm nổ tung, nháy mắt đem hắn hủy diệt!

"Xuống một cái!" Mộ Phong nhìn về phía nơi khác, thân thể đột nhiên biến mất, hắn muốn tại thời gian có hạn bên trong, đại khai sát giới!.