Chương 3821: Nguy cơ chưa giải

Chương 3821: Nguy cơ chưa giải

Liền giết hai vị trưởng lão cấp tu sĩ, Mộ Phong vẫn chưa ngừng lại, không gian đại đạo chi lực phun trào, hắn nháy mắt tựu xuất hiện tại trước mặt của một người khác, mà người này cũng là Mộ Phong muốn giết nhất người một trong.

Địch Huân!

Trước Mộ Phong tựu cùng Địch Huân có tội gặp nhau, thậm chí gặp mặt mặt, Địch Huân liền muốn Mộ Phong tính mạng, đồng thời liên tiếp mấy lần truy sát, đều có Địch Huân thân ảnh.

"Ta và ngươi liều mạng!"

Địch Huân người này cũng là kiên cường vô cùng, cảm nhận được Mộ Phong mênh mông như biển khí tức, biết chính mình không có phần thắng, nhưng cũng không cách nào trốn đi, liền liền cắn răng xông về Mộ Phong, hoàng khí bao trùm thân thể, để hắn công kích mười phần ác liệt.

Đáng tiếc, Mộ Phong chỉ dùng một cái tay, liền đem Địch Huân nhẹ nhõm đánh bại, sau đó trong lòng bàn tay tràn ra từng mảnh từng mảnh hỏa vân, đem Địch Huân triệt để nuốt hết.

"Ta... Không cam lòng!"

Địch Huân bị triệt để thiêu thành tro tàn, mặc dù là không gian Thánh khí đều bị ngọn lửa thiêu đốt hầu như không còn, đồ vật bên trong cũng sẽ tùy theo yên diệt, nhưng chỉ có hai món đồ bảo lưu lại.

Cái thứ nhất một cái mai rùa, phía trên che kín vết rách, tuy rằng không biết là vật gì, nhưng có thể kháng trụ Mộ Phong hỏa diễm, vẫn là khiến hắn rất ngạc nhiên không ngớt.

Kiện món đồ thứ hai là một viên thiết phiến, phía trên có khắc phức tạp linh văn, Mộ Phong nhìn chăm chú một nhìn, những linh văn này hắn vừa vặn biết, là dùng để lan truyền tin tức linh văn.

Chỉ cần tại hai viên loại này thiết phiến trong đó thành lập liên hệ, không quản cách xa nhau bao xa, đều có thể liên hệ tin tức, hơn nữa linh văn mười phần cổ xưa, ở bên ngoài hầu như đã thất truyền, người của hoàng thất nắm giữ thứ này, ngược lại cũng đúng là thật dài.

Đến không kịp kiểm tra, Mộ Phong một thanh thu hồi mai rùa cùng thiết phiến, liền tìm tới xuống một cái người.

Ba gia tộc lớn tu sĩ bị không ngừng mà đánh giết, Mộ Phong thậm chí thả ra chính mình toàn bộ đại đạo chi lực, hỏa diễm, lôi đình và kinh khủng không gian đại đạo chi lực tại lĩnh vực bên trong điên cuồng tàn phá.

Những tu sĩ kia căn bản không cách nào người cộng tác này chút đại đạo chi lực, bị đốt chết, sét đánh, thậm chí bị không gian đại đạo chi lực xé thành mảnh nhỏ!

Trong kết giới truyền đến từng trận kêu rên, mặc dù là kết giới ở ngoài Bách Lý Phong, giờ khắc này cũng đều kinh hồn bạt vía.

"Cũng còn tốt chúng ta phi chậm!" Bách Lý Phong trong lòng âm thầm vui mừng, nếu như hắn cùng người của hoàng thất đồng thời, lúc này sợ cũng chết tại trong lĩnh vực.

Uông Thành Tài để tỏ lòng trung tâm, cũng theo Bách Lý Phong đi tới nơi đây  tương tự thấy được Mộ Phong tàn bạo một màn, mỗi một lần xuất hiện, đều muốn giết người, ánh mắt lạnh lùng làm cho người kinh hãi run sợ.

"Người này đúng là Đường Sinh sư phụ?"

Uông Thành Tài trong lòng tràn đầy ảo não, chính mình đắc tội rồi Đường Sinh, không phải là đắc tội rồi vị này giết thần? Nhớ lúc đầu chính mình còn muốn diệt trừ vị này giết thần tới!

Nghĩ đến đây, Uông Thành Tài trong lòng tựu hối hận không thôi, vạn nhất Mộ Phong còn sống, bọn họ Uông gia sợ là phải tao ngộ tai họa ngập đầu!

"Thành chủ đại nhân, trong nhà của ta có việc, nhất định muốn trở lại một chuyến, thất bồi!"

Uông Thành Tài lập tức cùng Bách Lý Phong cáo từ, vội vã bay về Long Kỳ Thần Thành, để sở hữu tộc nhân thu dọn đồ đạc, nhanh chóng ly khai, không quản kết quả cuối cùng làm sao, hắn đều muốn lo trước khỏi hoạ mới là.

Lúc này tại lĩnh vực nội Mộ Phong đã cảm giác được xương tay lực lượng đang từ từ hết sạch, tốt tại lĩnh vực nội tu sĩ cũng đều bị hắn gần đủ rồi, có mấy cái người còn sống, lúc này đều bị doạ phá đảm.

"Phải nhanh đi!"

Tựu tại Mộ Phong sản sinh ý nghĩ này nháy mắt, xương tay lực lượng như là như nước thủy triều nhanh chóng thối lui, thời gian mấy hơi thở tựu hoàn toàn biến mất, một trận to lớn cảm giác suy yếu kéo tới, để hắn thậm chí đều không thể lại bay ở không trung.

Hắn từ không trung hạ rơi xuống, nặng nề ngã ở trên mặt đất, yết hầu ngòn ngọt, liền phun ra một ngụm máu tươi đến.

"Nguy rồi, làm sao nhanh như vậy?"

Mộ Phong âm thầm nói, muốn biết hiện tại ba gia tộc lớn tu sĩ còn chưa toàn bộ giết chết, thậm chí tựu liền Long Kỳ Thần Thành thủ thành quân cũng đều đuổi tới nơi này.

Hiện tại hắn, làm sao có khả năng đối kháng này chút người?

"Cửu Uyên!" Mộ Phong thấp giọng hô hoán.

Cửu Uyên lập tức tâm lĩnh thần hội, mở ra Kim Thư thế giới, đem Mộ Phong thẳng tiếp thu vào, này mới bay lên, hóa thành màu vàng bụi trần hướng về xa xa bỏ chạy.

Hiện tại Mộ Phong, trong cơ thể thánh nguyên bị tiêu hao sạch sành sanh không nói, thân thể cũng không có chút nào lực lượng, thậm chí tựu đánh liên tục mở Vô Tự Kim Thư thánh nguyên cũng không có.

Bất quá so với lần thứ nhất sử dụng xương tay thời điểm, trực tiếp hôn mê mấy ngày thời gian, lần này còn có thể thanh tỉnh, cũng coi như là một loại tiến bộ.

Ngoại giới đi qua thời gian rất ngắn, nhưng là tại Kim Thư thế giới bên trong đã qua mấy cái canh giờ, bởi vậy Đường Sinh cùng Đường Nhứ hai người đều khôi phục một ít.

Đường Sinh thân trúng kịch độc, dựa vào Bất Lão Thần Tuyền nước cùng phượng hoàng lực lượng, không chỉ bảo vệ tính mạng, còn khôi phục một ít khí lực, đáng tiếc trong cơ thể độc không có giải, vẫn chưa thể manh động.

Đường Nhứ vội vàng đi tới Mộ Phong trước mặt, hai làm thanh lệ chảy xuống: "Công tử, ngươi vì sao ngu như vậy, nhất định phải trở về để làm gì?"

Mộ Phong bỏ ra một cái tiếu dung, chậm rãi nói ra: "Chẳng lẽ muốn bỏ ngươi lại nhóm hay sao? Xem ra Long Kỳ Thần Thành các ngươi là trở về không được, không bằng đi Tuyền Cơ Thần Quốc đi, mặc dù là trung vị thần quốc, nhưng cũng không tệ lắm."

"Tốt, chúng ta đồng ý!" Đường Nhứ không chút do dự nào nói, hiện tại bọn họ nghĩ muốn lại trở lại Long Kỳ Thần Thành, căn bản là là chuyện không thể nào.

Không nói hoàng thất, mặc dù là thành chủ Bách Lý Phong, cũng đều căn bản sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Đường Sinh cũng liền vội vàng hỏi nói: "Sư phụ, Hồng Mông Tiên Tông có phải hay không tựu tại Tuyền Cơ Thần Quốc? Nói như vậy, ta có thể đi gặp gỡ tông môn bên trong những người khác?"

"Đúng đấy, bất quá Hồng Mông Tiên Tông trưởng lão đông đảo, có thể đệ tử, chỉ có ngươi cùng sư huynh ngươi hai người." Mộ Phong cười nói nói.

Đường Sinh một mặt đau khổ: "Chẳng phải là tựu hai chúng ta bối phận thấp nhất? Nghiệp chướng a!"

Vài tiếng trêu ghẹo, cũng để trước khẩn trương bầu không khí bình tĩnh lại, có thể Cửu Uyên một câu nói, tựu để mọi người lại lần nữa sốt sắng lên.

"Đừng cao hứng quá sớm, bọn họ đuổi theo tới!"

Một màn ánh sáng xuất hiện tại trước mặt mọi người, có thể thấy rõ ràng, sau lưng bọn họ, Long Kỳ Thần Thành thành chủ Bách Lý Phong và trước còn sống sót ba gia tộc lớn tu sĩ, lúc này đều đã đuổi chạy tới.

Trước bọn hắn cũng đều doạ phá đảm, thế nhưng nhìn thấy Mộ Phong từ không trung rơi xuống phía sau, bọn họ tựu biết cái kia cỗ lực lượng biến mất rồi, hơn nữa lúc này Mộ Phong hết sức yếu ớt!

Loại này cơ hội bọn họ không có khả năng sẽ bỏ qua, mà Vô Tự Kim Thư tuy rằng có thể hóa thành bụi trần, nhưng khí tức không cách nào ẩn giấu, rất dễ dàng là có thể bị nhận biết được.

Cái này cũng là Mộ Phong trước bất kể là lưu vong vẫn là làm cái gì, đều rất ít sử dụng Vô Tự Kim Thư nguyên nhân.

"Có thể bỏ rơi bọn họ sao?" Mộ Phong hỏi dò.

Cửu Uyên lắc đầu nói ra: "Không được, mấy cái người may mắn còn sống sót thực lực không yếu, rất nhanh bọn họ là có thể đuổi kịp tới!"

Mộ Phong thở dài, chật vật đứng dậy, đến thánh tuyền bên mạnh mẽ uống mấy khẩu Bất Lão Thần Tuyền nước, trong cơ thể lực lượng cùng thánh nguyên đều khôi phục một điểm, nhưng không đủ để chống đỡ hắn tiếp tục chiến đấu.

Nhưng là tình huống như thế hạ, căn bản không cách nào lùi bước, chỉ có tử chiến!.