Chương 3822: Khoan thai đến chậm

Chương 3822: Khoan thai đến chậm

"Công tử, chúng ta cùng ngươi cùng đi ra ngoài!"

Đường Nhứ nhìn thấy hư nhược Mộ Phong còn muốn đối mặt những truy binh kia, việc nghĩa chẳng từ nan đi tới Mộ Phong trước mặt, nàng cười, tiếu dung rất là thê mỹ: "Chính là đáng tiếc, vừa mới lấy được Thánh Tinh mỏ quặng quyền khai thác."

Có thể Mộ Phong chỉ là cười cợt, nói ra: "Các ngươi còn có tiền trình thật tốt, hà tất trắng trắng lãng phí ở tại đây? Nếu như cảm giác được băn khoăn, loại kia đến sau đó, báo thù cho ta đi!"

Sau đó hắn nhìn về phía Cửu Uyên, tiếp tục nói ra: "Dẫn bọn họ ly khai!"

Không chờ Đường Nhứ cùng Đường Sinh hai người cự tuyệt, Mộ Phong liền một bước đi tới Kim Thư thế giới ở ngoài, lập ở không trung, tựu liền trên bầu trời gió giờ khắc này đều cảm giác được cực kỳ lạnh lẽo cùng hiu quạnh.

Các truy binh nhìn thấy Mộ Phong phía sau, trong lòng cũng đều rất là căng thẳng, bất quá vẫn là đánh bạo tiến lên.

"Mộ Phong, chúng ta biết ngươi đã là nỏ hết đà, đừng cứng rắn chống đỡ, giết chúng ta nhiều người như vậy, ngươi trốn không thoát!"

Mộ Phong cười lạnh: "Đúng đấy, thiên hạ lớn, ta dĩ nhiên trốn không thoát, đúng là mỉa mai, bất quá các ngươi ai dám tiến lên đâu?"

Dựa vào thể nội vừa khôi phục một điểm thánh nguyên, Mộ Phong triển khai Bất Diệt Bá Thể, trên người nhất thời có kim quang lưu chuyển mà qua, hắn nhìn về phía trước, ánh mắt bình tĩnh, thấy chết không sờn!

Đã từng cũng có rơi vào tuyệt cảnh tình huống, nhưng này một lần, Mộ Phong không nghĩ ra có cái gì phá cuộc phương pháp xử lý.

Rất nhanh Long Kỳ Thần Thành thủ thành quân tựu xông về phía trước, đem Mộ Phong đoàn đoàn bao vây lại, thẳng đợi đến một tiếng lệnh hạ, thì sẽ xông lên phía trước, tru diệt Mộ Phong.

"Đến a!" Mộ Phong gào thét, dư uy còn tại.

Nhưng vào lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến vài tiếng nghiêm quát.

"Ai dám đụng đến chúng ta Thiên Đình thiếu chủ!"

Rất nhanh, mấy bóng người nhanh chóng đi tới nơi đây, không nói hai lời tựu động thủ, chỉ là Thần Thành thủ thành quân, thế nào lại là mấy lão già này đối thủ, trong lúc nhất thời hỏng.

Người tới chính là Thiên Đình một đám lão gia hoả!

"Đều mau cút đi cho ta!"

Quy Hải Như Hổ khuôn mặt già nua, vừa vặn thân thể to con đáng sợ, thân thể đủ có hai người rộng, hắn trực tiếp xông về phía trước, bắt lại một tên thủ thành quân, hai tay bỗng nhiên dùng sức, liền đem tên tu sĩ kia xé thành hai nửa, máu tươi rơi xuống mà xuống.

Võ Toại vọt vào trong đám người, phía sau mơ hồ có một đầu sặc sỡ hư ảnh của mãnh hổ đi theo, thế tiến công ác liệt đến cực điểm, tại chỗ tu sĩ tựu liền hắn một chiêu đều không tiếp nổi.

Cẩu Bán Hiệp miệng lẩm bẩm, phất ống tay áo một cái, dĩ nhiên đem mấy tên tu sĩ thu vào ống tay áo bên trong, không còn hình bóng tích, để người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Còn có Miêu Bất Tà, Tôn Như An, cũng đều đến nơi này, bọn họ tại thủ thành quân bên trong sinh sinh giết ra một con đường máu, mặc dù là trước tại lĩnh vực nội may mắn sống sót mấy người, cũng đều một cái chiếu mặt tựu bị miểu sát.

Tình cảnh này để Bách Lý Phong càng thêm kinh hồn bạt vía, lập tức tựu bay ra cực xa.

Tiêu Tình trực tiếp bay đến Mộ Phong trước mặt, gương mặt quan cắt cùng tự trách: "Thiếu chủ, chúng ta tới chậm!"

"Thiên Vương, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại các ngươi đây!" Mộ Phong căng thẳng tâm tình bỗng nhiên thả lỏng ra, thân thể loáng một cái kém một chút từ không trung rơi xuống đi xuống, bị Tiêu Tình đỡ một cái.

Tiêu Tình nhìn thấy Mộ Phong dáng dấp, một mặt phẫn nộ: "Đáng chết, ba người của đại gia tộc dĩ nhiên dám như vậy đối xử với chúng ta thiếu chủ, quả thực tội không thể tha thứ, đưa bọn họ rút gân rút cốt đều không thể tiêu tan mối hận trong lòng của ta!"

"Được rồi, hiện tại Thiên Đình thế lực yếu ớt, cùng ba người của đại gia tộc cứng đối cứng, không khác nào lấy trứng chọi đá, ta còn sống, cái này là đủ rồi." Mộ Phong cười nói nói.

Lúc này sp; lúc này Long Kỳ Thần Thành thủ thành quân nhóm chạy tứ phía, may mắn sống sót ba gia tộc lớn tu sĩ cũng bị chém giết hầu như không còn, Quy Hải Như Hổ đám người mỗi cái trên người mang huyết, đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Chư vị Thiên Vương, hộ pháp, các ngươi làm sao đều tới?" Mộ Phong tò mò hỏi dò.

Tiêu Tình thở dài: "Thiếu chủ, chuyện này đều tại chúng ta, lúc đó ta đáp ứng ngươi, phải bảo vệ Đường gia tỷ đệ hai người, thế nhưng là không có làm được, chúng ta cũng không có nghĩ tới những người này dĩ nhiên như vậy đê tiện, dùng Đường gia tỷ đệ đến bức bức bách thiếu chủ!"

"Chờ chúng ta nhận được tin tức tới rồi, tựu nghe nói thiếu chủ đã cùng bọn họ đánh nhau, chúng ta này mới một đường đuổi tới."

Mộ Phong nhìn bọn họ một chút: "Thiên Vương làm sao đối với nơi này chuyện đã xảy ra quen thuộc như vậy?"

"Chúng ta Thiên Đình cũng cũng không có thiếu thám tử." Tiêu Tình đuổi vội vàng giải thích.

Mộ Phong gật gật đầu, không có có quá nhiều hoài nghi, lần này thật sự dựa vào Tiêu Tình mấy người, hắn mới có thể tiếp tục sống, bằng không thực sự là thập tử vô sinh.

"Mấy vị tới trước Kim Thư thế giới bên trong nghỉ ngơi một chút đi."

Nói xong, hắn phất tay một cái, đem mấy người toàn bộ mang vào Kim Thư thế giới bên trong.

"Đây chính là Vô Tự Kim Thư bên trong tiểu thế giới sao? Cảm giác rất là bất đồng, tựu hình như nơi này là một hoàn chỉnh thế giới một dạng!" Tiêu Tình than thở nói.

Mộ Phong lắc đầu cười khổ: "Đáng tiếc đều đã hư hại, hiện tại ta cũng chỉ là mới chữa trị một nhỏ bộ phận mà thôi."

Đường Nhứ cùng Đường Sinh hai người lúc này cũng đi tới Mộ Phong bên người, đối với Tiêu Tình mấy người rất là câu nệ, bọn họ tại màn ánh sáng bên trong nhìn đến bên ngoài tình huống, biết mấy cái này lão nhân thực lực phi phàm.

"Không cần sợ hãi, bọn họ là bằng hữu của ta." Mộ Phong cười giải thích nói.

"Các ngươi lại vẫn sống sót a, thực sự là may mắn." Tiêu Tình nói.

Tuy rằng biết không có ác ý, nhưng Đường gia tỷ đệ hai người vẫn là cảm giác được lời này là lạ.

Mấy người ngồi vây quanh tại thánh tuyền bên, bắt đầu thương lượng chuyện kế tiếp.

"Chư vị tiền bối, ta nhìn khoảng thời gian này vẫn là làm phiền các ngươi, ta nghĩ về các ngươi nơi nào ở một quãng thời gian, dù sao ở ở bên ngoài, sẽ liên lụy những người khác." Mộ Phong nói.

Võ Toại vội vã gật đầu: "Đương nhiên được, chúng ta cũng muốn cùng thiếu chủ nhiều thân cận hơn một chút."

Tiêu Tình lúc này hỏi dò: "Thiếu chủ, cái kia cụ xương tay, ngài cũng đã dùng hết?"

"Hết cách rồi, ta cũng không nghĩ sử dụng, nhưng tình thế bức người, không thể không dùng." Mộ Phong lắc đầu thán nói.

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, ta chỉ là hỏi một chút mà thôi." Tiêu Tình vội vã xua tay.

"Còn có, ta nghĩ thỉnh cầu các ngươi, đem Đường Nhứ cùng Đường Sinh đưa đến Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong đi, ở nơi đó lời, bọn họ chí ít còn an toàn một ít." Mộ Phong nói tiếp nói.

Cẩu Bán Hiệp vuốt vuốt chính mình tiểu Hồ tử, mở miệng nói ra: "Thiếu chủ, không bằng đem các bằng hữu của ngươi đều tiếp tới đây tại, có chúng ta bảo vệ, ứng nên không có việc gì."

"Nhưng chúng ta đều kém một chút bị giết a." Đường Sinh nhanh mồm nhanh miệng nói, rất nhanh tựu ý thức được mình nói sai, liền vội vàng cúi đầu.

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Không cần làm phiền, ta nghĩ xa cách ta bọn họ mới có thể an toàn, bất quá còn muốn mời Thiên Vương cùng các hộ pháp nhiều trông nom."

"Không thành vấn đề!" Miêu Bất Tà vỗ bộ ngực bảo đảm nói, "Khẳng định đưa bọn họ toàn bộ đều an toàn đưa đến, chuyện này giao cho ta liền được!"

Nếu đã quyết định, bọn họ tựu chuẩn bị trở về Thiên Đình nơi cái kia một thôn nhỏ bên trong đi, nhưng đột nhiên, Mộ Phong nhưng cải biến chủ ý.

"Cửu Uyên, đi Long Kỳ Thần Thành!"

Tất cả mọi người một đầu sương mù nước: "Công tử, còn trở về làm gì?".