Chương 3823: Kinh người phát hiện

Chương 3823: Kinh người phát hiện

Mọi người đối với Mộ Phong quyết định rất là nghi hoặc, rất không dễ dàng thoát đi nơi nào, tại sao lại phải đi về?

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Đường Nhứ, ngươi không là nói vừa thu được quyền khai thác liền muốn ly khai, cảm thấy rất là đáng tiếc sao? Lần này đi, chúng ta đem Thánh Tinh mỏ quặng nhổ tận gốc!"

Đường Nhứ vừa nghe, khoát tay lia lịa: "Công tử, không cần làm phiền, ta chỉ là cảm khái một cái..."

Tiêu Tình nhưng đứng lên, cười lạnh nói ra: "Là nên cho bọn họ chút dạy dỗ, chỉ là một cái Thánh Tinh mỏ quặng, thực sự là tiện nghi bọn họ!"

Một ngày sau, bọn họ về tới Long Kỳ Thần Thành, lúc này Bách Lý Phong thậm chí còn không có tìm đủ sống sót thủ thành quân, trong lòng hoảng loạn.

Đột nhiên, cửa thành bị hung hăng đánh nát, Tiêu Tình mấy người liên quan Mộ Phong, Đường Nhứ cùng Đường Sinh, trực tiếp xông vào bên trong tòa thần thành, nghênh ngang đi tới thành chủ phủ.

Bách Lý Phong nhìn thấy Mộ Phong mấy người phía sau, sợ hãi đến toàn thân như nhũn ra, hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất: "Mấy vị, các ngươi tại sao lại đã trở về?"

"Ngươi không hoan nghênh chúng ta?" Quy Hải Như Hổ đi lên trước, một tay liền đem to mập Bách Lý Phong nâng lên, biểu tình hung ác, để Bách Lý Phong bắp chân đều tại rút gân.

"Đâu có đâu có, mười phần hoan nghênh!" Bách Lý Phong liền vội vàng nói nói.

"Này liền được, tốt đẹp hầu hạ, nếu không đưa ngươi đi gặp ngươi chủ nhân!" Quy Hải Như Hổ đem Bách Lý Phong ném xuống đất, hung tợn nói.

Bách Lý Phong chủ nhân, tự nhiên chính là trước bị Mộ Phong đánh chết Địch Huân.

Mộ Phong lúc này lại đi ra, chậm rãi nói ra: "Thiên Vương, không muốn chơi, chính sự quan trọng!"

Quy Hải Như Hổ vỗ một cái trán: "Đúng đúng đúng, chính sự quan trọng!"

Đường Nhứ cùng Đường Sinh hai người lúc này về tới Đường gia cửa hàng, tuyên bố Đường gia muốn triệt để ly khai Long Kỳ Thần Thành, phân tán tất cả mọi người, mang đi sở hữu có thể mang đi tài vật.

Mộ Phong cũng không có quên Uông gia, trước đối với Đường gia rất nhiều làm khó dễ, thậm chí sau cùng còn muốn nhằm vào hắn, liền Mộ Phong mang theo Tiêu Tình đám người, đi tới Uông gia.

Có thể là thế nào cũng không nghĩ ra, Uông Thành Tài lão già này, dĩ nhiên sớm liền mang theo Uông gia trốn!

"Được rồi, lần này là bọn họ số may." Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói, sau đó liền mang theo Bách Lý Phong, đi tới ngoài thành Thánh Tinh mỏ quặng nơi.

Có tứ đại thiên vương cùng hai lớn hộ pháp liên thủ, cướp đoạt một cái Thánh Tinh mỏ quặng căn bản không phải việc khó gì, bất quá Đường Nhứ cùng Đường Sinh hai người căn bản không cách nào gửi Thánh Tinh mỏ quặng, chỉ có thể bỏ vào Kim Thư thế giới bên trong.

Vì là đền bù bọn họ, Mộ Phong cho bọn hắn đại lượng Thánh Tinh, đều là Cửu Uyên tại trong lúc rảnh rỗi thời điểm, lợi dụng Kim Thư lực lượng, tại cái khác Thánh Tinh mỏ quặng trên khai thác ra.

Thu lấy Thánh Tinh mỏ quặng phía sau, Mộ Phong mấy người này mới nghênh ngang ly khai, để Bách Lý Phong khóc không ra nước mắt.

"Lần này tốt rồi, tựu liền Thánh Tinh mỏ quặng đều bị cướp đi, ta người thành chủ này, sợ là cũng làm chấm dứt!"

Mấy ngày phía sau, Tiêu Tình bọn họ mang theo Mộ Phong về tới trong núi tiểu thôn lạc, mà Cẩu Bán Hiệp nhưng là hộ tống Đường Nhứ cùng Đường Sinh hai người đi trước Tuyền Cơ Thần Quốc.

Lại một lần trong chết chạy thoát thân, để Mộ Phong mười phần cảm khái, bất quá nghĩ muốn khôi phục, lại cần thời gian phải rất lâu mới được, rõ ràng chính mình mới khôi phục tu vi không bao lâu.

Liên tiếp trong thôn ở mấy ngày thời gian, Mộ Phong thương thế trên người tốt hơn hơn nửa, đột nhiên nhớ tới trước giết chết Địch Huân thời điểm, Địch Huân trên người cái kia hai món đồ, liền liền lấy ra thả ở trên tay quan sát.

Dùng để liên lạc dùng thiết bài không có có quá nhiều kiểm tra, liền bỏ qua một bên, mà cái kia mảnh quy giáp lại bị Mộ Phong lật tới che lăn qua lộn lại kiểm tra cẩn thận.

Rõ ràng quy giáp trên có đại lượng khe hở, nhưng cũng tại ngọn lửa nóng bỏng bên trong bảo tồn lại, thật sự là khiến người thán phục, muốn biết tựu liền kiên cố không gian bay lên, cũng không ngăn nổi Mộ Phong ngay lúc đó hỏa diễm oai.

Mộ Phong chỉ có thể cảm ứng được quy giáp trên có huyền ảo khí tức, đại đạo chi lực bao phủ bên trên, bởi vậy mới có thể bảo tồn, thế nhưng hắn nhưng không biết này cỗ đại đạo chi lực rốt cuộc cái gì.

Liền hắn tìm tới Tiêu Tình đám người, để cho bọn họ cùng đến nghiên cứu mảnh này quy giáp, có thể bị Địch Huân thu gom, khẳng định không phải là cái gì phàm vật.

Tiêu Tình đám người kiểm tra nửa ngày, trong lòng tựu đã có đáp án.

"Nghe nói cái kia Địch gia tổ tiên, chính là dựa vào một tay nhân quả đại đạo, sáng tạo hoàng tộc, mà trong tay người kia chí bảo, chính là một cỗ quy giáp, dùng này cụ quy giáp, là có thể tra xét thiên hạ vạn vật!" Cẩu Bán Hiệp chậm rãi nói.

Mộ Phong trong mắt sáng: "Chẳng lẽ đây chính là Địch gia tổ tiên chí bảo?"

Cẩu Bán Hiệp khẽ mỉm cười: "Dĩ nhiên không phải, bất quá nghĩ đến chắc cũng là hàng nhái, phía trên ẩn chứa đại đạo chi lực, chính là cái kia trong truyền thuyết nhân quả đại đạo!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, hưng phấn nói ra: "Nói như vậy, ta ngược lại thật ra thật muốn trải nghiệm một phen."

Đợi đến Tiêu Tình mấy người đi rồi, Mộ Phong ở trong phòng không ngừng mà thí nghiệm, hắn ở trên mai rùa rót vào thánh nguyên, nhưng quy giáp chỉ là tỏa ra nhàn nhạt hào quang, ngoài ra cái gì cũng không có phát sinh.

Sau đó hắn lại ở trên mai rùa rót vào nguyên thần lực lượng, như cũ không hề có tác dụng, thử một phen, Mộ Phong bất đắc dĩ từ bỏ, đem quy giáp cùng trước liên lạc dùng thiết bài thả đến cùng một chỗ.

Nhưng ngay lúc này, quy giáp trên lại đột nhiên sáng lên nhu hòa hào quang, to lớn đại đạo chi lực nháy mắt tái hiện ra!

Thiết bài nhấn chìm tại trong ánh sáng, sau đó quy giáp trên liền hiển hiện ra một màn ánh sáng, màn ánh sáng bên trong chính là Địch Huân!

"Há, nguyên lai còn cần một ít tín vật mới được a!"

Mộ Phong hưng phấn nói, màn ánh sáng bên trong hẳn là Địch Huân khi còn sống những việc làm, hắn nhấc mắt nhìn đi, phát hiện Địch Huân tựa hồ đang một cái nào đó hắc ám địa phương và những người khác nói chuyện.

"Mộ Phong tựu ẩn nấp tại Long Kỳ Thần Thành Đường gia, ngươi có thể điều tra một cái Đường gia tên là Đường Nhứ tiểu cô nương!" Một tên người bí ẩn đưa lưng về phía Địch Huân, lạnh lùng nói.

"Được rồi, ta minh bạch, một sẽ đi dùng nhân quả đại đạo kiểm tra một cái cái này gọi Đường Nhứ!" Địch Huân trả lời nói, nhìn dáng dấp đối với người bí ẩn cũng mười phần cung kính.

"Nhớ kỹ, Mộ Phong nhất định muốn chết, hắn sẽ là chúng ta trở ngại lớn nhất!" Người bí ẩn nói tiếp nói.

Địch Huân tầng tầng gật đầu: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ giết hắn, người này mười phần vướng bận, có hắn tại, còn không biết muốn ra bao nhiêu phiền phức đây!"

Nhưng vào lúc này, màn ánh sáng bên trong người bí ẩn chậm rãi xoay người lại, là một tấm đối với Mộ Phong mà nói hoàn toàn xa lạ mặt, nhưng là cặp mắt kia, nhưng để Mộ Phong đột nhiên kinh sợ.

Bởi vì cặp mắt kia, là màu máu đỏ!

"Thiên Ma!"

Mộ Phong kinh ngạc trực tiếp đứng lên, đầy mặt kinh ngạc, không nghĩ tới đường đường Tử Tiêu Thần Quốc hoàng tộc, dĩ nhiên cùng Thiên Ma cấu kết ở cùng nhau?

Thiên Ma là ai, đó là dẫn đến lần thứ hai diệt thế đại kiếp hắc thủ sau màn, thống lĩnh Vô Thiên, mưu toan hủy diệt thế giới, hoàng tộc chẳng lẽ là điên rồi phải không?

Mộ Phong lập tức tựu ngồi không yên, hắn hiện tại vừa vặn đang truy xét Vô Thiên tung tích, tiện thể thu về bị Phu Tử phong ấn khắp nơi phong ấn vật, bây giờ chiếm được manh mối này, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua. Nhưng rất nhanh hắn tựu bình tĩnh lại, như bây giờ đừng nói điều tra, nếu là bị phát hiện, mệnh cũng có thể không gánh nổi!.