Chương 3824: Một quả cuối cùng mảnh xương

Chương 3824: Một quả cuối cùng mảnh xương

Thông qua nhân quả đại đạo, Mộ Phong dĩ nhiên phát hiện hoàng tộc cùng Thiên Ma cấu kết chứng cứ, hắn nghĩ muốn lấy này tìm đến đến Vô Thiên người, có thể đả thương thế chưa lành, tùy tiện trước đi, khẳng định không thích hợp.

Nhưng là rất không dễ dàng chiếm được manh mối này, hắn cũng không thể từ bỏ, bởi vì hắn cảm giác được thời gian càng ngày càng gấp, nói không chắc lúc nào, Thập Sát Tà Quân tựu sẽ một lần nữa xuất hiện.

Đến thời điểm, có thể nên cái gì đã muộn rồi!

Suy nghĩ một chút phía sau, Mộ Phong vẫn là quyết định muốn tốt tốt dưỡng thương, đợi đến thương thế hoàn toàn tốt rồi phía sau lại tính toán sau.

Trên mu rùa hình ảnh từ từ tiêu tan, tuy nhiên lại có một sợi tơ tuyến từ quy giáp trên dọc theo đi ra, vẫn đưa tới chỗ rất xa.

Tiêu Tình đám người cũng đều thấy này tia sáng, liền dồn dập tới rồi, tò mò hỏi dò.

Mộ Phong ăn ngay nói thật, rất nhanh quy giáp trên tựu xuất hiện một hồi mới hình ảnh, hình ảnh trên tựa hồ là tại một cái nào đó Thần Thành bên trong, có rất nhiều người tụ tập tại một địa phương.

Trong đó có một tấm khuôn mặt, chính là Mộ Phong thấy Thiên Ma, chỉ bất quá lúc này Thiên Ma xem ra mười phần bình thường, cũng không có đỏ như máu hai mắt.

"Người này chính là Thiên Ma? Quả thực thật là đáng sợ, bọn họ giống như tu sĩ bình thường, tầm thường làm sao có khả năng nhận ra được?" Tiêu Tình cảm khái nói.

Mộ Phong nhìn chằm chằm hình ảnh, lạnh lùng nói ra: "Ta càng tò mò, nơi này đến tột cùng là địa phương nào."

Đột nhiên, trong hình Thiên Ma ngẩng đầu lên, tựa hồ cách không thấy được Mộ Phong, sau đó vung tay lên, một luồng điên cuồng gió thổi tới, hình ảnh nhất thời tựu biến mất rồi.

Mộ Phong minh bạch, trước Địch Huân đám người, chính là sử dụng này một chiêu đến xác định chính mình phương vị, lúc đó hắn cũng có một loại bị để mắt tới cảm giác.

Tuy rằng không sao biết được nói Thiên Ma thân nơi nơi nào, nhưng tại hình ảnh kết thúc nháy mắt, Mộ Phong vẫn là tại trên một tấm bia đá phát hiện "Gió làm tông" ba chữ to.

"Tiêu Thiên vương, phiền phức ngươi giúp ta tra một cái, gió làm tông ở nơi nào." Mộ Phong nói.

Tiêu Tình hơi nhướng mày: "Thiếu chủ, ngươi không sẽ là muốn đi một mình tìm Thiên Ma chứ? Này rất nguy hiểm, chúng ta tuyệt đối sẽ không đồng ý!"

Quy Hải Như Hổ cũng liền vội nói chen vào nói: "Đúng, coi như là muốn đi, cũng phải dẫn theo chúng ta đồng thời, Vô Thiên đám kia cháu, xem ra lại ngứa da!"

Trước đây Thiên Đình cùng Vô Thiên liền là đối lập, bởi vậy song phương khẳng định không thiếu sản sinh ma sát, giữa lẫn nhau hiểu rõ, cừu thị đều là bình thường.

Mộ Phong cười cợt, giải thích nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không làm chuyện điên rồ, nhưng chung quy phải biết mới được!"

Tiêu Tình này mới gật gật đầu: "Biết rồi thiếu chủ, chờ ta tra được phía sau, sẽ nói cho ngươi biết."

Mấy người đang khi nói chuyện, cái kia vốn là tràn đầy khe hở quy giáp, đột nhiên vỡ vụn ra, trực tiếp rơi rơi xuống đất, phía trên ẩn chứa nhân quả đại đạo, cũng triệt để tiêu tan.

Mộ Phong một nhìn tựu trợn tròn mắt: "Dĩ nhiên hỏng rồi? Ta có thể chỉ dùng một lần a!"

Cẩu Bán Hiệp chậm rãi lắc đầu nói: "Thiếu chủ, đây không phải là vấn đề của ngươi, hiển nhiên loại này hàng nhái có một tai hại, chính là có sử dụng số lần hạn chế, bọn họ trước nên sử dụng tới mấy lần, vì lẽ đó thiếu chủ dùng một lần tựu hỏng rồi."

"Cao hứng hụt, còn tưởng rằng có thể phái trên cái gì tác dụng lớn đây." Mộ Phong tiếc hận nói.

Cẩu Bán Hiệp khẽ mỉm cười: "Thiếu chủ, cái này còn không đơn giản, đợi đến chúng ta Thiên Đình thế lực phát triển phía sau, trực tiếp đi hoàng thất, đem chân chính chí bảo giành được là được rồi!"

"Ta nhìn làm, hoàng thất đám tiểu tử kia, giữ lại chí bảo cũng là phung phí của trời!" Võ Toại hai tay tán thành.

Mộ Phong không khỏi lắc đầu nâng trán: "Không biết không biết, còn nghĩ đến đám các ngươi là giặc cướp đây..."

Mấy người lại thương lượng một trận phía sau, này mới rời phòng, Mộ Phong nhưng là lưu ở trong phòng tiếp tục khôi phục thương thế.

Loáng một cái thời gian một tháng liền qua, Mộ Phong tại trong thôn xóm khoảng thời gian này, tâm tình mười phần buông lỏng, lúc rỗi rãnh, hắn thậm chí sẽ học Tiêu Tình đám người hạ lao động.

Bất quá Mộ Phong không là có thể an tĩnh lại người, thêm vào thương thế đã hoàn toàn khôi phục, tuy rằng tu vi chỉ là khôi phục được Luân Hồi cảnh chín tầng, nhưng hắn cũng quyết định muốn ly khai.

"Thiên Vương, không cần lại khuyên ta, tuy rằng tu vi không có khôi phục, nhưng ta chiếm được bí thuật, có thể lệnh ta đổi đầu đổi mặt, bọn họ không tìm được ta!"

Mộ Phong nói ra muốn ly khai ý nghĩ phía sau, tự nhiên bị Thiên Vương bọn họ phản đối.

"Không được, này quá mạo hiểm, hiện tại ba gia tộc lớn tu sĩ cần phải ở khắp nơi tìm thiếu chủ, nơi đây tuy rằng đơn sơ, nhưng mười phần bí ẩn, sẽ không có người biết thiếu chủ ẩn thân ở chỗ này!" Tiêu Tình vội vã ngăn cản nói.

Mộ Phong nhưng khoát tay áo một cái: "Thiên Vương, yên tâm đi, lần này ta sẽ không mạo hiểm, hơn nữa ta chỉ là đi thu lấy phong ấn vật, ba người của đại gia tộc cũng sẽ không tìm được ta."

Mọi người nghe nói, đều rối rít thở dài, bọn họ không nghĩ Mộ Phong ly khai, nhưng cũng không cách nào ngăn cản Mộ Phong.

"Nếu như vậy, vậy thì mời thiếu chủ nhận lấy cái này đi."

Tiêu Tình đi lên phía trước, từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một cái mảnh xương, bất quá bàn tay lớn nhỏ, hình dạng không là phương, cũng không phải tròn, thậm chí có mấy phần như là hình trái tim, nhìn thấy được có chút quái dị.

Bất quá mảnh xương trên, dĩ nhiên truyền đến cùng trước hai cụ xương tay giống nhau khí tức!

"Chẳng lẽ đây là..."

"Không sai, đây là trước đây Thiên Đình cường giả lưu lại sau cùng một cục xương, cùng cái kia hai cụ xương tay một dạng, đều ẩn chứa cường đại lực lượng, nếu như thiếu chủ nhất định muốn ly khai, mời nhận lấy cái này đi!" Tiêu Tình nặng nề nói.

Mộ Phong đem mảnh xương tiếp nhận, mảnh xương trên tản ra ôn hòa hào quang, như là ngọc thạch một loại.

Tuy rằng không có thấy tận mắt qua vị này đem chính mình thân thể luyện hóa thành bí bảo, tới bảo vệ Thiên Đình hậu bối tu sĩ, nhưng Mộ Phong nhưng dựa vào hai cụ xương tay trong chết chạy thoát thân hai lần.

Được đến cuối cùng một mảnh mảnh xương, nói không chắc còn có thể cứu hắn lần thứ ba.

"Thiếu chủ, ngàn vạn lần nhớ, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, không có thể sử dụng này mảnh xương, đây là cho ngươi dùng để bảo toàn tính mạng!" Tiêu Tình hết sức nghiêm túc căn dặn nói.

Mộ Phong gật gật đầu, cười nói ra: "Yên tâm đi Thiên Vương, trong lòng ta biết rõ."

Rất nhanh, hắn đã thu thập xong đồ vật, đưa tay tại trên mặt một vệt, da trên mặt da tựu bắt đầu nhuyễn động, tựu hình như da dẻ phía dưới có sâu tại động.

Không bao lâu, Mộ Phong tựu thay đổi gương mặt, xem ra bình thường không có gì lạ, sẽ không bị người chú ý tới.

"Bí thuật này quả nhiên không sai, tin tưởng thiếu chủ này một lần tất nhiên cũng có thể an toàn trở về, nếu chúng ta có thiếu chủ tin tức, cũng sẽ ra tay giúp đỡ!" Võ Toại chậm rãi nói.

Mộ Phong cùng mọi người cáo biệt phía sau, liền phóng lên trời, rời đi cái này trong núi làng nhỏ.

Sau khi rời đi không lâu, Tiêu Tình đám người trên mặt tựu lộ ra ý vị thâm trường tiếu dung đến.

"Một lần cuối cùng!" Tiêu Tình cười lạnh nói.

Mộ Phong ly khai phía sau, đệ nhất trạm chính là đi tìm gió làm tông, nếu biết được Thiên Ma nơi, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua này cái cơ hội. Hơn nữa Tiêu Tình đã hỏi thăm rõ ràng, gió làm tông tựu tại Tử Tiêu Thần Quốc cảnh nội, là một cái hết sức lợi hại môn phái, thậm chí không ít con em gia tộc đều sẽ bị đưa đến gió làm tông tu luyện..