Chương 3825: Chiêu thu người phàm đệ tử

Chương 3825: Chiêu thu người phàm đệ tử

Tháng quân thần khu là Tử Tiêu Thần Quốc cảnh nội nhỏ hơn một chỗ thần khu, nhưng cái này thần khu bên trong, nhưng có một chỗ đại danh đỉnh đỉnh tông môn, tên là Phong Hành Tông.

Tuy rằng Phong Hành Tông thế lực không sánh được tứ đại gia tộc, hoàng tộc này chút thế lực lớn, nhưng cũng so với nhị lưu thế lực mạnh hơn nhiều, bởi vậy hết sức lợi hại, thậm chí không ít gia tộc nhỏ đều sẽ đem con em gia tộc đưa đến Phong Hành Tông bên trong tu luyện.

Cứ như vậy, Phong Hành Tông tựu cùng những tiểu gia tộc kia có lợi ích liên luỵ, thế lực bàn căn lẫn lộn, là tháng quân thần khu bên trong quái vật khổng lồ, cao thủ đông đảo.

Mộ Phong đổi đầu đổi mặt phía sau, liền đi tới tháng quân thần khu, nhưng hắn còn chưa khôi phục thực lực, tùy tiện tiến về phía trước Phong Hành Tông, chỉ có thể tăng thêm bại lộ nguy hiểm.

"Muốn nghĩ một biện pháp trà trộn vào Phong Hành Tông mới là!" Quyết định chủ ý phía sau, Mộ Phong liền chuẩn bị trước tiên hướng về Phong Hành Tông thử vận may, vừa mới đến tháng quân thần khu một toà Thần Thành bên trong, chính là muốn đi Phong Hành Tông nơi thời điểm, nhưng nhìn thấy cửa thành chính tụ tập không ít người, bên cạnh còn dừng

Một chiếc dài mười trượng Thần Hành Chu.

"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, muốn đi vào Phong Hành Tông cơ hội cũng không nhiều a, lần này nhất định phải bắt lấy cơ hội!" Một tên vẻ mặt gian giảo tu sĩ chính đứng tại Thần Hành Chu bên la lên, giống như là tiếng rao hàng tiểu thương.

Đại lượng người trẻ tuổi đều tụ tập đến Thần Hành Chu hàng trước đội, phảng phất chỉ cần lên chiếc này Thần Hành Chu, tựu có thể gia nhập Phong Hành Tông một dạng.

Mộ Phong một nghe được câu này, trong mắt không khỏi sáng, này chút dĩ nhiên đều là Phong Hành Tông đang thu đệ tử? Bất quá xem ra, tới chỗ này đại bộ phận đều là không có chút nào tu luyện thiên phú người phàm, Phong Hành Tông chiêu thu người phàm làm cái gì?

Không có nghĩ nhiều, Mộ Phong liền cũng muốn lên trước thử vận may, hắn chính cần một cái như vậy cơ hội gia nhập Phong Hành Tông đây, bất quá đang la lên tu sĩ tu vi cũng bất quá Niết Bàn cảnh cấp ba mà thôi, yếu nhỏ đến đáng thương.

Suy tư chốc lát, Mộ Phong đem tu vi của chính mình cũng áp chế đến rồi Niết Bàn cảnh một cấp, hóa thân trở thành một tên tu sĩ cấp thấp, dù sao cũng có đổi đầu đổi mặt bí thuật tồn tại, người bình thường không cách nào nhìn thấu ngụy trang của hắn.

"Vị tiền bối này, Phong Hành Tông thật sự đang thu đệ tử sao?" Mộ Phong giả trang ra một bộ non nớt dáng dấp, đi tới tên tu sĩ kia trước mặt hỏi dò.

Mộ Phong vốn là tuổi trẻ, nếu là thật tính ra, nói không chắc so với trước mặt này tên Niết Bàn cảnh cấp ba tu sĩ thời gian tu luyện còn muốn ngắn, vì lẽ đó xem ra rất trẻ tuổi.

Vẻ mặt gian giảo tu sĩ phát hiện đến Mộ Phong trên người Niết Bàn cảnh một cấp tu vi, đột nhiên sửng sốt một cái, sau đó mới chậm rãi gật đầu, giả trang ra một bộ cao nhân diễn xuất: "Không sai, chính là Phong Hành Tông ủy thác ta tới chiêu thu đệ tử."

Mộ Phong lập tức giả trang ra một bộ dáng vẻ hưng phấn: "Quá tốt rồi, ta nằm mơ đều muốn gia nhập Phong Hành Tông, tiền bối, có thể mang ta đi chung sao?"

Tên tu sĩ kia một mặt dáng vẻ khổ sở: "Có thể là có thể, bất quá thiết lập đến có chút khốn khó, ngươi hiểu ý của ta không?"

Vừa nói, hắn tay còn một bên đánh chạy động thủ chỉ.

Mộ Phong trong lòng hiểu rõ, lập tức móc ra một khối cao đẳng Thánh Tinh bỏ vào trong tay người nọ, một mặt đau lòng nói ra: "Tiền bối, đây là ta sở hữu tích súc, kính xin tiền bối tạo thuận lợi..."

Thu vào tài vật phía sau, tu sĩ kia lập tức vui mừng hớn hở, nhìn thấy Mộ Phong như vậy thức thời vụ, đối với Mộ Phong cũng mười phần yêu thích, hắn vỗ vỗ Mộ Phong bả vai, cười ha hả nói ra: "Yên tâm yên tâm, chắc chắn sẽ không có vấn đề."

Sau đó, hắn từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một quyển sách cùng một cọng lông bút: "Ngươi tên là gì, ta giúp ngươi ghi lại."

"Vãn bối... Thuận gió!" Mộ Phong tùy tiện lấy một tên giả.

Tu sĩ kia ghi lại Mộ Phong giả danh phía sau, cười ha hả nói ra: "Ngươi cũng không cần gọi ta tiền bối, bọn họ đều gọi ta Liễu lão tam, ngươi kêu ta tam ca tựu tốt!"

"Ngươi không cần cùng này chút người một dạng ở tại đây xếp hàng, trực tiếp đến Thần Hành Chu tầng hai, nơi nào cũng có mấy người trẻ tuổi, giống như ngươi đều muốn gia nhập Phong Hành Tông."

Mộ Phong liên tục gật đầu: "Minh bạch tam ca!"

Sau đó hắn tại mọi người hâm mộ ánh mắt bên trong, đi thẳng tới Thần Hành Chu tầng hai, nơi này quả nhiên đã có năm vị trẻ tuổi tu sĩ, nhưng tu vi đều không cao, cao nhất cũng bất quá Niết Bàn cảnh cấp hai.

"A, lại tới một tân nhân!" Một tên trong đó xem ra rất là tuấn tú tu sĩ cười ha hả nói, sau đó đi lên trước hướng về phía Mộ Phong chắp chắp tay: "Tại hạ Tống Thiên Thư, không biết huynh đệ tục danh là?"

"Tại hạ thuận gió!" Mộ Phong cũng liền vội vàng nói nói.

Sau đó tất cả mọi người tự giới thiệu mình một phen, Mộ Phong nói bóng gió, cuối cùng là biết rồi nơi này rốt cuộc tình huống thế nào.

Nguyên lai Phong Hành Tông khoảng thời gian này tại đại lực chiêu thu đệ tử, bất kể là có tu vi trong người tu sĩ, vẫn là không có thiên phú người phàm, đều có thể đi vào Phong Hành Tông, nhưng chiêu thu người phàm làm cái gì, không có người biết.

Ngoại trừ người phàm ở ngoài, một chút thiên phú không cao tu sĩ cũng nghĩ đến thử vận may, dù sao trước bọn họ mặc dù là cầu bể đầu, cũng đều không cách nào tiến nhập Phong Hành Tông.

Tống Thiên Thư mấy người đều là tình huống như vậy, bọn họ tự nhiên cũng đem Mộ Phong trở thành như vậy người.

"Phong Hành Tông chiêu thu nhiều như vậy người phàm làm cái gì?"

Mộ Phong nhìn xếp hàng tiến nhập Thần Hành Chu người bình thường, không khỏi thấp giọng tự hỏi.

"Này không phải chúng ta nên bận tâm sự tình, thật không nghĩ tới có một ngày ta cũng có thể gia nhập Phong Hành Tông a!" Tống Thiên Thư đi tới Mộ Phong bên người, cười ha hả nói.

Mộ Phong liên tục gật đầu, nhưng trong lòng như cũ nghi hoặc không thôi, hắn trực giác chuyện này cùng tại Phong Hành Tông bên trong Thiên Ma thoát không khai quan hệ.

Rất nhanh, Thần Hành Chu trên tựu đứng đầy người, mặc dù là Thần Hành Chu tầng hai, cũng có hơn trăm người đến nơi này, ngoại trừ Mộ Phong sáu người ở ngoài, cái khác toàn bộ đều là không có tu vi người phàm.

Hơn nữa Mộ Phong cũng phát hiện, Phong Hành Tông thu nhận người phàm, đều là hết sức trẻ tuổi, thậm chí ngay cả tiểu hài tử đều có, chỉ khi nào vượt qua ba mươi tuổi, tựu không thu, nếu không này một lần còn sẽ có nhiều người hơn đi tới Thần Hành Chu trên.

Thần Hành Chu rất nhanh tựu bay lên, người bình thường rất ít có cơ hội có thể bay đến trên trời, bởi vậy không ít người đều kinh hô lên, từng cái từng cái trong ánh mắt đều phun trào kích động cùng mong đợi.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, đi thẳng tới một tầng, tìm được đang điểu khiển Thần Hành Chu Liễu lão tam.

"Tam ca, nhàn rỗi không chuyện gì, nghĩ tới tìm ngươi tâm sự."

Liễu lão tam cười cợt, dù sao cũng hắn cũng không một người nói chuyện, liền gật đầu đồng ý: "Tốt, tam ca ta cũng nhàn rỗi không chuyện gì đây, tiểu tử ngươi lần này thật đúng là may mắn, chuyện như vậy cũng không thấy nhiều."

"Đúng đấy, còn cần cảm ơn tam ca, " Mộ Phong khen tặng nói, "Đúng rồi, Phong Hành Tông chiêu thu những người phàm tục làm cái gì?" "Ta đây cũng không biết, nhưng bọn họ cho thù lao, ta đã tới rồi." Liễu lão tam một mặt thần bí hề hề dáng vẻ, câu chuyện nhất chuyển, tiếp tục nói ra: "Bất quá, ta nghe tiểu đạo tin tức nói, Phong Hành Tông nắm giữ một loại bí pháp, có thể để không có

Có tu luyện thiên phú người phàm, cũng có thể trở thành là tu sĩ!" "Nghĩ nghĩ này chút người nên có may mắn dường nào a, không có tu luyện thiên phú cũng có thể trở thành là tu sĩ, để người kính ngưỡng, đối với bọn họ tới nói, thật đúng là một bước lên trời!".