Chương 3826: Tu sĩ cùng người phàm

Chương 3826: Tu sĩ cùng người phàm

Liễu lão tam mang trên mặt ý cười, dưới cái nhìn của hắn, này chút không có tu luyện thiên phú người trẻ tuổi, có thể trở thành tu sĩ, quả thực chính là một bước lên trời.

Có thể Mộ Phong trong lòng đột nhiên kinh sợ, có thể để người phàm cũng trở thành tu sĩ phương pháp, hắn cũng biết, nhưng đều là tà pháp, tàn hại hắn tính mạng người đến trợ chính mình tu luyện, nếu như bình thường phương pháp tu luyện, tuyệt đối không thể nào.

Thiên phú vật này, vốn là không công bằng.

Nghe lên tựa hồ đúng là bay lên đầu cành biến phượng hoàng, có thể càng có thể hãm sâu Địa Ngục!

"Thì ra là vậy a, " Mộ Phong gật gật đầu, "Đúng rồi tam ca, ta không có gia nhập qua môn phái nào, Phong Hành Tông có cái gì trưởng lão tương đối lợi hại sao? Nếu là có thể, ta muốn đi bái sư a."

Liễu lão tam cười khinh bỉ: "Vậy ngươi có thể hỏi lầm người, tam ca ta cũng không phải Phong Hành Tông người, nơi nào biết này chút?"

"Tam ca không là Phong Hành Tông người? Vì sao không nhân lúc này cơ hội, gia nhập Phong Hành Tông?" Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói.

Liễu lão tam lắc đầu nói ra: "Không được, bọn họ ghét bỏ ta tuổi quá lớn, hơn nữa ta người tán tu này luôn luôn buông tuồng đã quen, cũng không chịu được tông môn quản hạt, còn là các ngươi người trẻ tuổi tốt."

Mộ Phong vội vàng nói: "Cái nào có cái nào có, Phong Hành Tông không muốn tam ca, mới là sự tổn thất của bọn họ đây!"

Liễu lão tam nghe Mộ Phong khen tặng, trong lòng đắc ý, tựu cùng Mộ Phong trò chuyện nhiều nửa ngày, Mộ Phong cũng biết rõ rất nhiều chuyện.

Phong Hành Tông chiêu thu đệ tử chuyện này, rất sớm trước tựu bắt đầu làm, đã có rất nhiều phàm nhân cũng gia nhập Phong Hành Tông, nhưng tiến nhập Phong Hành Tông sau, tựu rất ít người có thể gặp lại được bọn họ.

Thậm chí Phong Hành Tông còn để một ít tán tu đi hỗ trợ chiêu thu đệ tử, không tiếc tốn Thánh Tinh, giống như là dùng Thánh Tinh tại mua đệ tử một dạng.

Ngoại trừ Liễu lão tam ở ngoài, cũng không có thiếu tán tu đều tại hắn bên trong tòa thần thành chiêu thu đệ tử, qua loa tính ra, ít nói cũng có mấy vạn người phàm gia nhập Phong Hành Tông.

Hiểu được này chút phía sau, Mộ Phong càng ngày càng cảm giác được lần này Phong Hành Tông hành trình không có đơn giản như vậy.

Bất kể như thế nào, đều muốn trước tiên lẫn vào Phong Hành Tông, tìm ra Thiên Ma đến mới là, tuy rằng tu vi còn chưa khôi phục, có lẽ không đối phó được Thiên Ma, nhưng cũng muốn biết Thiên Ma đến tột cùng đang làm những gì.

Cáo biệt Liễu lão tam phía sau, Mộ Phong một lần nữa về tới Thần Hành Chu tầng hai, nhưng là hắn mới vừa lên đến, liền thấy mấy cái mười mấy tuổi tiểu hài tử chính đem mặt khác một đứa bé vây vào giữa. Ở giữa tiểu hài tử tay chân luống cuống, biểu hiện căng thẳng còn mang theo một chút sợ hãi, trên người y phục rách rách rưới rưới, có rất nhiều bất định, da dẻ có đen một chút, vóc người cũng có chút mập, chính là bởi vì điểm ấy, mới gặp phải những đứa trẻ khác cười nhạo cùng nhục mạ.

"Tựu như ngươi vậy, cũng muốn đi vào Phong Hành Tông? Bất quá là một xin cơm tiểu khất cái!"

"Ta nếu như ngươi, thẳng thắn từ Thần Hành Chu trên nhảy xuống được, tiết kiệm nằm mơ giữa ban ngày!"

Những người khác đều cười to, không những không có lên trước ngăn cản, trái lại còn đối với nhỏ tên béo da đen chỉ chỉ chõ chõ. Tống Thiên Thư đám người cũng đều căn bản không có lên trước hỏi thăm ý tứ, bọn họ đều là tu sĩ, tựa hồ trời sinh tựu cùng những người phàm tục có minh xác đường ranh giới, bọn họ nơi địa phương, người phàm cũng đều không dám tới gần, chừa lại một khoảng đất trống lớn đến.

Đây chính là người phàm cùng tu sĩ trong đó ngăn cách.

"Thừa Phong, tới nơi này a, ngươi làm gì đi?" Tống Thiên Thư nhiệt tình hướng về phía Mộ Phong chào hỏi.

Mộ Phong không hề trả lời không hề trả lời, mà là trực tiếp đi tới nhỏ hắc trước mặt mập mạp, những người phàm kia biết Mộ Phong là tu sĩ, dồn dập nhường ra một con đường.

"Tại sao muốn bắt nạt người ngươi?" Hắn nhìn dẫn đầu bắt nạt nhỏ tên béo da đen cái kia người, âm thanh lạnh như băng hỏi dò.

Tên kia người trẻ tuổi cung kính đi lên phía trước, đuổi vội vàng nói: "Đại nhân, người này chính là một tên ăn mày nhỏ, chỉ là đến thử vận may, không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự hỗn tới, loại này người có thể đi Phong Hành Tông sao?"

Hắn tự nói, chỉ cảm thấy được mình là làm một chuyện tốt, ăn mày căn bản cũng không xứng đáng gia nhập Phong Hành Tông.

Mộ Phong không có chờ hắn nói hết lời, bắt lại cổ áo của hắn, nâng hắn lên, trong ánh mắt xẹt qua hàn quang, phóng thích ra sát ý để người trẻ tuổi kia kém một chút tiểu trong quần!

"Ăn mày làm sao vậy, ai mà không cha sinh nuôi dưỡng? Ta trước cũng là ăn mày, ngươi cũng muốn đem ta ném đi sao?"

Người chung quanh đều ngẩn người ra đó, bị Mộ Phong nắm người trẻ tuổi càng bị sợ choáng váng, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ. Tống Thiên Thư đám người một nhìn tình huống không đúng, vội vàng tựu chạy tới, động viên Mộ Phong nói: "Thừa Phong, đừng tức giận, chấp nhặt với những người phàm tục làm cái gì? Hơn nữa chúng ta cũng nhanh muốn đi vào Phong Hành Tông, sau này sẽ là một cái tông môn sư huynh đệ, đừng gây chuyện." Tại bọn họ động viên hạ, Mộ Phong mới chậm rãi thả tên kia người trẻ tuổi, bất quá hắn chuyển đầu nhìn quét bốn phía, ánh mắt bén nhọn nói ra: "Đừng tiếp tục bắt nạt những người khác, nếu không ta tựu đem các ngươi từ Thần Hành Chu để ném xuống, xem các ngươi một chút có phải hay không quăng không chết!"

Tất cả mọi người khúm núm cúi đầu, không dám nói lời nào, Mộ Phong này mới theo Tống Thiên Thư đám người đi đến rồi người phàm hết sức chừa lại tới địa phương.

Cái kia tiểu khất cái đột nhiên được cứu, trong lòng trong lúc nhất thời không biết nên làm sao làm, hắn nhìn Mộ Phong bóng lưng tràn đầy mau mau, không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Bị Mộ Phong dùng ánh mắt chấn nhiếp trẻ tuổi người rốt cục tỉnh táo lại, người chung quanh đối với hắn đô tị nhi viễn chi, chỉ lo bởi vậy đắc tội rồi Mộ Phong, muốn biết bọn họ hiện tại nhưng vẫn là người phàm. Mặc dù là gia nhập Phong Hành Tông, tu luyện sợ là cũng không có nhanh như vậy, muốn biết Niết Bàn Thánh Chủ cảnh trước, còn có chín Đại cảnh giới, mặc dù là Mộ Phong bây giờ biểu hiện ra cảnh giới bất quá là Niết Bàn Thánh Chủ, tại Thượng Vị Thần Quốc bên trong không đáng nhắc tới, nhưng cũng không phải bọn họ có thể chống lại.

Có thể người tuổi trẻ này không biết dũng khí đến từ nơi đâu, dĩ nhiên hướng về phía Mộ Phong gào lên: "Đừng đắc ý, chờ ta gia nhập Phong Hành Tông, cũng trở thành tu sĩ, nhất định mạnh hơn ngươi!"

Mộ Phong đối với lời này nhắm mắt làm ngơ, chỉ là cười lạnh. Trải qua ba ngày thời gian, Thần Hành Chu tại xuyên qua một mảnh to lớn sương trắng phía sau, rốt cục đến Phong Hành Tông, từ không trung nhìn lại, Phong Hành Tông, thành lập ở một tòa phía trên ngọn núi lớn, trên núi con đường nhiều, kiến trúc trất thứ lân so với, thậm chí tựu liền hoa viên, bể nước chờ cảnh sắc, ở trên núi cũng đều đầy đủ mọi thứ.

Không hổ là Nguyệt Quân Thần Khu lớn nhất tông môn.

Thần Hành Chu vẫn chưa từ Phong Hành Tông bên trong hạ xuống, mà là ở sau núi rơi xuống, chân núi nơi có Phong Hành Tông đệ tử trị thủ, thấy là Liễu lão tam phía sau, này mới vội vã chạy trở lại trên núi.

Rất nhanh, một người đàn ông tuổi trung niên tựu theo trị thủ đệ tử đi tới nơi đây, nhìn thấy Liễu lão tam phía sau lạnh lùng hỏi thăm một chút.

"Vương trưởng lão, người tìm tới, đây là lần này danh sách, tổng cộng 372 người." Liễu lão tam một mặt lấy lòng chạy tiến lên.

"Trong đó có sáu cái, đều là Niết Bàn cảnh tu sĩ đây!" Vương trưởng lão nhíu nhíu mày đầu, tựa hồ có hơi không thích: "Không phải nói chỉ chiêu thu người phàm, ngươi mang tu sĩ tới làm cái gì?".