Chương 3827: Tiến nhập Phong Hành Tông

Chương 3827: Tiến nhập Phong Hành Tông

Vương trưởng lão một mặt bất mãn, nhưng cũng là tại biết rõ còn hỏi.

Liễu lão tam đuổi vội lặng lẽ đem một cái túi đựng đồ đưa tới: "Trưởng lão, dàn xếp một cái mà, có trụ cột người không là càng tốt hơn dạy?"

"Ai, cũng được, lần này tựu vì là ngươi ngoại lệ một lần đi." Vương trưởng lão nói mười phần đại nghĩa lẫm nhiên, đem túi chứa đồ lặng lẽ thu rồi hạ xuống, sau đó bắt chuyện tất cả mọi người đi xuống Thần Hành Chu.

Trị thủ các đệ tử mang đi sở hữu người phàm, mà Mộ Phong mấy người nhưng là bị trưởng lão lưu lại.

Mộ Phong nhìn những người phàm kia, bọn họ cũng không phải là bị dẫn tới trên núi, mà là đưa vào phía sau núi một chỗ địa phương, hiển nhiên đây là không bình thường.

Vương trưởng lão cũng cho Liễu lão tam một số lớn Thánh Tinh, đây là mang người đến thù lao, trong đó có một bộ phận, Liễu lão tam đều lặng lẽ còn cho Vương trưởng lão, xem như là tiền boa.

Đợi đến Liễu lão tam đi rồi phía sau, Vương trưởng lão đi tới Mộ Phong mấy người trước mặt, biểu tình mười phần nghiêm nghiêm túc.

"Nói cho các ngươi, nghĩ muốn gia nhập Phong Hành Tông, không phải là chuyện đơn giản như vậy, các ngươi cần trải qua kiểm tra, thông qua phía sau mới có thể gia nhập Phong Hành Tông, nếu như thông bất quá, cũng chỉ có thể giống như bọn họ!"

Nói, Vương trưởng lão chỉ chỉ những người phàm tụckia, tựa hồ giống như những người phàm kia, là chuyện rất không tốt.

Mộ Phong vốn là có nghi hoặc trong lòng, lúc này vội vàng hỏi nói: "Trưởng lão, giống như bọn họ là có ý gì? Chẳng lẽ bọn họ không là cũng muốn gia nhập Phong Hành Tông sao?"

"Gia nhập Phong Hành Tông, tựu bằng bọn họ cũng xứng? Bất quá là không có tu luyện thiên phú người phàm mà thôi!" Vương trưởng lão mười phần khinh thường nói.

Mộ Phong tiếp tục hỏi dò: "Vậy bọn họ là tới làm cái gì? Liễu lão tam nói chỉ cần đến tựu có thể gia nhập Phong Hành Tông..."

"Được rồi, không nên hỏi, các ngươi tới nơi này, là vì là hỏi những vấn đề này sao?" Vương trưởng lão mười phần thiếu kiên nhẫn, "Dù sao cũng các ngươi chỉ cần biết, bọn họ không có khả năng gia nhập Phong Hành Tông liền được, đi theo ta!"

Nói, Vương trưởng lão liền dẫn Mộ Phong đám người từ hậu sơn tiến nhập Phong Hành Tông bên trong, phía sau núi có một con đường mòn nối thẳng trên núi, hai bên đều là tươi tốt rừng cây.

Rất nhanh bọn họ liền đi tới một chỗ ốc xá trước, Vương trưởng lão tìm tới một vị càng thêm già nua trưởng lão, đem Mộ Phong giao cho hắn.

"Đây là ngoại môn trưởng lão Ngô Cương, sau đó các ngươi tựu tại hắn thủ hạ làm việc, nếu như biểu hiện tốt, thiên phú đầy đủ, nhất định có thể đạt được lên cấp."

Vương trưởng lão nói xong, liền vội vã rời đi nơi đây, để Mộ Phong nghĩ muốn hỏi nhiều một chút cũng không làm được.

Ngô Cương đợi đến Vương trưởng lão ly khai phía sau, một mặt chê nhìn về phía Mộ Phong đám người: "Đều là tùy tiện đem người nhét vào đến, chẳng lẽ Phong Hành Tông là chợ bán thức ăn hay sao?"

Hắn tựa hồ đối với Vương trưởng lão mang người đến sự tình rất là bất mãn, nhưng hiển nhiên Vương trưởng lão địa vị cao hơn hắn, bởi vậy hắn cũng chỉ là dám nộ không dám nói.

"Được rồi, mấy người các ngươi, trước hết từ tạp dịch đệ tử làm lên đi, đừng nghĩ một bước lên trời, như là các ngươi thiên phú kinh người, cũng sẽ không dùng phương pháp này mới có thể đi vào Phong Hành Tông."

Mộ Phong cùng Tống Thiên Thư đám người lặng lẽ không nói gì, tuy rằng cùng bọn họ trước khi tới tưởng tượng một trời một vực, nhưng đây là lưu tại Phong Hành Tông biện pháp duy nhất.

Bất quá mặc dù là tạp dịch đệ tử, nếu như biểu hiện xuất chúng, đạt được lên cấp cũng không kì lạ.

Rất nhanh, Ngô Cương tựu đem bọn hắn lĩnh một thân Phong Hành Tông tạp dịch đệ tử trang phục cùng lệnh bài thân phận, sau đó an bài bọn họ đi sơn môn ra quét tước.

Tống Tống Thiên Thư bọn người rất là không tình nguyện, tuy rằng bọn họ tu vi không cao, tại Phong Hành Tông ở ngoài cũng qua rất là thoải mái, nhưng là đi tới Phong Hành Tông, cũng chỉ có thể từ tầng thấp nhất làm lên.

Trừ bọn họ ra ở ngoài, toàn bộ Phong Hành Tông trên núi đủ có hai mươi nghìn tên đệ tử, còn không bao gồm những ly khai kia tông môn đi làm những chuyện khác đệ tử, trong đó tạp dịch đệ tử cũng chỉ có ba trăm, nói là đệ tử, kỳ thực chính là vì hầu hạ những đệ tử khác cùng tông môn.

Nhân số ít, dẫn đến bọn họ công việc cần phải làm có rất nhiều, rườm rà mà phiền lòng.

Mệt nhọc một ngày phía sau, Mộ Phong bọn họ thậm chí còn không thể nghỉ ngơi, muốn đi dưới núi lấy nước, lấy cung cấp ngày mai trên núi dùng nước, hơn nữa lấy nước còn không được dùng không gian Thánh khí, đẹp tên gọi "Cái này cũng là một loại tu hành" .

Một tên cùng Mộ Phong cùng tới chỗ này tu sĩ thứ nhất ngày liền không nhịn được, bởi vậy thừa dịp lấy nước thời điểm có thể ly khai tông môn, dĩ nhiên đầu cũng sẽ không chạy!

Mộ Phong bọn người không có ngăn cản, chỉ là trở lại đem chuyện này nói cho Ngô Cương.

Ngô Cương cũng hiện ra được cũng không ngoài ý muốn, hắn khẽ mỉm cười, nói ra: "Đã sớm biết sẽ có người không chịu nổi, không nghĩ tới thứ nhất ngày liền chạy, bất quá cũng tốt, tiết kiệm sau đó gây phiền toái."

"Không trải qua này chút khổ nạn, làm sao trở thành đại tu sĩ? Cứ như vậy, không quản ở nơi nào cũng không xảy ra đầu!"

Chê bai kẻ chạy trốn một phen phía sau, Ngô Cương đi tiếp tục tu luyện, mà Mộ Phong bọn họ nhưng là đầy đủ đi về hơn trăm thứ, thẳng đến đêm khuya phía sau, mới trở lại nơi ở.

Chỗ ở của bọn họ cũng đều là đại thông rải, hơn trăm người ngủ cùng nhau, lúc này những thứ khác tạp dịch đệ tử đều đã ngủ, ban ngày muốn làm nhiều công việc như vậy, buổi tối căn bản vô tâm tu luyện.

Tống Thiên Thư bọn hắn cũng đều đổ đầu đi nằm ngủ, chỉ có Mộ Phong ngồi xếp bằng trên giường, chậm rãi tiến nhập trong trạng thái tu luyện, tuy rằng vừa bắt đầu rất là uể oải, nhưng chỉ cần đi vào trong trạng thái, so với ngủ khôi phục còn muốn tốt.

Những công việc này đương nhiên không cách nào mệt đến Mộ Phong, hắn chỉ là đang suy tư nên làm gì mới có thể tìm được Phong Hành Tông bên trong Thiên Ma, đồng thời cũng đang lo lắng những phàm nhân kia an nguy.

Nếu thấy được, hắn liền không thể ngồi xem không để ý, có thể hắn đến tột cùng nên làm gì, trong lòng còn có một cái thiết thực có thể làm kế hoạch.

Loáng một cái thời gian nửa tháng đi qua, Mộ Phong bọn hắn cũng đều sáp nhập vào Phong Hành Tông bên trong, này thời gian nửa tháng, bọn họ cả ngày đều đang làm việc, có lúc còn muốn tăng giờ làm việc.

Để Mộ Phong phiền muộn chính là, hắn thậm chí ngoại trừ Ngô Cương ở ngoài, khoảng thời gian này không thấy bất kỳ những thứ khác trưởng lão, tiếp tục như vậy, muốn tìm được Thiên Ma, căn bản là là nói chuyện viển vông.

Vì lẽ đó, Mộ Phong minh bạch chính mình nhất định muốn ở đây chút tạp dịch trong hàng đệ tử xuất đầu mới được, chỉ có trở thành nội môn đệ tử, mới có thể mình lựa chọn bái vào nội môn trưởng lão môn hạ, cũng có thể gặp được những thứ khác trưởng lão rồi.

Tối hôm đó, Mộ Phong tại mọi người đều ngủ hạ phía sau, lặng yên rời khỏi phòng, lặng lẽ từ hậu sơn chạy ra ngoài, chỉ là hai tên trị thủ đệ tử, bất quá Niết Bàn cảnh tu vi, căn bản là không thể nhận ra cảm thấy đến hắn tồn tại.

Hắn vẫn còn có chút lo lắng những người phàm kia, nghĩ muốn xem bọn họ đến tột cùng đang làm gì, liền dọc theo trong trí nhớ phương hướng, lặng yên hướng về phía sau núi chạy đi.

Thi triển Thần Ẩn Pháp phía sau, hắn thân thể hoàn toàn dung nhập vào trong bóng tối, khí tức cũng ẩn giấu đi, trừ phi là Vô Thượng cảnh tu sĩ, bằng không căn bản là không thể nhận ra cảm thấy đến hắn tồn tại.

Phía sau núi là một chỗ tươi tốt núi rừng, kéo dài mấy trăm dặm, cũng là một chỗ mười phần phong phú tài nguyên điểm, bên trong có các loại thiên tài địa bảo, cũng sinh hoạt đại lượng Thần Ma, được gọi là "Thiên Nguyên Chi Lâm" .

Phong Hành Tông các đệ tử nếu như đi đến tu vi nhất định phía sau, sẽ đến Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong tiến hành rèn luyện..