Chương 3828: Bắt đầu hành động

Chương 3828: Bắt đầu hành động

Trước đây đi tới Phong Hành Tông thời điểm, Mộ Phong nhìn thấy trị thủ Phong Hành Tông đệ tử đem các phàm nhân dẫn tới Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong.

Nhưng là mấy ngày nay hắn tới tìm mấy lần, tiến nhập Thiên Nguyên Chi Lâm sau, hắn dĩ nhiên hoàn toàn không có phát hiện những phàm nhân kia tung tích.

"Kỳ quái, rõ ràng là tới nơi này, tại sao ta căn bản sẽ không tìm được?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, đột nhiên trong mắt sáng: "Tiểu thế giới!"

"Đã sớm nên nghĩ tới!"

Mấy trăm người không có khả năng đột nhiên biến mất, bọn họ nhất định là tiến nhập một cái nào đó bên trong tiểu thế giới, mới có thể vô ảnh vô tung biến mất!

Bất quá tiểu thế giới khó khăn nhất tìm kiếm, hơn nữa Mộ Phong nếu như ở chỗ này triển khai lĩnh vực, khí tức có thể sẽ bị Phong Hành Tông cường giả nhận biết được.

Huống hồ hắn còn không có khôi phục tu vi, hiện tại cũng bất quá Luân Hồi cảnh cấp chín, sử dụng tới lĩnh vực đến cũng sẽ không giống như trước đối với đại đạo chi lực vận dụng như thường.

Suy tư chốc lát phía sau, Mộ Phong chuyển đầu nhìn về phía Thiên Nguyên Chi Lâm ở ngoài, cái kia ở sau núi đường nhỏ trị thủ hai tên Phong Hành Tông đệ tử, trước đây chính là bọn họ mang theo người phàm ly khai!

Mộ Phong lặng yên vòng trở lại, hơi suy nghĩ, trong lòng bàn tay đột nhiên tuôn ra nhàn nhạt sương mù, trị thủ đệ tử mơ mơ màng màng, chỉ cho là bên trong vùng rừng rậm truyền tới sương mù, cũng không có coi là chuyện to tát.

Rất nhanh, bọn họ tựu lâm vào trong sương mù, mà sương mù, là Mộ Phong thi triển ra Hải Thị Thận Lâu!

"Ngủ đi, nói cho ta bọn họ đến tột cùng ở nơi nào!"

Mộ Phong đưa tay đặt ở một tên đệ tử trên đầu, rất nhanh liền tiến vào tên đệ tử này trong mộng cảnh, sau đó ở trong giấc mộng tìm được cái kia ngày ký ức.

Rất nhanh, hắn tựu thu tay về đến, khẽ mỉm cười: "Nguyên lai là ở tại đây, chẳng thể trách ta không tìm được đây!"

Chờ một lần nữa trở lại Thiên Nguyên Chi Lâm sau, Mộ Phong không lại như là con ruồi không đầu một dạng loạn vọt, mà là trực tiếp đi tới một cây đại thụ trước, từ hắn thăm dò tra được trong ký ức biết được, cây to này chính là tiểu thế giới nhập khẩu.

Đại thụ xem ra cùng những thứ khác cây không có có sự khác biệt, căn bản sẽ không có người nghĩ tới đây dĩ nhiên có một cái bí ẩn tiểu thế giới, sở hữu bị mang tới phàm nhân cũng tiến vào nơi này.

Bất quá hiện tại tiểu thế giới là đóng trạng thái, mặc dù là Mộ Phong cũng không cách nào tiến nhập, nếu như cường hành phá vỡ, ắt sẽ bị phát hiện tại, này tựu để Mộ Phong có chút buồn rầu.

"Xem ra đây không phải là nhất kiện đơn giản sự tình a."

Tại không có khôi phục tu vi trước, Mộ Phong nhất định muốn che giấu mình thân phận, một khi có chuyện, hắn khả năng tựu liền Phong Hành Tông đều không đi ra được.

Suy nghĩ một chút phía sau, Mộ Phong vỗ tay một cái trên không gian giới chỉ, mười hai mặt rơi tiên trận cờ trực tiếp bay ra, rơi xuống trong tay hắn.

Sau đó hắn đem trận kỳ bố trí xuống, đem Thánh Tinh chôn tại mặt đất bên dưới làm làm trận cơ, tìm đến tảng đá khắc vẽ linh văn  tương tự chôn tại mặt đất bên dưới.

Bởi vì muốn phòng ngừa bị người khác phát hiện, vì lẽ đó Mộ Phong làm này hết thảy đều nhất định phải thận trọng, rốt cục tại trước hừng đông sáng, hắn mới miễn cưỡng ở chỗ này bố trí ra một tòa trận pháp.

"Như vậy cần phải liền được." Mộ Phong vỗ vỗ tay, hết sức hài lòng gật gật đầu, sau đó thừa dịp trước hừng đông sáng, nhanh chóng rời đi nơi đây, về tới Phong Hành Tông bên trong.

Ngày còn không có lượng, tạp dịch đệ tử tựu rất sớm rời giường, bọn họ đổi y phục, bắt đầu rồi một ngày làm việc, quét tước, chân chạy, tưới hoa, tu bổ chờ các loại việc vặt vãnh, đều là công việc của bọn họ.

Phong Hành Tông nơi núi lớn mười phần to lớn, trên núi chứa đầy đủ có hơn hai vạn người, nhiều người như vậy mỗi ngày sẽ phát sinh chuyện sẽ xảy ra rất nhiều, vì lẽ đó Mộ Phong công việc của bọn họ cũng không nhẹ nhõm.

Bất quá Mộ Phong đã quyết định, muốn tại trong thời gian ngắn bên trong tấn thăng lên, nhất định muốn có thể thấy được những tông môn khác cao tầng mới được, bằng không không biết lúc nào mới có thể đem Thiên Ma tìm đến.

"Thừa Phong, ngươi lại tu luyện một đêm a, ta nếu có thể giống như ngươi liền được, đáng tiếc mỗi lần trở về, ta đều mệt không nghĩ động." Tống Thiên Thư mười phần hâm mộ nói.

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Chỉ phải kiên trì liền được, cũng không thể cả đời đều làm tạp dịch đệ tử chứ?"

"Nói đúng lắm, đêm nay ta liền muốn hướng ngươi học tập!" Tống Thiên Thư cười hì hì, "Nói đến, ngươi căn bản không giống như là chúng ta, có thể cụ thể nơi nào không giống nhau, ta cũng không nói ra được."

"Được rồi, đừng suy nghĩ, đi thôi, hôm nay muốn đi linh dược viên hỗ trợ đây." Mộ Phong cười nói nói.

Làm một cái đại tông môn, Phong Hành Tông bên trong có chính mình linh dược viên, Linh Thú Viên chờ, hôm nay bọn họ tựu là muốn đi linh dược viên bên trong hỗ trợ.

Tông môn trên dưới mỗi cái bộ ngành, mỗi ngày đều sẽ chọn một ít người đi hỗ trợ, bởi vì này chút sống cũng không mệt, vì lẽ đó rất nhiều người đều đồng ý đi, có thể cũng không phải là cái gì tạp dịch đệ tử đều có thể đi hỗ trợ.

Chỉ có những xem ra kia cơ linh, làm việc ổn thỏa, mới có thể bị tìm đi hỗ trợ, dù sao linh dược viên, phòng luyện đan những chỗ này, đồ vật đều là mười phần trân quý, nếu như làm đập phá, sẽ tổn thất rất lớn.

Mộ Phong cùng Tống Thiên Thư hai người bình thường biểu hiện tựu rất tốt, bởi vậy linh dược viên tựu chỉ tên để hai người bọn họ đi hỗ trợ.

Thông quá rất dài bậc đá, bọn họ đi tới trên núi mở ra tới linh dược viên bên trong, từ bên ngoài nhìn không lớn, có thể bên trong đừng có động thiên, lớn nhỏ tả hữu hơn trăm dặm! Làm lớn như vậy tông môn, có thể sử dụng bí pháp mở mang một chỗ đơn sơ tiểu thế giới, cũng không phải là một việc khó khăn, hơn nữa so với tiểu thế giới đến, nơi này mười phần đơn sơ, chỉ là đem không gian chống mở, thu được lớn hơn địa phương thôi.

Linh dược viên bên trong sinh trưởng đại lượng linh thực, đều là luyện đan dùng vật liệu, nhìn một chút nhìn không tới vừa.

Một tên trẻ tuổi tu sĩ đi tới Mộ Phong trước mặt bọn họ, biểu hiện kiêu căng, dù sao hắn chính là ngoại môn đệ tử, so với Mộ Phong bọn họ lại cao một đẳng cấp, có thể tiến hành tu luyện, tông môn cũng sẽ có các loại trợ giúp, đan dược.

"Hôm nay các ngươi tựu phụ trách chỉnh lý linh dược viên, bao quát dội nước, làm cỏ chờ chút, công cụ nơi này đều có, làm sao thao tác, cứ dựa theo này phía trên đến."

"Nhớ kỹ, nếu như có một gốc cây linh thực bị các ngươi phá hủy, giết các ngươi đều không cách nào bồi!"

Trẻ tuổi nội môn đệ tử hừ lạnh một tiếng, đem một cuốn ngọc giản ném cho Mộ Phong, sau đó liền xoay người rời đi.

Mộ Phong mở ra thẻ ngọc, phía trên ghi lại là các loại linh thực xử lý phương pháp, tỷ như nên dội bao nhiêu nước, cái gì là cỏ dại chờ chút, không rõ chi tiết.

Tống Thiên Thư nhìn rậm rạp chằng chịt thẻ ngọc, một mặt đau khổ: "Này chút tựu để hai người chúng ta tới làm? Này phải làm đến không biết năm tháng nào a!"

Mộ Phong lại cười cười, nói ra: "Nhìn thấy được phức tạp, kỳ thực cũng đơn giản, nhanh một chút lời, chúng ta thậm chí trước lúc trời tối là có thể hoàn thành, yên tâm đi!" Hắn không những không có cảm giác được chuyện này khốn khó, trái lại nhìn thấy thẻ ngọc trên ghi lại sự tình đều mười phần thích thú, bởi vì hắn tuy rằng tinh thông luyện đan, y thuật, nhưng là như thế nào đào tạo này chút linh thực linh dược, cũng thật là không tinh thông, hiện tại vừa vặn học tập một cái.

Hai người cầm lấy công cụ, bắt đầu tại linh dược điền bên trong bận rộn lên, cũng may mà thẻ ngọc trên ghi lại mười phần tỉ mỉ, vì lẽ đó bọn họ bắt tay vào làm cũng đều rất nhanh. Thẳng tới giữa trưa, linh dược viên bên trong đột nhiên đến hai cái người, cái trước là tóc bạc hoa râm ông lão, người sau là một cái nhảy nhảy nhót nhót tiểu oa oa..