Chương 3829: Trăm ngày quấn

Chương 3829: Trăm ngày quấn

Linh dược viên bên trong đến một đôi kỳ quái thầy trò, đồ đệ xem ra một bộ tiểu hài tử dáng dấp, cây ca-cao thích yêu, hai người một trước một sau đi vào, ông lão xem ra dáng dấp có chút lo lắng.

"Sư phụ, làm sao đột nhiên muốn tới nơi này?" Tiểu hài tử ngửa đầu hỏi dò.

Ông lão thở dài: "Lần này nhiễm bệnh chính là Hồng Uy lão quái đệ tử đắc ý, nếu như trị không tốt người lão quái kia vật còn không muốn cùng ta liều mạng?"

Tiểu hài tử nhất thời một mặt thích thú: "Chẳng lẽ nói là Vân Thường sư tỷ sao?"

"Ngươi tiểu quỷ này, ít động ý đồ xấu, ngươi còn nhỏ, biết cái gì?" Ông lão giả bộ giận dữ nói.

Tiểu hài tử nhưng không hề trả lời, chỉ bất quá trên mặt một bộ sắc mị mị biểu tình, xem ra cùng dáng dấp của chính mình rất là không hợp.

Mộ Phong cùng Tống Thiên Thư hai người tự nhiên cũng nghe đến rồi nói chuyện của bọn họ, bất quá Tống Thiên Thư nhưng cũng không hề để ý, những việc này cùng bọn họ loại này tạp dịch đệ tử căn bản là không có chút quan hệ nào, không tới phiên bọn họ đến quan tâm.

Nhưng là Mộ Phong nhưng ở trong đó nghe được một tia cơ hội, liền yên lặng tiếp tục hầu hạ linh thực, đồng thời cũng vểnh tai lên đến nghe ông lão cùng tiểu hài tử nói chuyện.

"Sư phụ, chúng ta nhanh lên một chút hái xong linh dược trở về đi thôi!" Tiểu hài tử không kịp chờ đợi nói.

Ông lão trực tiếp thưởng trẻ nhỏ một cái bạo lật, tức giận nói ra: "Ngươi cho rằng đơn giản như vậy? Cái kia Vân Thường được chính là Trăm ngày quấn, trước tông môn không ít người đều cái này bệnh, kết quả từng cái có thể sống sót!"

Tiểu hài tử bưng đầu, một mặt ngây thơ hỏi dò: "Sư phụ, ngươi không là trong tông môn lợi hại nhất y sư sao? Chẳng lẽ tựu liền ngươi cũng không trị được?"

"Ai, nhân lực có nghèo thời gian, loại bệnh này ta chưa bao giờ từng thấy, thật tại rất kỳ quái, cả người nóng lên, trên người còn sẽ tuôn ra đạo đạo tơ máu, một đến trăm ngày, chắc chắn phải chết!" Ông lão lắc đầu than thở.

Tiểu hài tử lập tức mắt nước mắt lưng tròng ôm lấy ông lão bắp đùi: "Sư phụ, ngươi cũng không thể để Vân Thường sư tỷ chết a, nàng xinh đẹp như vậy, tương lai nếu như cùng ta kết thành đạo lữ thật tốt a!"

Ông lão chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài: "Ta sẽ hết sức, nhưng ngươi cũng không muốn ôm hi vọng quá lớn..."

Cách đó không xa Mộ Phong nghe đến nơi này chút, trong lòng khẽ động, đây chẳng phải là chính mình biểu hiện cơ hội? Muốn biết trước đây tại Đại Hoang bên trong, quỷ thủ thánh y Từ Lãng nhưng là đem suốt đời y thuật đều truyền thụ cho hắn.

Quan trọng nhất là, Từ Lãng tựu ngay cả mình nhiều năm như vậy kinh nghiệm ký ức cũng đều cùng nhau rót bại bởi Mộ Phong, bởi vậy Mộ Phong hiện tại cũng là một tên có thể so với Từ Lãng y sư.

Từ Lãng năm đó tên tuổi vang, tại toàn bộ thượng giới đều không người không biết, không là chỉ là một cái Phong Hành Tông y sư có thể so sánh, bởi vậy Mộ Phong khi nghe đến ông lão nói tới bệnh trạng thời điểm, trong đầu tựu đang nhanh chóng lục soát tìm.

Rất nhanh, hắn liền tìm được trong ký ức phù hợp loại bệnh này ký ức, loại bệnh này, Từ Lãng xưng là "Ma độc" là bởi vì có người tu luyện tà pháp mà bị bị nhiễm mà không tự biết, cùng tẩu hỏa nhập ma rất là tương tự.

Đồng thời Từ Lãng trong ký ức, cũng có trị liệu loại này ma độc phương pháp.

Ông lão chính mang theo tiểu hài tử đi tới một khối trong ruộng thuốc, đối với Mộ Phong cùng Tống Thiên Thư, bọn họ liền dứt khoát bất chấp đi qua, tìm kiếm một phen phía sau, ông lão mới tìm được mấy cây như là cây cải dầu giống như linh thực.

"Rốt cuộc tìm được, nếu thân thể khô nóng, vậy chỉ dùng loại này âm hàn linh dược tới dọa chế, đang chầm chậm tìm kiếm giải cứu phương pháp đi." Ông lão lẩm bẩm nói.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong đột nhiên đi tới trước mặt ông lão, mở miệng nói ra: "Dùng loại này dùng loại này linh thực không những không có hiệu quả, ngược lại sẽ gia tốc tử vong."

Ông lão vẻ mặt vô cùng nghi hoặc ngẩng đầu lên, nhìn quét Mộ Phong một dạng, không khỏi nhăn lại đầu lông mày: "Ngươi nói cái gì?"

Tên kia tiểu hài tử cũng vội vàng nhảy ra ngoài: "Chỉ là một tên tạp dịch đệ tử, cũng dám nói với sư phụ ta dạy? Ngươi biết sư phụ ta là ai chăng? Là Phong Hành Tông lợi hại nhất y sư Ngụy Đạt!" Bọn họ tưởng tượng thất kinh dáng vẻ không có xuất hiện, Mộ Phong phản ứng mười phần bình thản: "Bất kể là ai, chỉ cần là y sư, chung quy phải đối với người bệnh phụ trách không phải sao? Ngươi dùng loại này linh thực tới dọa chế, bất quá là để nàng chết mau hơn một chút

!"

Tiểu hài tử còn muốn nói cái gì, lại bị ông lão kéo lại, hắn hơi nheo mắt lại, dò xét tính hỏi dò: "Vậy ngươi nói, loại bệnh này nên làm gì trị liệu?" "Đây là âm hàn chứng, thân thể nóng lên là cũng không phải là bởi vì nóng bức, mà là thân thể vì là đối kháng âm tà mà sinh ra nhiệt lượng, đồng thời loại bệnh này cũng không phải tự nhiên mà phát, mà là bởi vì xung quanh có âm tà đồ vật, bị ăn mòn."

Mộ Phong thẳng thắn nói.

Ông lão cười lạnh một tiếng: "Ta đường đường Phong Hành Tông chính là danh môn chính phái, làm sao có khả năng sẽ có cái gì âm tà đồ vật, ngươi muốn gạt người cũng phân rõ địa điểm nói sau đi!"

Mộ Phong nhưng cười lắc lắc đầu: "Chẳng lẽ trưởng lão thật cảm giác được Phong Hành Tông rất sạch sẽ sao?"

"Nếu như không tin, vậy thì mời liền, nếu như tin tưởng, tựu sử dụng thánh linh hoa dựa vào cái khác thuốc phụ, dùng trục xuất tà khí phương pháp đến trị liệu liền được."

Hắn hết chỗ chê quá rõ ràng, dù sao như vậy tựu thái quá chói mắt, hắn chỉ là cung cấp một cái dòng suy nghĩ, cứ như vậy cũng sẽ không để ông lão thái quá hoài nghi.

Nói xong phía sau, Mộ Phong xoay người ly khai, tiếp tục đi chăm sóc linh dược viên.

Ông lão chỉ cảm thấy được hiểu ra, nhất thời mừng rỡ không thôi, hắn nhìn về phía Mộ Phong, lớn tiếng nói ra: "Lão phu chính là Phong Hành Tông y sư, cũng là nội môn trưởng lão Ngụy Đạt, tiểu hữu xưng hô như thế nào?"

Mộ Phong chỉ là chắp chắp tay nói ra: "Ta chỉ là một tên tạp dịch đệ tử mà thôi, trưởng lão, mau đi cứu người đi!"

Ngụy Đạt gật gật đầu, vội vã hái không ít linh thực, sau đó nhanh chóng rời đi linh dược viên, tiểu hài tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Mộ Phong, không biết vì sao sư phụ của chính mình đột nhiên cải biến tính khí.

Tống Thiên Thư một mặt khiếp sợ đi tới Mộ Phong trước mặt: "Thừa Phong, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên còn có ngón này? Tại sao không nói cho hắn tên của ngươi, cứ như vậy, ngươi có thể sẽ trực tiếp được đề thăng vì là ngoại môn đệ tử a!"

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Sẽ không đơn giản như vậy, hơn nữa ta cũng chỉ là nhắc nhở hắn một cái, tốt rồi, nhanh lên một chút làm đi!"

Hai người vẫn bận sống đến trời tối, rốt cục hoàn thành sở hữu công tác, trưởng lão đến đây quan sát qua phía sau, đối với hai người cũng rất là tán thưởng, đồng thời một người thưởng bọn họ một viên đan dược.

Mặc dù chỉ là có thể tăng lên Niết Bàn cảnh tu vi đan dược, Tống Thiên Thư như cũ hưng phấn không thôi, có thể loại đan dược này đối với Mộ Phong tới nói, căn bản là không có bất kỳ hiệu quả.

"Đưa ngươi." Hắn đem đan dược ném cho Tống Thiên Thư.

Tống Thiên Thư càng thêm chấn kinh rồi: "Thừa Phong, đan dược này ở bên ngoài muốn mua ngươi biết muốn bao nhiêu Thánh Tinh sao? Dĩ nhiên cứ như vậy đưa cho ta, chính ngươi không nghĩ tăng cao tu vi sao?"

"Ta ăn rồi chưa dùng." Mộ Phong cười cười nói.

Tống Thiên Thư cho là Mộ Phong thiên phú đã đến cực hạn, không khỏi lắc lắc đầu: "Ai, không nên từ bỏ hi vọng, nói không chắc còn có thể tiến thêm một bước đây." "Nói với chúng ta tới, dù cho tu vi chỉ nhắc tới thăng một cấp, đó cũng là leo lên trên hi vọng a!".