Chương 3830: Phương pháp có hiệu quả

Chương 3830: Phương pháp có hiệu quả

"Ngươi có muốn hay không, tựu còn cho ta!" Mộ Phong rất là không nhịn được nói.

Tống Thiên Thư lập tức đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười: "Sao có thể không muốn, nếu như ta cũng thăng đi tới, tuyệt đối sẽ không quên ngươi!"

Hai người kề vai sát cánh về tới nơi ở, lúc này cũng không có thiếu tạp dịch đệ tử đều vẫn chưa về đây, bọn họ đồng thời ngồi lên giường, bắt đầu tu luyện.

Tống Thiên Thư khó được tích cực một lần, dù sao vừa chiếm được hai viên đan dược, nếu như số may, nói không chắc có thể để hắn đột phá trước mặt cảnh giới.

Mặt khác một bên, Ngụy Đạt ly khai linh dược viên phía sau, đi ngay phòng luyện đan, đem linh thực luyện chế thành đan dược, trời tối phía sau mới đi tới Hồng Uy trưởng lão chỗ.

Hồng Uy cũng là một tên nội môn trưởng lão, cùng Ngụy Đạt hiểu biết.

"Ai nha, ngươi một cái lão già đã tới, ta đều muốn vội muốn chết!" Một nhìn thấy Ngụy Đạt đến đây, Hồng Uy vội vàng tựu chạy ra.

Ngụy Đạt giờ khắc này hiện ra được định liệu trước, bởi vậy không nhanh không chậm nói ra: "Gấp cái gì, không chết được!"

"Ngươi chết mới tốt, bất quá đem ta học trò bảo bối cứu tốt phía sau mới có thể chết!" Hồng Uy liền vội vàng nói nói.

"Không có lương tâm, mang ta đi nhìn nhìn!" Ngụy Đạt cười ha hả nói.

Hiểu rõ bạn cũ Hồng Uy gặp được Ngụy Đạt dáng dấp, trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm, chẳng lẽ nói đây là có chữa bệnh phương pháp? Nếu không làm sao sẽ cao như vậy hưng đâu?

Hai người tới trong phòng, liền thấy nằm trên giường một tên cô gái tuyệt sắc, chỉ bất quá lúc này sắc mặt trắng bệch, người mặc đồ trắng, lặng lặng nằm ở nơi đó, có một loại nhu mỹ cảm giác.

"Sư tỷ, ngươi tại sao như vậy?"

Ngụy Đạt đồ đệ, tiểu hài tử bộ dáng Sơn Võ khóc lóc nhào tới Vân Thường trên người, đem ngủ Vân Thường đều đánh thức.

"Sơn Võ, là ngươi a, sư tỷ không có chuyện gì." Vân Thường miễn cưỡng bỏ ra một cái tiếu dung đến.

"Sư tỷ, ngươi muôn ngàn lần không thể có việc a!" Sơn Võ nặn ra mấy giọt nước mắt đến.

"Lão già, ngươi mau tới nhìn nhìn, Vân Thường nàng đột nhiên thì trở thành bộ dáng này, nếu như ngươi cũng cứu không được nàng, nhưng là thật sự xong!" Hồng Uy lo lắng nói, hiển nhiên đối với chính hắn một học trò bảo bối mười phần yêu thích.

Ngụy Đạt đi lên trước, thu hồi tiếu dung, đầu tiên là đem đồ đệ của mình nâng lên ném qua một bên, sau đó đưa tay đặt ở Vân Thường trên cổ tay bắt mạch, trên thân thể truyền tới nhiệt độ để hắn đều hơi kinh ngạc.

"Sư thúc, thực sự là làm phiền ngươi..." Vân Thường hư nhược nói.

"Đứa nhỏ này, nói cái gì phiền toái hay không phiền toái, yên tâm, sư thúc sẽ không để ngươi có chuyện." Ngụy Đạt an ủi nói.

Vân Thường cũng rất là nhìn được mở: "Ta minh bạch, đây chính là trăm ngày quấn, có không ít sư huynh đệ đều đã nguyên do bởi vì cái này bệnh mà chết rồi..."

"Đừng nói nhảm, chỉ là thói xấu vặt mà thôi." Ngụy Đạt khẽ mỉm cười, đem; luyện chế xong đan dược lấy ra ngoài, "Đến, đem đan dược uống."

Vân Thường tiếp nhận đan dược, một khẩu nuốt xuống, tuy rằng biết chính mình khả năng không còn nhiều thời gian, nhưng cũng sẽ không bỏ qua bất cứ hy vọng nào.

Hồng Uy đem Ngụy Đạt kéo đến một bên, lo lắng hỏi dò: "Lão già, không có sao chứ? Vân Thường làm sao sẽ nhiễm phải trăm ngày quấn đây..."

"Yên tâm, lần này ta đến có chuẩn bị, " Ngụy Đạt khẽ mỉm cười, "Nói đến còn thật phải cảm tạ một tên tạp dịch đệ tử đâu."

Hồng Uy không minh bạch Ngụy Đạt, nhưng lúc này Vân Thường nhưng chậm rãi từ trên giường đi xuống.

"Vân Thường, ngươi..."

Ngụy Đạt mấy người đi tới, liền thấy Vân Thường Vân Thường đỉnh đầu có nhàn nhạt hắc khí bay ra, hắc khí càng ngày càng nhạt, cuối cùng đã biến thành màu trắng sương mù, cái kia trên mặt tái nhợt cũng rốt cục có màu máu.

"Sư phụ, ta hình như... Không sao rồi?"

Ngụy Đạt liền vội vàng đi tới, cho Vân Thường bắt mạch, xác nhận Vân Thường đã hoàn toàn khỏi rồi phía sau, này mới yên tâm hạ xuống.

"Không tồi không tồi, xem ra thật sự hữu hiệu, lần này tông môn bên trong sẽ không lại có người bởi vì trăm ngày quấn loại bệnh này mà chết rồi!" Hắn cười ha hả nói.

Sơn Võ hưng phấn nhào tới Vân Thường trong lòng, thân thể còn đang không ngừng vặn vẹo, để Vân Thường đầy mặt e thẹn, rất không dễ dàng mới đưa Sơn Võ kéo xuống.

Hồng Uy cũng cao hứng nhảy lên, một thanh tựu kéo lại Ngụy Đạt tay: "Lão già, lần này thật muốn cám ơn ngươi, như không là bởi vì ta là nam, ta gả cho ngươi!"

"Cút đi!"

Ngụy Đạt lôi kéo đệ tử hốt hoảng mà trốn, nhiệt tình như vậy lão quái vật hắn có thể không chịu được.

Một vị nội môn đệ tử tinh anh bị cứu vãn trở về, tông môn trên dưới đều rất là cao hứng, mà Mộ Phong bên kia nhưng tia không chút nào biết đã chuyện đã xảy ra.

Tạp dịch đệ tử nơi ở, lục tục có người trở về, đổ đầu đi nằm ngủ, đối với Mộ Phong cùng Tống Thiên Thư như vậy, bọn hắn cũng đều không cảm thấy kinh ngạc, nhưng là tại tạp dịch đệ tử cái này đại nhiễm hang bên trong, không có người sẽ kiên trì bao lâu.

Đợi đến tất cả mọi người ngủ hạ phía sau, tựu liền Tống Thiên Thư cũng đều ngã lên giường, ngủ say như chết, để Mộ Phong rất là bất đắc dĩ.

Hắn mở mắt ra, lặng yên rời khỏi phòng, ngày hôm qua đã bố trí xong cảm giác trận pháp, lần này thì đi tiểu thế giới kia bên trong tìm tòi hư thực.

Thừa dịp bóng đêm xuống núi, đi tới phía sau núi Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong, tại tiểu thế giới cửa vào vị trí quan sát một phen, xác nhận không ai phía sau, này mới đi ra, hai tay kết ấn, dưới chân một đạo linh văn mơ hồ hiện rõ.

Chỉ một thoáng, ngoài mười trượng có mười hai mặt trận kỳ bay ra, bày tại đặc định vị trí, trận kỳ hạ chính là bố trí kỹ càng trận cơ, một toà đại trận lặng yên mở ra, sương mù nhàn nhạt bay đãng mà ra.

Rất nhanh, vùng không gian này đã bị đại trận ngăn cách lên, mặc dù là hắn thả ra chính mình khí tức, cũng sẽ không bị đại trận người bên ngoài phát hiện đến.

"Vô Giới lĩnh vực!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, bàn tay lớn mở ra, Vô Giới lĩnh vực lặng yên thả ra, to lớn đại đạo chi lực trào chuyển động, thông qua tìm kiếm, Mộ Phong tìm được tiểu thế giới vị trí xác thực.

Sau đó hắn đi lên phía trước, trong lòng bàn tay vẽ ra một đạo phức tạp đạo văn, trực tiếp đè ở tiểu thế giới nhập khẩu trên, trong hai mắt kim quang xẹt qua, Thiên Diễn Thần Cơ cũng lặng yên triển khai mà ra.

Dùng Thiên Diễn Thần Cơ phối hợp đại đạo chi lực cùng ba đạo đạo văn, Mộ Phong có thể tại trên tiểu thế giới mở ra một cái nho nhỏ ra vào khẩu, hơn nữa không sẽ kinh động tiểu thế giới chủ nhân.

Bất quá bởi vì hiện tại Mộ Phong tu vi còn là khôi phục, vì lẽ đó chuyện này đã định trước không có cách nào rất nhanh hoàn thành.

Tại sắp trời sáng phía sau, Mộ Phong đột nhiên thu hồi lĩnh vực, đem trận pháp đóng, sau đó rời đi Thiên Nguyên Chi Lâm, về tới trên núi, không có người biết hắn đã từng rời khỏi. Mới một ngày bắt đầu, Mộ Phong lại muốn bắt đầu một ngày làm việc, hắn hiện tại rất bận rộn, ban ngày muốn làm tạp dịch đệ tử công tác, buổi tối không chỉ muốn tu luyện, khôi phục tu vi của chính mình, chậm hơn chậm tại trên tiểu thế giới mở ra một cái mới nhập khẩu, hầu như không có thời gian nghỉ ngơi.

Bất quá Mộ Phong tính toán chính mình ngày hôm qua nói cho Ngụy Đạt phương pháp cần phải có hiệu quả, chính mình loại này sinh hoạt cần phải chẳng mấy chốc sẽ kết thúc mới là.

Hôm nay công việc của hắn phải đi phòng luyện đan hỗ trợ làm việc vặt, những chuyện này đối với tạp dịch đệ tử tới nói, đều xem như là mười phần nhẹ nhõm sống. Mộ Phong đoán được Ngụy Đạt nhất định sẽ trở về tìm hắn, chỉ bất quá đi tới tìm tới hắn, không là Ngụy Đạt, mà là một cô gái đẹp đẽ..