Chương 3831: Lên cấp ngoại môn

Chương 3831: Lên cấp ngoại môn

Mộ Phong cùng Tống Thiên Thư hai người đang ở phòng luyện đan bên trong bận rộn, bọn họ cần đem luyện đan thiêu đốt sử dụng tài liệu đặc biệt vận chuyển đến trong phòng luyện đan, còn muốn đem trong phòng luyện đan phế liệu chất thải công nghiệp đều quét dọn sạch sẽ.

Trong phòng luyện đan có một tên trưởng lão tại an bài sở hữu công tác, không ít đệ tử đều đang bận rộn, như là loại này lớn tông môn, cần đan dược số lượng là mười phần to lớn, chỉ dựa vào một người luyện đan, căn bản là không hiện thực.

Bởi vậy bọn họ luyện đan, đều phân công sáng tỏ, có lấy ra vật liệu tinh hoa, có dung hợp đan phôi, còn có ôn dưỡng đan dược, đồng thời có mười mấy lò luyện đan tại hoạt động, mỗi một lần luyện đan đều có thể thành đan mấy chục viên, hiệu suất rất cao.

Nhưng như vậy luyện chế được đan dược, thậm chí đều không cần luyện đan tu sĩ cần muốn bao cao luyện đan tài nghệ, chất lượng nhất định sẽ chịu ảnh hưởng.

Vân Thường bệnh tại dùng đan dược sau lập tức là tốt rồi, đây là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, bởi vì nàng chuyên môn đi tìm Ngụy Đạt ngỏ ý cảm ơn.

Bất quá Ngụy Đạt không tại, phải đi linh dược viên hái linh dược, luyện chế nhiều một ít trị liệu trăm ngày dây dưa đan dược, như vậy một khi có nhân sinh bệnh, là có thể trực tiếp trị liệu.

Sơn Võ chưa cùng theo đồng thời trước đi, đồng thời nói cho Vân Thường, là có người nói cho Ngụy Đạt làm sao trị liệu trăm ngày quấn sự tình, hơn nữa cái người này vẫn là tạp dịch đệ tử.

Vân Thường chỉ cảm thấy được hết sức kinh ngạc, tạp dịch đệ tử một loại đều là thiên phú hạ thấp, lại không có một kỹ năng dài, cho nên mới phải trở thành tạp dịch đệ tử.

Mặc dù có chút thời điểm, tạp dịch trong hàng đệ tử cũng sẽ có mai một nhân tài, thế nhưng tỷ lệ phi thường nhỏ.

Vì lẽ đó Vân Thường rất muốn đến nhìn nhìn cái này gián tiếp cứu nàng tạp dịch đệ tử, hỏi thăm bên dưới, này mới đi tới phòng luyện đan.

Thấy là Vân Thường đến, phòng luyện đan đệ tử rất nhanh tựu tiến lên nghênh tiếp, dù sao Vân Thường dung mạo tại tông môn bên trong cũng là số một số hai, không phải ít nam tính tu sĩ tình nhân trong mộng.

"Sư tỷ, tới nơi này là cần gì đan dược sao?" Có người hỏi dò.

Vân Thường một bộ trong trẻo lạnh lùng biểu tình, chậm rãi lắc đầu, chỉ là nhìn về phía chính đang bận rộn Mộ Phong cùng Tống Thiên Thư.

"Sư tỷ, là cái kia hai tên tạp dịch đệ tử đắc tội ngươi sao, ta đi giúp ngươi dạy bọn họ!"

Cái khác phòng luyện đan đệ tử dọc theo Vân Thường ánh mắt nhìn, nhất thời giận không chỗ phát tiết, dưới cái nhìn của bọn họ, tạp dịch đệ tử làm sao cũng sẽ không cùng trong tông môn đệ tử tinh anh dính líu quan hệ.

Vân Thường vội vã ngăn cản: "Không thể nào, ta chỉ là đến nhìn một nhìn, các ngươi các ngươi làm việc tựu tốt."

Tống Thiên Thư cũng nhìn thấy Vân Thường, một nhìn tựu kinh động như gặp thiên nhân: "Tại tông môn ở ngoài nơi nào có thể nhìn thấy xinh đẹp như vậy nữ tử a..."

"Nàng làm sao vẫn luôn tại xem chúng ta, chẳng lẽ là coi trọng ta?"

"Nguy rồi, nàng còn tại nhìn, đều tại ta mị lực quá lớn!"

Nhìn Tống Thiên Thư tại lẩm bà lẩm bẩm, Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu: "Đừng có nằm mộng, nhân gia làm sao sẽ coi trọng ngươi đây, mau mau lao động đi, nếu không lại phải bị mắng."

Tống Thiên Thư nhưng tự mình cảm giác tốt lành: "Ngươi biết cái gì, nếu thật là bị coi trọng, tội gì muốn làm này chút đáng chết tạp dịch!"

"Đến đến, nàng tới rồi!"

Nói, Tống Thiên Thư tựu bày ra một bộ tự nhận là phong lưu phóng khoáng tạo hình.

Đáng tiếc, Vân Thường không nhìn thẳng hắn, từ hắn bên người đi qua, trực tiếp đi tới bận rộn Mộ Phong trước mặt.

"Ngươi chính là Thừa Phong?"

Mộ Phong có chút mờ mịt gật gật đầu: "Là ta, ngươi là ai, tìm ta có việc sao?"

Vân Thường hiện ra được mười phần thất vọng, hắn còn tưởng rằng Mộ Phong là bị mai một nhân tài, có thể đi tới một nhìn, Mộ Phong tướng mạo bình thường, không có chút nào khí thế, chỉ có đôi mắt kia mười phần sáng ngời, giống như là không nên xuất hiện tại vóc người này thể phó trên thân thể.

Bất quá nàng vẫn là hỏi dò: "Là ngươi dạy cho Ngụy lão nên làm gì trị liệu trăm ngày quấn?"

"Thành công rồi sao?" Mộ Phong theo bản năng hỏi, "Ta cũng chỉ là đưa ra ý kiến mà thôi."

"Thành công." Vân Thường gật gật đầu, "Ngươi là y sư?"

Mộ Phong cười cợt, khiêm tốn nói ra: "Hiểu sơ hiểu sơ."

"Vậy thì thật là khuất tài, ta sẽ cùng các ngươi trưởng lão nói một tiếng, cho ngươi đi ngự sinh đường, dù sao cũng tốt hơn ngươi làm tên tạp dịch đệ tử." Vân Thường nhàn nhạt nói.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, hỏi dò: "Tại sao phải giúp ta?"

"Ngụy lão cứu người, chính là ta."

Vân Thường nói xong, xoay người rời đi nơi đây, tựa hồ không nghĩ lại cùng Mộ Phong nói thêm cái gì.

Mộ Phong cũng không có để ý, tuy rằng tưởng tượng là Ngụy Đạt đến đây, bất quá kết quả cũng vẫn tính là không sai, ngự sinh đường là Phong Hành Tông trị liệu các loại thương thế tật bệnh địa phương, ở nơi đó lời muốn nhẹ nhõm một chút.

Tống Thiên Thư vội vã chạy tới: "Huynh đệ, ngươi thật phải đi?"

Mộ Phong cười cợt: "Xem ra là như vậy."

"Ngàn vạn đừng quên ta, nếu như có năng lực, kéo huynh đệ một thanh, ta cảm kích ngươi tám đời tổ tông!" Tống Thiên Thư một mặt đau khổ nói.

Mộ Phong nhất thời một mặt nghiêm nghiêm túc: "Ta cảm giác ngươi đang mắng ta, nhưng ta không có chứng cứ."

"Yên tâm, ta chính là đang mắng ngươi, nhìn thấy ngươi qua tốt hơn ta, so với giết ta còn khó chịu hơn!" Tống Thiên Thư khổ hề hề nói.

Hai người tuy rằng nhận thức không lâu, nhưng cũng coi là bằng hữu, vì lẽ đó Tống Thiên Thư nói cũng chỉ đang nói đùa, Mộ Phong cũng không để ý.

Trong phòng luyện đan các đệ tử ngoại môn đều mười phần giật mình nhìn về phía Mộ Phong, bọn họ không minh bạch đường đường trong tông môn đệ tử tinh anh, tại sao sẽ trợ giúp một tên tạp dịch đệ tử?

Tạp dịch đệ tử có tài cán gì?

Tựu liền phòng luyện đan trưởng lão cũng đều kinh ngạc không thôi, đối với Mộ Phong chăm chú nhìn thêm, đáng tiếc Mộ Phong thi triển đổi đầu đổi mặt, đã sớm cải biến tướng mạo của mình, bọn họ đã định trước cái gì cũng không thấy.

Tại bọn họ bận rộn một ngày phía sau, mấy ngày không thấy ngoại môn trưởng lão trực tiếp tìm được Mộ Phong, giao cho Mộ Phong một bộ mới trang phục cùng lệnh bài thân phận.

"Ngày mai ngươi phải đi ngự sinh đường đi, là đệ tử tinh anh tự mình mở miệng vì là ngươi biện hộ cho." Ngoại môn trưởng lão nói.

Mộ Phong liên tục gật đầu: "Đa tạ trưởng lão rồi."

Buổi tối hôm đó, không ít người đều vây tại Mộ Phong bên người hỏi hết đông tới tây, rất là ước ao thẳng đến đêm khuya mới đều ngủ đi.

Mộ Phong theo thường lệ xuống núi, tiếp tục đi Thiên Nguyên Chi Lâm  dựa theo suy đoán của hắn, bất quá hai, ba ngày thời gian là có thể tại trên tiểu thế giới ăn mòn ra một cái nhập khẩu đến.

Sáng sớm ngày thứ hai, Mộ Phong tựu đổi lại quần áo mới, đi tới ngự sinh đường, đúng dịp thấy Sơn Võ.

Sơn Võ nhìn thấy Mộ Phong phía sau, có vẻ hơi không cao hứng, nhưng vẫn là mang theo Mộ Phong tiến nhập ngự sinh đường.

"Đến đây đi, Vân Thường sư tỷ chuyên môn đã thông báo ta, nói để ta chăm sóc thật tốt ngươi, thật không biết ngươi là đi vận cứt chó gì!" Mộ Phong không nói gì, trái lại là tò mò đánh giá ngự sinh đường, ngự sinh đường rất lớn, phía trước chính là chữa bệnh coi bệnh địa phương, phía sau là các loại đan dược, lui về phía sau nữa chính là các loại sách cổ chữa bệnh sách, sau cùng mới là ngự sinh đường tu sĩ nghỉ ngơi địa phương.

Mà ở chỗ này công tác cũng rất đơn giản, trị bệnh cứu người có những trưởng lão kia cùng đắc lực đệ tử, những người khác mỗi ngày chính là nghiền nát linh thực, chế thành dược tề hoặc là đưa đi luyện đan, rất là nhẹ nhõm. Đồng thời tại ngự sinh đường, mỗi cái Nguyệt tông môn đều sẽ hạ phát nhất định Thánh Tinh cùng đan dược, dùng đến giúp đỡ đệ tử tu luyện..