Chương 3832: Huyết nguyệt thế giới

Chương 3832: Huyết nguyệt thế giới

Tuy rằng phát cho đệ tử ngoại môn Thánh Tinh cùng đan dược cũng không nhiều, nhưng đây đối với ngoại môn đệ tử tới nói rất là trọng yếu, bọn họ cần dựa vào này chút không nhiều tài nguyên đến nỗ lực tăng lên cảnh giới.

Nói đến cùng, bất kể là y thuật hay là luyện đan, luyện khí, đều chỉ là vì tu luyện phục vụ mà thôi, trọng yếu nhất, còn là cảnh giới của chính mình!

Mộ Phong trong lòng vui vẻ, dĩ nhiên bất tri bất giác dung nhập vào Phong Hành Tông bên trong, bất quá hắn cũng không có quên chính mình nhiệm vụ, lần này tới là vì là tìm kiếm Thiên Ma, sở hữu làm hết thảy, cũng là vì cái mục đích này mà thôi.

Quản lý ngự sinh đường trưởng lão, chính là Ngụy Đạt, tại ngự sinh trong sảnh Ngụy Đạt chưởng quản hết thảy, nhưng nhìn thấy Mộ Phong đã tới ngự sinh đường phía sau, hắn vẫn chưa nói thêm cái gì, tựa hồ có những tính toán khác. Bất quá Mộ Phong đến, chung quy vẫn là để rất nhiều người không thích, lúc này Mộ Phong đã trở thành ngoại môn đệ tử, từ tạp dịch đệ tử lên tới ngoại môn đệ tử, nhanh nhất cũng cần thời gian mấy năm, thậm chí mấy chục năm, hơn trăm năm, hơn một nghìn năm đều có khả năng.

Càng có thể cả đời đều là tạp dịch đệ tử.

Có thể Mộ Phong dùng bất quá chỉ là mấy ngày thời gian, liền trở thành ngoại môn đệ tử, này để chịu đựng rất nhiều năm mới thành vì là đệ tử ngoại môn những nhân tâm kia bên trong rất là không cam lòng.

Hơn nữa tựu liền Vân Thường đều đối với Mộ Phong mắt khác tương đãi, càng là để cho bọn họ đố kị đến phát điên.

Liền tại thời gian rảnh rỗi, không ít ngoại môn đệ tử trực tiếp liền đem Mộ Phong dẫn tới hậu viện trong góc.

"Tiểu tử, không muốn điên cuồng, tiến nhập ngự sinh đường, ngươi cũng chỉ là một làm việc vặt, sau đó mỗi cái tháng cấp phát Thánh Tinh cùng đan dược, ngươi đều muốn giao cho chúng ta, hiểu chưa?"

Một tên ngoại môn đệ tử phách lối nói, đầy mặt hung ác.

Bất quá này chút người vẫn là quá non nớt, so với tuổi tác, Mộ Phong khả năng không so sánh được qua bất cứ người nào, nhưng nếu là so với trải qua, Mộ Phong có thể so với cái này chút người gộp lại đều muốn phong phú.

Như vậy người hắn nhìn nhiều lắm rồi, tự nhiên sẽ không để ở trong lòng.

"Tại sao?" Mộ Phong hỏi dò.

"Tại sao?" Một tên ngoại môn đệ tử đều bị tức cười, "Không có tại sao, đây là quy củ, ngươi cho rằng chó ngáp phải ruồi, nhận thức đệ tử tinh anh là có thể muốn làm gì thì làm?"

"Nói cho ngươi, ở tại đây, ngươi chính là cái này!"

Nói, người này còn đưa ra ngón tay út đến, biểu thị Mộ Phong địa vị hạ thấp.

Mộ Phong cười cợt: "Ta món đồ gì cũng sẽ không cho các ngươi."

"A, còn mạnh miệng, đánh ngươi một trận tựu biết ngươi có phải thật vậy hay không mạnh miệng!"

Vài tên ngoại môn đệ tử cùng nhau tiến lên, chuẩn bị tốt đẹp giáo huấn một cái Mộ Phong.

Mộ Phong thay đổi trước hiền hòa dáng dấp, hắn biết nếu như như vậy bị bắt nạt một lần, đổi lấy chính là càng nhiều lần bắt nạt, thậm chí sẽ làm trầm trọng thêm.

Hắn nghĩ phải nhanh lên một chút xuất đầu, gặp được trong tông môn sở hữu trưởng lão tìm kiếm Thiên Ma, tựu phải nhanh lên một chút xuất đầu mới được.

Liền hắn cười lạnh, đột nhiên ra tay, bắt lấy một tên ngoại môn đệ tử liền hung hăng theo ở trên mặt đất, sàn nhà đều bị hung hăng đập nát ra!

Làm chân chính Vô Thượng cảnh tu sĩ, đối diện với mấy cái này Niết Bàn cảnh cấp ba, cấp bốn tu sĩ, quả thực cùng đối phó con kiến một dạng đơn giản.

"Đã quên nói cho các ngươi, ta tư nhỏ trời sinh thần lực!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, ra tay như điện, bất luận người nào đều không thể ngăn cản hắn lực lượng, từng cái từng cái ngoại môn đệ tử bị hắn mạnh mẽ đập xuống đất, rên thống khổ lên.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, sở hữu ngự sinh đường ngoại môn đệ tử tựu đều bị đánh ngã xuống đất, hiện ra được thống khổ không ngớt.

Mộ Phong ra tay rất là khắc chế, tuy rằng để này chút người cảm nhận được thống khổ, nhưng cũng không có thương tổn được bọn họ, cũng là sợ có người đi cáo trạng.

"Sau đó đừng tiếp tục gây chuyện với ta."

Nói xong, hắn rồi rời đi hậu viện, lưu lại một đám không cam lòng các đệ tử ngoại môn. Biết Mộ Phong không trêu chọc nổi phía sau, ngự sinh đường các đệ tử liền tại cái khác phương diện gạt bỏ Mộ Phong, có thể Mộ Phong cũng không để ý, mỗi ngày ngoại trừ cần thiết công tác ở ngoài, chính là nhìn nhìn chữa bệnh sách, đây là Ngụy Đạt chuyên môn dặn dò xuống, để sở hữu

Người đều phải không ngừng học tập.

Ba ngày sau đêm khuya, Mộ Phong lại tới Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong, hắn rốt cục tại trên tiểu thế giới mở ra một cái mới nhập khẩu, xuất phát từ cẩn thận nguyên nhân, hắn cũng không có trực tiếp tiến nhập, mà là đợi thời gian một ngày.

"Ta ngược lại muốn nhìn nhìn, các ngươi đang làm cái gì thành tựu."

Mộ Phong nói, trong bàn tay một đạo đạo văn lấp lóe, trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái đen nhánh thông đạo, hắn một bước bước vào, chung quanh cảnh tượng đang nhanh chóng biến hóa.

Tiểu thế giới bên trong  tương tự là một mảnh liên miên sơn mạch, và to lớn núi rừng, chỉ không qua đỉnh đầu mặt trăng là màu máu đỏ, tựa hồ tỏ rõ chuyện gì đó không hay.

Trong không khí tràn ngập một luồng nhàn nhạt mùi máu tanh và Âm Sát chi khí, để Mộ Phong đều không khỏi cau lại đầu lông mày.

Tại nhân loại ở đây sinh hoạt dấu vết tựu bắt đầu tăng lên, Mộ Phong dọc theo trên mặt đất dấu vết, một đường hướng trước tìm kiếm, rất nhanh là đến một cái sơn động trước.

Bên trong hang núi có nhàn nhạt hào quang, Mộ Phong triển khai Thần Ẩn Pháp, lặng lẽ tiến nhập bên trong hang núi, sơn động phía sau nối liền một cái không gian thật lớn, không gian bên trong đại lượng người trẻ tuổi ngồi khoanh chân trên mặt đất, đang tu luyện.

Mộ Phong có thể nhìn thấy, có nhàn nhạt màu máu bao phủ trên người những người này, hiển nhiên này chút người đang tu luyện chính là tà pháp!

Tại những người này phía trước, có một tòa thật to huyết trì, huyết trì sẽ bên trong tràn đầy đỏ tươi dịch thể, ở giữa đứng sừng sững một toà cao ba trượng điêu tượng, điêu tượng trên chính là một đầu sáu tay Thần Ma, xem ra mười phần dữ tợn.

Nơi này người trẻ tuổi đủ có mấy vạn người, rất nhanh Mộ Phong liền tìm được trước cùng hắn cùng cưỡi Thần Hành Chu những người bình thường kia, chỉ bất quá lúc này bọn họ đều đã trở thành tu sĩ.

Trong đó có chút tu hành tốc độ nhanh, thậm chí đã sắp bước vào Thánh Chủ cảnh giới, tu hành tốc độ khiến người tặc lưỡi.

Không ít người tại tu luyện thời điểm, có phải là sẽ từ bên cạnh không gian Thánh khí bên trong lấy ra một viên đỏ như máu đan dược uống, mà đan dược đỏ tươi như máu, tràn đầy Âm Sát chi khí.

"Lại muốn đem nhiều người như vậy bồi dưỡng thành tà tu? Thiên Ma đến tột cùng đang làm gì?"

Mộ Phong nghi ngờ trong lòng không ngớt, bồi dưỡng nhiều như vậy tà tu, chẳng lẽ là vì là tăng cường Vô Thiên nhân thủ? Nhưng những này người mặc dù là tu vi dùng tà pháp tăng lên, thần trí cũng sẽ bị ăn mòn hầu như không còn, biến thành như dã thú quái vật.

Như vậy quái vật, mặc dù là Vô Thiên giữ lại cũng vô dụng a.

Chờ hắn đi đến ranh giới thời điểm, đột nhiên thấy được một bóng người quen thuộc, chính là trước đây từ Thần Hành Chu trên bị hắn cứu tên tiểu khất cái kia.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, lên trước kéo kéo tiểu khất cái y phục.

Tiểu khất cái nguyên bản đang tu luyện, đột nhiên nghi ngờ mở mắt ra, nhìn về phía bên cạnh: "Kỳ quái, làm sao cảm giác có người tại kéo ta?"

"Là ta, Thừa Phong!" Mộ Phong đột nhiên mở miệng nói nhỏ.

Tiểu khất cái sợ hết hồn, nhưng rất nhanh tựu bình tĩnh lại: "Ân nhân, là ngươi sao?"

"Là ta, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói. Tiểu khất cái một mặt hưng phấn, nhưng cặp mắt kia bên trong mơ hồ có màu máu tái hiện ra, tuy rằng không nhìn thấy Mộ Phong, nhưng hắn đối với Mộ Phong âm thanh cũng ký ức sâu sắc..