Chương 3833: Lễ vật quý giá nhất

Chương 3833: Lễ vật quý giá nhất

Tiểu khất cái khả năng một đời đều sẽ nhớ được Mộ Phong âm thanh, Mộ Phong là duy nhất một cái vì là hắn ra mặt người, bởi vậy Mộ Phong một mở miệng, tiểu khất cái tựu nghe được Mộ Phong âm thanh.

Hắn hiện ra được thập phần hưng phấn, chỉ bất quá lúc này sắc mặt xem ra rất là khó nhìn, trên mặt hiện ra quỷ dị màu trắng, trong hai mắt hiện ra nhàn nhạt màu máu, thậm chí tựu liền trên người đều nổi lên màu đen hoa văn.

Những thứ này đều là Thiên Ma xinh xắn, lúc này những người phàm tục đều đã bị bách trở thành Thiên Ma tín đồ!

"Bọn họ trực tiếp tựu mang chúng ta tới đây bên trong, sau đó để cho chúng ta tu luyện, dùng cái kia loại đan dược, nói là có thể để cho chúng ta trở thành tu sĩ mạnh mẽ!"

Tiểu khất cái khuôn mặt hưng phấn cùng cuồng nhiệt, mặc dù là tại trong phàm nhân, tiểu khất cái cũng nhận hết ức hiếp, hiện tại đột nhiên có một cái có thể trở thành tu sĩ cơ hội, quả thực chính là trời sập.

Đón lấy hắn tiếp tục hỏi dò: "Ân nhân, ngươi là chuyên môn đến xem ta sao?"

"Không là." Mộ Phong mười phần vô tình cự tuyệt, nhưng nghĩ một cái, vẫn là mở miệng nói ra: "Nhưng có thể nhìn thấy ngươi còn sống, ta rất cao hứng."

"Ngươi nhớ kỹ, những đan dược này cũng không có thể chân chính để cho các ngươi trở nên mạnh mẽ, phương pháp này chính là đang tiêu hao sinh mạng của các ngươi, không cần tiếp tục tu luyện!"

Tiểu khất cái nhưng lắc đầu nói ra: "Ân nhân, ta không nghĩ từ bỏ như vậy cơ hội, ta có thể cảm giác được mình bây giờ rất là cường đại, chỉ cần ta vẫn mạnh mẽ như vậy, tựu không ai có thể bắt nạt ta!"

Lúc này hắn đã bị ma khí ăn mòn, biến được cố chấp, táo bạo, nhưng còn bảo lưu có một tia nhân tính.

Mộ Phong không biết nên làm sao mới có thể ngăn cản tiểu khất cái, nếu như hắn ra tay, nhất định sẽ bị người phát hiện, nói không chắc tựu liền Thiên Ma đều sẽ trực tiếp chạy trốn.

Vì lẽ đó hắn tạm thời vẫn chưa thể đem tiểu khất cái cứu ra ngoài.

"Đem bọn ngươi dùng đan dược bắt đến ta nhìn nhìn!" Mộ Phong nhẹ giọng nói.

Tiểu khất cái gật gật đầu, từ bên cạnh không gian Thánh khí bên trong lấy ra một viên màu máu đỏ đan dược, nồng nặc mùi máu tanh xông thẳng xoang mũi, đan dược giống như là dùng máu tươi ngưng tụ ra một dạng.

Mộ Phong nhíu lại đầu lông mày, kiểm tra rồi một phen, trong lòng ngạc nhiên, bởi vì này dĩ nhiên là một viên "Huyết luyện đan" chính là dùng máu tươi gia nhập những tài liệu khác luyện chế được đan dược.

Như vậy một viên đan dược, khả năng đều cần đầy đủ một cái thành niên người sống máu tươi mới có thể luyện chế thành công!

Huyết luyện đan có thể kích phát tiềm lực của một người, thiêu đốt sinh mệnh, để cho người ta tu vi nhanh chóng tăng lên, nhưng đối với thân thể có cực lớn tác dụng phụ, giảm thiểu tuổi thọ, còn sẽ để người mất lý trí, biến thành quái vật.

Hơn nữa Mộ Phong phát hiện, nơi này người phàm dùng huyết luyện đan, cơ bản đều là trải qua cải tạo, bởi vậy mới có thể để đan dược cũng đối với người phàm có hiệu lực.

Khó có thể tưởng tượng, này mấy chục ngàn năm nhẹ người phàm, có thể vẫn dùng huyết luyện đan tu luyện, đến tột cùng cần bao nhiêu máu tươi mới được.

Trong tay nắm huyết luyện đan, Mộ Phong có một loại nghĩ muốn đem nơi này toàn bộ hủy diệt kích động, có thể hắn cuối cùng vẫn là nhịn xuống, mặc dù là đem tiểu thế giới này đều hủy diệt, Thiên Ma như cũ sẽ tiếp tục hành động.

Vì lẽ đó nhất định muốn đem Thiên Ma triệt để diệt trừ, mới có thể giải quyết triệt để chuyện như vậy.

Đột nhiên, Mộ Phong nhớ lại một món đồ, lập tức lấy ra ngoài, chính là trước đây tại Bồng Lai Tiên đảo trên đạt được tiên thạch!

Tiên thạch tỏa ra nhu hòa hào quang, cùng sơn động không gian bên trong bầu không khí hoàn toàn không hợp, mà tiểu khất cái tiếp xúc được tiên thạch hào quang phía sau, trong mắt màu máu hào quang dĩ nhiên nhanh chóng rút đi!

Mộ Phong trong lòng vui mừng, vội vàng hỏi nói: "Ngươi thế nào?"

"Ân nhân?" Tiểu khất cái trong ánh mắt có chút mê man, hình như đại mộng mới tỉnh, "Ta hình như làm một cái giấc mơ kỳ quái..."

"Không phải là mộng, đều là thật, nhưng hiện tại ta cái gì cũng làm không được..." Mộ Phong trong lòng có chút không cam lòng nói.

Tiểu khất cái trong ánh mắt chậm rãi toát ra tia chút sợ hãi đến: "Ân nhân, ta sẽ chết ở tại đây sao?"

"Sẽ không, ta nhất định sẽ cứu ngươi, lại chờ ta một quãng thời gian, nhớ kỹ không muốn lại dùng huyết luyện đan, cũng không phải dựa theo bọn họ dạy phương pháp của ngươi tiếp tục tu luyện!" Mộ Phong vội vàng căn dặn nói.

Tiểu khất cái nhưng run rẩy đưa tay chỉ hướng về phía trước huyết trì: "Ân nhân, ta không tu luyện, bọn họ sẽ... Đánh chết ta!"

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, trước hắn không nhìn thấy, tại huyết trì phía trước, dĩ nhiên mang theo mấy cụ người tuổi trẻ thi thể, trên người tràn đầy vết thương, xem ra đã chết rất nhiều ngày, thân thể cũng bắt đầu mục nát, bởi vậy càng thêm dữ tợn.

"Đây là bị bọn họ đánh chết người?" Mộ Phong nhất thời nắm chặt nắm đấm, trong tay huyết luyện đan trực tiếp bị nắm thành bột mịn.

Tiểu khất cái thật thà gật đầu: "Đúng đấy, không tu luyện, đó chính là hạ tràng, ân nhân, ta không dám..."

"Tốt, ta biết rồi, nhưng ngươi phải kiên trì, mặc dù là tu luyện, cũng có thể lười biếng, giả vờ giả vịt, bằng không đến sau cùng, tựu liền ta khả năng đều không cách nào cứu ngươi!" Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

Không tu luyện tựu sẽ chết, đây là bọn hắn đi tới nơi này phía sau liền biết đến đạo lý.

Vì lẽ đó một phương diện bọn họ sa vào cùng loại này cường đại lực lượng ảo giác bên trong, mặt khác một phương diện cũng là bởi vì loại này máu tanh chấn nhiếp.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu: "Tốt rồi, ta đi trước, nhớ kỹ ngươi nội tâm thiện lương, ta còn sẽ trở lại, nếu như ngươi biết cái gì tin tức, nhất định phải nói cho ta."

Tiểu khất cái không ngừng mà gật đầu, tại Mộ Phong lúc sắp đi, đột nhiên mở miệng: "Đúng rồi ân nhân, ta có đồ vật phải cho ngươi!"

Nói, hắn từ trong lồng ngực lấy ra mấy cái bánh bao đi ra, tuy rằng bề ngoài đã bẩn thỉu, nhưng bảo tồn rất là hoàn hảo."Trước ta khả năng liên tiếp mấy ngày đều ăn không nổi một cái bánh bao, vì lẽ đó ta cảm thấy được bánh bao là trên thế giới thứ ăn ngon nhất, ở tại đây bọn họ mỗi ngày đều sẽ cho chúng ta phát bánh bao ăn, ta nghĩ có một ngày còn có thể gặp lại được ân nhân, tựu đem ta lén lút giấu bánh bao đưa cho ngươi..."

Tiểu khất cái thận trọng nói, hắn không nhìn thấy Mộ Phong, chỉ có thể hướng về phía trước mặt không khí nhỏ giọng nói, chỉ lo Mộ Phong sẽ ghét bỏ.

Bởi vì hắn trong lòng mình cũng rõ ràng, chính mình nhìn như trân bảo đồ vật, theo người ngoài căn bản không đáng nhắc tới, nhưng đây là hắn có thể đủ lấy ra vật quý giá nhất.

Mộ Phong trong lòng ấm áp, này đại khái đại biểu một phàm nhân sâu nhất kính ý đi, liền hắn đưa tay ra, chỉ lấy một cái bánh bao.

"Hương vị không sai, bất quá ta ăn không được nhiều như vậy, còn dư lại chính ngươi ăn, muốn để thân thể cường tráng lên, ta mới có thể cứu ngươi, hiểu chưa?"

Tiểu khất cái nhất thời rực rỡ cười lên, tựu liền sợ hãi trong lòng đều hòa tan không ít.

"Biết rồi, ân nhân!"

Mộ Phong xoay người ly khai, ba hai khẩu tựu đem vật cầm trong tay bánh bao ăn đi, lặng yên đi tới huyết trì trước, đi vào phía sau, mới có thể thấy được huyết trì bên cạnh trong góc, đang ngồi hai tên tu sĩ.

Này hai tên tu sĩ hai mắt màu đỏ tươi, trên người tán phát ra trận trận tà dị khí tức, giống là quái vật bình thường, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước người trẻ tuổi. Tại huyết trì bên trái, còn có một cái thông đạo, Mộ Phong dọc theo thông đạo đi tới tận đầu  tương tự là một cái ở trong núi to lớn không gian, nơi này bị giam đại lượng người sống!.