Chương 3834: Ngự Sinh Đường thí luyện

Chương 3834: Ngự Sinh Đường thí luyện

Tại trong lòng núi, còn có một chỗ không gian thật lớn, không gian này bên trong có đại lượng lồng sắt, lồng sắt bên trong nhốt rất nhiều người, này chút người đều xanh xao vàng vọt, hết sức yếu ớt, tựu liền khí lực đứng lên đều không có.

Đồng thời tại bên ngoài lồng sắt mặt, còn có vài tên Vô Thiên tu sĩ, bọn họ chính lần lượt từng cái cho những thứ này người lấy máu, mỗi người chỉ thả một bộ phận, không đến nỗi chết đi, nhưng cũng sống hết sức thống khổ.

Máu tươi dọc theo một dòng sông câu, trực tiếp lưu đến bên ngoài bên trong ao máu.

Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này, liền biết luyện chế huyết luyện đan máu tươi rốt cuộc đến từ đâu, trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ, mấy lần muốn xuất thủ, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Mặc dù là cứu này chút người, Thiên Ma cũng còn sẽ đi bắt những người khác trở về, tất cả vấn đề căn nguyên, tựu tại Thiên Ma trên người!

Mộ Phong không đành lòng tiếp tục nhìn, xoay người rời đi sơn động, sau đó cũng rời đi tiểu thế giới, biết rồi tiểu thế giới bên trong tình huống, có thể Mộ Phong vẫn còn có chút nghĩ không minh bạch.

Vì sao Thiên Ma muốn này chút người tiến hành tu luyện? Tiêu hao tinh lực cùng đại lượng vật liệu đến luyện chế huyết luyện đan, cái này cũng là một bút không nhỏ phí dụng, đến tột cùng có mục đích gì?

Mộ Phong biết vẫn là phải tìm đến Thiên Ma mới được, hắn hiện tại tuy rằng tiến nhập Phong Hành Tông Ngự Sinh Đường, nhưng vẫn là không được, Thiên Ma có thể để Phong Hành Tông đều tiến hành phối hợp, thuyết minh nhất định ngồi ở vị trí cao.

Vì lẽ đó hắn nhất định muốn lên trên nữa bò, mới có thể tìm được Thiên Ma.

Bất quá bây giờ nhìn lại, Phong Hành Tông phần lớn mọi người đối với những chuyện này cũng không biết chuyện, hoặc có lẽ là bọn họ cũng không biết Thiên Ma bộ mặt thật, xem như vậy Phong Hành Tông cũng không tệ lắm.

Mộ Phong về tới Ngự Sinh Đường, bắt đầu nắm chặt thời gian tu luyện, chỉ cần khôi phục thực lực của chính mình, nghĩ đến tìm tới Thiên Ma phía sau, là có thể lập tức trảm yêu trừ ma!

Sáng sớm hôm sau, Ngự Sinh Đường trưởng lão liền đem sở hữu Ngự Sinh Đường đệ tử đều tụ tập lên.

Ngự Sinh Đường đệ tử bên trong, cũng phân vì là ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử, nội môn đệ tử chính là Ngự Sinh Đường y sư các trưởng lão đệ tử, mà ngoại môn đệ tử, chỉ là Phong Hành Tông đệ tử mà thôi, còn không có sư thừa.

Nội môn đệ tử số lượng cũng rất ít, chỉ có năm, sáu người, mà ngoại môn đệ tử nhưng là có hai mươi mấy người.

Ngụy Đạt nhìn trước mặt các đệ tử, chậm rãi nói ra: "Hôm nay chính là chúng ta Ngự Sinh Đường sát hạch, nếu như đi đến tiêu chuẩn ngoại môn đệ tử thông qua khảo hạch, thì có thể sẽ thăng cấp thành nội môn đệ tử."

"Đây là trong một năm số lượng không nhiều biểu hiện cơ hội, các ngươi đều là tại y thuật phương diện có chút thiên phú trẻ tuổi người, nhất định muốn bắt lấy cơ hội a."

Sau đó hắn ngồi xuống trên ghế, cái khác hai tên trưởng lão cũng ngồi ở hai bên, bọn họ chính là Phong Hành Tông Ngự Sinh Đường bên trong sở hữu y sư trưởng lão rồi, tổng cộng có ba người.

Làm chuyện gì đều là chú ý thiên phú, tuy rằng Phong Hành Tông trên dưới đủ có mấy vạn người, nhưng tại y thuật phương diện nắm giữ thiên phú, đều ở nơi này.

Vài tên nội môn đệ tử tựu đứng tại chính mình sư phụ bên người, mà Ngụy Đạt bên người, chỉ có Sơn Võ một người, bọn họ không cần tiến hành sát hạch, bởi vì bọn họ hiện tại thậm chí đều đã có có thể đơn độc làm cho người ta xem bệnh hốt thuốc trình độ, có thể được xưng là là y sư.

"Hạng thứ nhất sát hạch, chính là « Tây Hoang Thảo Kinh » trong ngày thường ta để cho các ngươi lưng này bản chữa bệnh sách, bây giờ là kiểm nghiệm thời điểm." Ngụy Đạt nhàn nhạt nói.

Sau đó hai gã khác trưởng lão vung tay lên, hai người trong tay áo liền bay ra hơn hai mươi tấm giấy, chậm rãi rơi xuống mỗi một tên đệ tử ngoại môn trước mặt.

Trên tờ giấy là ghi lại từng cái từng cái vấn đề, thoát thai từ « tây hoang « Tây Hoang Thảo Kinh » này bản y thuật, vấn đề xảo quyệt mà mười phần nghiêm nghiêm túc, hầu như sở hữu ngoại môn đệ tử cũng cau mày lên đầu.

Tại Ngự Sinh Đường bên trong tuy rằng sống rất nhẹ nhõm, nhưng nhưng cũng không thanh nhàn, bởi vậy không ít người căn bản là không có nhìn bao nhiêu chữa bệnh sách, đối diện với mấy cái này vấn đề, bọn hắn cũng đều bó tay toàn tập.

Còn có Mộ Phong trong mắt sáng, cầm bút lên tựu bắt đầu trả lời câu hỏi, tốc độ cực nhanh, thậm chí tựu liền thời gian suy tính đều không có.

Đây không phải là bởi vì hắn đã gặp qua là không quên được, trí nhớ kinh người, mà là bởi vì « Tây Hoang Thảo Kinh » này bản chữa bệnh sách, vốn là trước đây quỷ y thánh tay Từ Lãng biên viết ra.

Bởi vậy Từ Lãng truyền thừa cho Mộ Phong kinh nghiệm cùng trong ký ức, đối với này bản chữa bệnh thư từ thẳng không muốn thái quá quen thuộc.

Không chỉ như vậy, phần này y thuật truyền thừa bên trong, những thứ khác chữa bệnh sách cũng đều đồng dạng tinh thông, bởi vậy những vấn đề này đối với Mộ Phong tới nói, chính là trò trẻ con.

Rất nhanh, Mộ Phong tựu trả lời câu hỏi hoàn thành, lúc này những thứ khác ngoại môn đệ tử mỗi một người đều khổ sở suy nghĩ, suy nghĩ nát óc.

Ba vị trưởng lão nhìn thấy Mộ Phong nhanh như vậy tựu trả lời câu hỏi hoàn thành  tương tự hết sức kinh ngạc, mặc dù là để cho bọn họ tới, khả năng cũng không cách nào trả lời nhanh như vậy.

Bọn họ đem Mộ Phong trang giấy thu hồi lại, tinh tế kiểm tra, trong lòng càng ngày càng khiếp sợ, Mộ Phong không chỉ là trả lời câu hỏi, thậm chí không ít vấn đề đều cho ra trong sách không có ghi lại cái khác đáp án, mở ra lối riêng, khiến người cảm giác mới mẻ.

Một tên trưởng lão thật sự là không tin tưởng, trực tiếp đi tới Mộ Phong trước mặt, đưa tay tựu dựng tại Mộ Phong trên bả vai, trong nháy mắt một luồng kinh người lực lượng liền đem Mộ Phong vững vàng khóa chặt, để Mộ Phong động đậy không được.

"Trưởng lão, ngươi làm cái gì vậy?"

Mộ Phong một mặt hoảng loạn, nhưng trong lòng mười phần bình tĩnh, này tên trưởng lão tựu liền Vô Thượng cảnh tu vi đều không có, mặc dù là ra tay với hắn, cũng căn bản không có chút nào uy hiếp.

Hơn nữa hắn biết, này tên trưởng lão cũng không phải là yếu hại hắn.

Trưởng lão lớn tiếng quát nói: "Ta không tin một người tuổi còn trẻ tu sĩ, dĩ nhiên có mạnh mẽ như vậy y thuật, ta ngược lại muốn nhìn nhìn ngươi đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì?"

To lớn thánh nguyên tại Mộ Phong thể nội xẹt qua, nhưng cũng không có phát hiện chút nào điểm đáng ngờ, trưởng lão buông tay ra, lảo đảo lùi lại mấy bước, khắp khuôn mặt là khó có thể tin tưởng.

"Ngươi dĩ nhiên thật sự... Trẻ tuổi như vậy?"

Nguyên lai vừa nãy, này tên trưởng lão là tại cho Mộ Phong mò cốt, như vậy có thể biết Mộ Phong chân chính tuổi tác, một nhìn bên dưới, phát hiện Mộ Phong lứa tuổi căn bản không có vượt qua một ngàn tuổi!

Trẻ tuổi như vậy không chỉ đã là Niết Bàn Thánh Chủ, hơn nữa tại y thuật phương diện cũng như vậy cao minh, quả thực không giống như là nhân loại!

"Không có khả năng, ngươi nếu là thật thiên tài như thế, làm sao có khả năng chỉ là một tên tạp dịch đệ tử?" Trưởng lão tự lẩm bẩm.

Mộ Phong gãi gãi đầu, hỏi dò: "Trưởng lão, ngài đến tột cùng đang nói cái gì?"

Ngụy Đạt giờ khắc này cười híp mắt đi tới, vỗ vỗ Mộ Phong bả vai, nhìn như động tác tùy ý, kỳ thực lại là tại cho Mộ Phong mò cốt, nhưng hắn đã là Vô Thượng cảnh tu sĩ, nhân thực lực này vượt xa lúc trước tên kia trưởng lão.

Như không là bởi vì Mộ Phong bản thân cũng là Vô Thượng cảnh tu sĩ, bằng không đều không phát hiện được Ngụy Đạt mờ ám.

Biết được Mộ Phong chân chính tuổi tác phía sau, Ngụy Đạt trên mặt tiếu dung càng thịnh, hắn cười ha hả nói ra: "Quả nhiên là một thiên tài, không nghĩ tới chúng ta Ngự Sinh Đường nhặt được bảo!"

"Nói một chút, ngươi là thế nào tới?"

Mộ Phong vội vàng nói ra đã sớm chuẩn bị xong lời giải thích: "Về trưởng lão, ta là cô nhi, tư nhỏ bị sư phụ ta thu dưỡng, theo hắn chung quanh làm nghề y.".