Chương 3835: Trực thăng nội môn

Chương 3835: Trực thăng nội môn

"Sư phụ ta là một tên y sư, cũng là một tên tán tu, không môn không phái, đem ta nuôi nấng cao lớn, nhưng tại trước đây không lâu qua đời, ta đi đến chỗ này, nghe nói Phong Hành Tông, đúng dịp thấy Phong Hành Tông đang thu đệ tử."

Mộ Phong nói ra đã sớm chuẩn bị xong lời giải thích, nghe lên tựa hồ cũng không có cái gì kẽ hở.

Một tên tán tu bồi dưỡng ra được đệ tử, không biết mình tình huống chân chính cũng là bình thường.

Hơn nữa sư phụ là y sư, tư nhỏ mưa dầm thấm đất, y thuật có thể lợi hại như vậy, cũng càng lộ vẻ thiên phú kinh người.

"Thì ra là như vậy." Ngụy Đạt chậm rãi gật đầu, không ngừng mà vuốt chính mình râu bạc, tựa hồ là đang suy tư cái gì. Hai gã khác trưởng lão trực tiếp liền đem Ngụy Đạt kéo đến một bên, thấp giọng nói ra: "Ngụy trưởng lão, việc này sự quan trọng đại a, có thể tại ngàn năm bên trong lên cấp Niết Bàn cảnh, không thể nghi ngờ là một tên thiên tài, thậm chí có thể trực tiếp trở thành nội môn đệ tử, như

Là chúng ta chụp xuống..."

"Đúng đấy, những người kia từ trước đến giờ đều cảm giác được thiên tài không nên bị những chuyện khác phân tâm, cần phải chuyên tâm tu luyện mới là, nếu như để những thứ khác trưởng lão biết, có thể sẽ đến cướp người!"

Một ngàn năm đối với người bình thường tới nói, là mười phần dài dòng tuế nguyệt, mặc dù là thượng giới linh khí đầy đủ, phàm nhân tuổi thọ cũng tăng trưởng không ít, nhưng ngàn năm vẫn là một đoạn thời gian dài dằng dặc.

Nhưng là đối với tu sĩ tới nói, một ngàn năm cũng không phải là rất dài, nếu như tại một ngàn năm thời gian bên trong, vượt qua chín Đại cảnh giới, lên cấp Niết Bàn cảnh, vậy liền có thể xưng là thiên tài.

Thiên tài như vậy, tại tu sĩ bên trong cũng cần trăm người chọn một mới được, tuy rằng không tính thái quá xuất chúng, nhưng cũng mười phần không tệ.

Phong Hành Tông mấy chục nghìn đệ tử, thiên tài như vậy cũng bất quá mấy trăm người mà thôi, không ít trưởng lão đều là tranh cướp đệ tử ra tay đánh nhau.

Một cái thiên phú rất cao đệ tử, tốc độ tu hành nhanh, thân là sư phụ tự nhiên trên mặt có ánh sáng, tại trong tông môn quyền lên tiếng cũng càng nặng, vì lẽ đó đệ tử thiên tài đều cần tranh đoạt mới được.

Thậm chí này chút nội môn các trưởng lão cảm giác được, đệ tử như vậy đi tu luyện y thuật, luyện đan loại này, quả thực chính là không làm việc đàng hoàng, nỗ lực tu luyện mới là đường ngay.

Vì lẽ đó nếu như khiến người khác biết bọn họ Ngự Sinh Đường bên trong dĩ nhiên có một tên đệ tử thiên tài, nhất định sẽ có người chạy tới tranh đoạt.

Ngụy Đạt chậm rãi gật đầu, những chuyện này hắn cũng biết, có thể hắn gặp Mộ Phong tại y thuật phương diện thiên phú cũng rất cao, liền bắt đầu lộ vẻ do dự.

Rất nhanh, hắn giống là làm cái quyết định, đi thẳng tới Mộ Phong trước mặt.

"Thừa Phong, nên lựa chọn như thế nào, là ngươi sự tình, ta có thể nói cho ngươi, thiên phú của ngươi đầy đủ cao, trong tông môn cái khác trưởng lão khẳng định hi vọng ngươi có thể vào bọn họ môn hạ, tương lai ngươi rất có thể trở thành một tên tu sĩ mạnh mẽ."

"Nhưng ngươi tại y thuật phương diện thiên phú cũng rất cao, tương lai cũng có thể trở thành một tên rất lợi hại y sư, đến tột cùng lựa chọn như thế nào, muốn nhìn chính ngươi."

Mộ Phong trong lòng mừng trộm, rốt cục có người phát hiện mình bất đồng, bất quá Phong Hành Tông quả nhiên không cách nào sánh ngang tứ đại gia tộc và hoàng thất chờ thế lực, thiên phú của chính mình tuy rằng rất cao, nhưng cũng là muốn nhìn tu vi.

Nếu như tại còn trẻ như vậy tựu bước vào Vô Thượng cảnh, bất kể là thiên phú hay là tu luyện tốc độ, quả thực nghịch thiên, nhưng nếu là mới chỉ là Niết Bàn cảnh, thiên phú kia tựu hiện ra được chẳng phải cường đại rồi.

Mộ Phong hiện tại ngụy trang thành vì là Niết Bàn cảnh tu sĩ, bởi vậy thiên phú không tệ, nhưng cũng không có đi đến kinh thế hãi tục mức độ, bất quá đây cũng chính là Mộ Phong mong muốn.

Hắn giả trang ra một bộ xoắn xuýt dáng dấp, trong lòng cũng đang nhanh chóng suy tư, nếu như lựa chọn Ngụy Đạt nói thứ nhất loại, hắn có thể sẽ nhìn thấy những thứ khác trưởng lão, nhưng là có hay không có thể thấy được Thiên Ma rất khó nói.

Hơn nữa Thiên Ma có phải hay không Phong Hành Tông trưởng lão, đều còn chưa nói được.

Trái lại nếu như lưu tại Ngự Sinh Đường, vậy sau này chính mình sinh hoạt đem sẽ càng thêm nhẹ nhõm, có thể có đầy đủ thời gian đi tìm thiên ma.

Vì lẽ đó Mộ Phong cuối cùng nói ra: "Trưởng lão, ta lựa chọn lưu tại Ngự Sinh Đường."

Ngụy Đạt nhất thời vui mừng hớn hở: "Tốt, tốt, ta quả nhiên không có nhìn nhầm ngươi, trở thành một tên y sư  tương tự cũng có thể trở thành là tu sĩ mạnh mẽ, nhưng cần ngươi trả giá gấp đôi nỗ lực!"

"Nhưng sát hạch còn phải tiếp tục, chỉ cần ngươi có thể thông qua, ta tự mình thu ngươi vì là đồ!"

Hai gã khác trưởng lão vừa nghe, lập tức tựu chạy tới: "Ngụy trưởng lão, ngươi cũng quá âm hiểm, hai người chúng ta cũng muốn nhận lấy Thừa Phong a."

Ngụy Đạt một mặt đắc ý nói ra: "Hai vị trưởng lão, các ngươi môn hạ đã có vài vị cao đồ, ta chỉ có Sơn Võ một cái, vòng cũng muốn đến phiên ta đi?"

"Này có thể là một chuyện?" Hai tên trưởng lão đồng thời phát sinh kháng nghị.

Những người khác trơ mắt nhìn ba vị trưởng lão vì là Mộ Phong mà cải vả lên, không khỏi đồng thời nhìn về phía Mộ Phong, nguyên bản bình thường không có gì lạ Mộ Phong, ở trong mắt bọn họ nhất thời liền biến được thần bí.

Rất nhanh, sát hạch tiếp tục tiến hành, lúc này không chỉ là các đệ tử ngoại môn, thậm chí tựu liền vài tên nội môn đệ tử đối với Mộ Phong cũng đều mười phần khó chịu.

Bởi vì bọn họ sư phụ, dĩ nhiên cảm thấy cho bọn họ gộp lại mà thôi không bằng Mộ Phong một cái, thực sự là gọi người thương tâm.

Vì lẽ đó trong lòng bọn họ đều đang yên lặng cầu khẩn, cầu khẩn Mộ Phong không cách nào thông qua khảo hạch.

Thứ hai hạng đề thi  tương tự là y thuật bên trong cơ sở, đó chính là phân biệt dược liệu, ba vị trưởng lão lấy ra hơn trăm loại linh thực, mỗi một loại linh thực đặc thù đều rất là tương tự.

Các đệ tử ngoại môn muốn tại thời hạn bên trong, tìm ra quy định dược liệu, chỉ có toàn bộ chính xác mới có thể thông qua khảo hạch.

Chuyện như vậy đối với Mộ Phong tới nói  tương tự cũng không có áp lực, hắn chính là có Từ Lãng suốt đời kinh nghiệm, phân biệt dược liệu đơn giản là nhẹ nhẹ nhàng nhàng.

Liền hắn rất nhanh liền đem quy định dược liệu tìm được, vượt xa cái khác ngoại môn đệ tử, thậm chí có thể nói là hàng duy đả kích.

Trận thứ hai thử thách đi qua, Ngụy Đạt chờ ba vị trưởng lão đối với Mộ Phong càng thêm thoả mãn, bọn họ đã quyết định, mặc dù là cái khác trưởng lão trước đến cướp đoạt Mộ Phong, cũng muốn đem Mộ Phong lưu tại Ngự Sinh Đường!

Sau cùng một hồi thí luyện, chính là thực chiến.

Ngự Sinh Đường vài tên nội môn đệ tử cũng đã là y sư, có thể đơn độc làm cho người ta xem bệnh, ngoại môn đệ tử tầm thường không chịu được như vậy giáo dục, bởi vậy càng thêm tay chân luống cuống.

Bất quá Ngụy Đạt đám người đối với Mộ Phong đều rất có tin tưởng, dù sao Mộ Phong nói chính mình từ nhỏ đã đi theo sư phụ làm nghề y, này phương diện nên không làm khó được mới là.

Mấy tên đệ tử đi tới Ngự Sinh Đường, trên người bọn họ đều bị thương, để ngoại môn đệ tử chẩn đoán bệnh, đồng thời đúng bệnh hốt thuốc.

Mộ Phong cũng quả nhiên không có để cho bọn họ thất vọng, nhẹ nhõm liền tìm ra bệnh nhân, đồng thời dùng thuốc cũng mười phần tinh chuẩn.

Cứ như vậy, Mộ Phong tại mấy ngày bên trong, hoàn thành nội môn đệ tử lột xác!

"Từ nay về sau, ngươi chính là ta Ngụy Đạt đồ đệ." Ngụy Đạt cười ha hả nói.

Mộ Phong vội vàng gật đầu, nói ra: "Bái kiến sư phụ!"

"Đúng rồi, đây là Sơn Võ, cũng là sư huynh ngươi, đừng nhìn hắn nhỏ, trên thực tế muốn lớn hơn ngươi nhiều, chỉ là bởi vì công pháp tu luyện duyên cớ, mới đưa đến thân thể duy trì tại tiểu hài tử dáng dấp." Ngụy Đạt chỉ vào một bên Sơn Võ nói. Mộ Phong cũng rất không tình nguyện hô một tiếng "Sư huynh" để Sơn Võ cũng đầy mặt đắc ý..