Chương 3836: Trăng tròn huyết tế

Chương 3836: Trăng tròn huyết tế

Lên cấp nội môn đệ tử phía sau, Mộ Phong không cần phải nữa làm những việc vặt vãnh kia, mỗi ngày chỉ cần tu luyện y thuật liền được, thậm chí ngoại trừ Ngụy Đạt ở ngoài, không sẽ có người tới can thiệp việc tu luyện của hắn, để hắn mười phần nhẹ nhõm.

Tối hôm đó, Mộ Phong lại tới tiểu thế giới bên trong, tìm được tiểu khất cái, tuy rằng chỉ cách nhau mấy ngày thời gian, tiểu khất cái bị ma khí ăn mòn càng thêm lợi hại, hai mắt hầu như đều biến thành đỏ như màu máu.

Chỉ có lấy ra tiên thạch phía sau, tiểu khất cái mới khôi phục bình thường, nhưng tiên thạch không thể vẫn lưu tại tiểu khất cái bên người, bởi vậy khôi phục bình thường cũng chỉ là tạm thời.

"Ân công, ta nhanh sắp không kiên trì được nữa, tựu hình như có một ma quỷ chính từng chút một đem ta ăn đi!" Tiểu khất cái hiện ra được rất là hoảng sợ.

Mộ Phong thở dài, đưa tay đặt ở tiểu khất cái lồng ngực, tự thân một đạo thánh nguyên lặng yên lưu tại tiểu khất cái thể nội.

"Đây là tạm thời trợ giúp ngươi chống đối ma khí xâm nhập, nhưng ngươi nhất định phải kiên trì lên!"

Hiện tại hắn đã trở thành nội môn đệ tử, nghĩ đến gặp được các trưởng lão khác cơ hội cũng lớn rất nhiều, chỉ cần tìm được Thiên Ma, là hắn có thể kết thúc này hết thảy!

"Cảm tạ ân công." Tiểu khất cái rất là hiểu chuyện gật gật đầu, "Đúng rồi ân công, mấy ngày này có người hiện ra được rất là thống khổ, những người kia nói, chỉ cần đến đêm trăng tròn, hết thảy là có thể giải thoát rồi, đây là thật sao?"

Huyết Luyện Đan tác dụng phụ chậm rãi thể hiện ra ngoài, tuy rằng tiến bộ thần tốc, nhưng không chỉ tiêu hao tuổi thọ, tổn hại thân thể, thậm chí sẽ còn khiến người ta cảm thấy vô cùng thống khổ.

Mộ Phong vừa nghe, trong lòng nhất thời chìm xuống: "Đêm trăng tròn?"

"Đúng đấy, tốt nghĩ nhanh một chút đến đêm trăng tròn a, ta hiện tại cũng rất là thống khổ, có lúc toàn thân giống như là muốn bị xé nát một dạng..." Tiểu khất cái nói.

Mộ Phong trong lòng trận trận đau lòng, nhưng hắn càng hiếu kỳ hơn chính là đêm trăng tròn muốn làm cái gì, rất nhanh, trong đầu của hắn tựu hiện ra một cái sợ hãi ý nghĩ.

"Chẳng lẽ là... Huyết tế?"

Huyết tế là Vô Thiên Tổ Chức thường dùng một loại thủ đoạn, dùng giết người đến hấp thu tinh hoa sinh mệnh, tăng lên tu vi của chính mình, bị hư hỏng ngày cùng, trước Vô Thiên có nhiều lần hành động, cũng là muốn hiến tế người sống.

Còn nếu là tại đêm trăng tròn, trong thiên địa âm khí thịnh nhất thời điểm, triển khai huyết tế, hiệu quả sẽ tốt hơn!

Mộ Phong nhất thời tựu minh bạch Thiên Ma đến tột cùng đang làm gì!

Hắn mượn Phong Hành Tông danh tiếng, chiêu thu người phàm, một bộ phận dùng để làm Huyết Nô, thu thập máu tươi, mặt khác một bộ phận dùng Huyết Luyện Đan, tăng cao tu vi.

Huyết tế hiến tế tu sĩ cùng người phàm là hoàn toàn bất đồng, mặc dù là tuổi thọ sắp tới tu sĩ, cũng so với hiến tế người phàm cường đại hơn nhiều, mấy chục nghìn tên tu sĩ, thậm chí có thể so với mấy trăm ngàn, hơn triệu người phàm!

Vì lẽ đó, Thiên Ma làm hết thảy, chính là vì huyết tế, mà làm như vậy càng thêm bí ẩn, trong thời gian ngắn bên trong sẽ không bại lộ.

Đồng thời Mộ Phong lại nghĩ tới một chuyện khác, đó chính là hoàng thất cùng Thiên Ma cấu kết, cứ như vậy, Thiên Ma làm sự tình chỉ cần không bị những người khác biết, hoàng thất căn bản cũng sẽ không để ý tới.

"Thật là tà ác ý nghĩ!"

Mộ Phong cắn răng nghiến lợi nói, những người phàm tục, bất quá là Thiên Ma dùng để huyết tế công cụ, cùng súc vật không có khác gì, để cho bọn họ dùng Huyết Luyện Đan, cũng bất quá là để huyết tế có được tinh nguyên càng nhiều càng mạnh!

Hắn bấm chỉ tính toán, gần nhất đêm trăng tròn, tựu tại ba tháng phía sau, mà thời gian ba tháng, đầy đủ để tại chỗ sở hữu người phàm, đều đột phá đến Niết Bàn Thánh Chủ cảnh giới!

Nói như vậy, một khi triển khai huyết tế, e sợ sẽ để Thiên Ma thực lực nháy mắt tăng lên rất nhiều.

"Chỉ có thời gian ba tháng!" Mộ Phong yên lặng nói.

Tiểu khất cái hoàn toàn không biết những chuyện này, hắn chỉ nhận vì là chỉ cần đến đêm trăng tròn là có thể giải thoát, hoàn toàn không biết đêm trăng tròn chính là bọn họ chết thời gian.

"Chịu đựng, ta sẽ còn trở lại!"

Mộ Phong dặn dò tiểu khất cái vài câu phía sau, liền nhanh chóng rời đi tiểu thế giới, thời gian ba tháng, mới có thể để ngang hắn khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, hơn nữa hắn còn cần tìm ra ẩn giấu tại Phong Hành Tông bên trong Thiên Ma.

"Hiện tại tựu bắt đầu tìm!"

Trước hắn cho rằng chuyện này có thể từ từ đi, nhưng hiện tại có thời gian kỳ hạn, hắn nhất định muốn tăng thêm tốc độ, tầm thường phương pháp khẳng định không được, hắn chuẩn bị muốn lục soát Phong Hành Tông!

Nhưng chuyện này mười phần nguy hiểm, dù sao hắn còn không có khôi phục tu vi, hơn nữa Phong Hành Tông các trưởng lão thực lực đều không yếu, nếu như bị phát hiện, có thể sẽ đánh rắn động cỏ.

"Không quản được nhiều như vậy, trước tiên tìm xem nhìn!"

Mộ Phong triển khai Thần Ẩn Pháp, lặng yên đi tới trên núi, Phong Hành Tông bên trong nội môn trưởng lão đều có chính mình địa phương, là bọn họ giáo dục đệ tử chỗ, một loại những người khác không có thể tùy ý tiến nhập.

Thừa dịp bóng đêm, Mộ Phong trực tiếp tiến nhập một tên trưởng lão trong lâm viên, hắn trước tiên từ đệ tử bên trong tìm được, nghĩ đến Thiên Ma ẩn giấu thân phận, sẽ không thấp hơn nội môn đệ tử, như vậy mới có thể thuận tiện làm việc.

Thậm chí có thể trực tiếp chính là Phong Hành Tông trưởng lão.

Mộ Phong hết sức cẩn thận, phát hiện rất nhiều chỗ cấm chế, cẩn thận phá giải phía sau, trải qua cả đêm thời gian, cuối cùng mới là đem tất cả mọi người dò xét một lần, cũng không có phát hiện Thiên Ma tung tích.

Ngược lại hắn đang dò xét nơi đây trưởng lão thời điểm, thiếu chút nữa bị trưởng lão phát hiện, tốt tại hắn đều nhất nhất tránh thoát.

Tuy rằng không thu hoạch được gì, nhưng Mộ Phong biết chính mình nhất định phải phải kiên trì.

Sáng sớm ngày thứ hai, Ngụy Đạt đột nhiên đem Mộ Phong gọi tới trước mặt: "Đúng rồi, lần trước ngươi nói Phong Hành Tông chiêu thu đệ tử? Chuyện này ta làm sao không biết?"

"Phong Hành Tông mười năm mới chiêu thu đệ tử một lần, còn cần trải qua tầng tầng sát hạch, nói đến ngươi là thế nào tiến nhập Phong Hành Tông?"

Trước hắn chìm đắm khi tìm thấy Mộ Phong khối này ngọc thô chưa mài dũa trong hưng phấn, hoàn toàn bỏ quên chuyện này, mấy ngày phía sau bỗng nhiên nhớ tới, mới cảm giác được không đúng.

Mộ Phong rất muốn đem lời nói thật nói hết ra, nhưng hắn không biết trước mặt Ngụy Đạt, đến tột cùng là tốt hay xấu, dù sao mặc dù là Vô Thiên tu sĩ, theo bề ngoài cùng tu sĩ bình thường cũng không có khác gì.

"Há, ta chỉ là nghe nói Phong Hành Tông không chỉ chiêu thu đệ tử, tựu ngay cả phàm nhân cũng thu, liền nghĩ đến thử vận may, không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự tiến nhập Phong Hành Tông."

"Nói như vậy, ngươi gia nhập Phong Hành Tông thời gian rất ngắn?" Ngụy Đạt sững sờ, "Hơn nữa chúng ta Phong Hành Tông lúc nào chiêu thu người phàm?"

Hắn nghi ngờ trong lòng, gặp Mộ Phong cũng không biết cái gì, liền để Mộ Phong lui xuống.

Tuy rằng trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng dù sao hắn chỉ là Ngự Sinh Đường bên trong trưởng lão, đối với những chuyện khác, hắn không có quyền lợi đi quản, chỉ là trong lòng hiếu kỳ.

Lòng hiếu kỳ điều động hắn đi hỏi thăm chuyện này, phát hiện có rất bao dài lão cũng không biết chuyện, tựu hình như có người đang cố ý lừa gạt bọn họ một dạng.

Liền Ngụy Đạt tư nhân bên dưới bắt đầu điều tra, vẫn chưa kinh động những người khác.

Qua một quãng thời gian, Mộ Phong đã kiểm soát mấy cái nội môn trưởng lão và nội môn đệ tử, vẫn chưa phát hiện Thiên Ma tung tích, có thể này một ngày, Vân Thường đột nhiên đi tới Ngự Sinh Đường.

"Sư tỷ, chúng ta lại gặp mặt, trước còn cần cảm ơn ngươi, ta mới có thể tới Ngự Sinh Đường đây." Mộ Phong vừa vặn ở bên ngoài, liền chủ động tiến lên đón. Vân Thường nhìn thấy Mộ Phong trên người mặc nội môn đệ tử trang phục, trên mặt viết đầy kinh ngạc..