Chương 3837: Đặc thù thử thách

Chương 3837: Đặc thù thử thách

Đối với Vân Thường, tại Mộ Phong trong lòng vẫn chưa có bất kỳ chỗ đặc biệt, chỉ là bởi vì Vân Thường đề cử, mới để hắn tiến nhập Ngự Sinh Đường, do đó nhanh chóng tăng lên đến nội môn đệ tử, bởi vậy Mộ Phong cũng có từng tia từng tia cảm kích.

Vân Thường nhìn thấy Mộ Phong trên người trang phục phía sau, nhất thời một mặt khiếp sợ: "Ngươi dĩ nhiên trở thành nội môn đệ tử?"

Mộ Phong gãi gãi đầu, một bộ ngây thơ dáng dấp nói ra: "Tại y thuật phương diện cũng coi như là có chút thiên phú, bởi vậy sư phụ ngoại lệ thu ta làm đồ đệ."

"Ngươi sư phụ là..."

"Ngụy Đạt Ngụy trưởng lão." Mộ Phong mười phần bình thản nói. Vân Thường càng là hít vào một ngụm khí lạnh, tuy rằng nghe lên, Ngự Sinh Đường trưởng lão tựa hồ cũng không có gì đặc biệt hơn người, thực lực vi tôn thế giới bên trong, coi như có một tay tốt y thuật, tu vi không mạnh, cũng không cách nào để người thái quá tôn

Trọng. Có thể Ngụy Đạt bất đồng, không chỉ là y thuật cao siêu, tu vi tại tông môn bên trong đồng dạng xếp hạng cao, bởi vậy tại trong tông môn uy vọng rất cao, không ít người đều muốn trở thành Ngụy Đạt đệ tử, có thể Ngụy Đạt mười phần xoi mói, nhiều năm như vậy, cũng chỉ là thu rồi Sơn Võ một người.

Vân Thường không nghĩ tới Mộ Phong dĩ nhiên vô thanh vô tức liền trở thành Ngụy Đạt đệ tử, trong lòng không khỏi sinh ra đối với Mộ Phong lòng hiếu kỳ.

"Chúc mừng, " Vân Thường trong miệng nói, hướng Ngự Sinh Đường bên trong nhìn lại: "Vậy ngươi sư tôn đâu?"

"Ở hậu viện phối dược đây." Mộ Phong nói, liền mang theo Vân Thường trước đi tìm Ngụy Đạt.

Rất nhanh hai người tựu ở hậu viện bên trong tìm được Ngụy Đạt, mà Vân Thường cũng nói ra chuyến này ý đồ đến.

"Sư thúc, chúng ta muốn đi tới Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong tiến hành rèn luyện, bởi vậy nghĩ muốn tìm một tên Ngự Sinh Đường đệ tử cùng đi về phía trước."

Ngụy Đạt nhíu nhíu mày: "Ngươi cũng đến rồi nên lịch lúc luyện sao? Quả nhiên lợi hại a, Ngự Sinh Đường bên trong đệ tử tùy ngươi... Không, như vậy đi, để Thừa Phong bồi các ngươi cùng trước đi."

Mộ Phong trong lòng có chút chống cự, hắn ở trên núi còn có việc muốn làm, đi lần này lại sẽ chậm trễ không thiếu thời gian, liền đuổi vội vàng nói: "Sư phụ, ta vừa tới không lâu, hay là thôi đi, lợi hại hơn ta sư huynh sư tỷ có rất nhiều a." Có thể Ngụy Đạt cũng đã quyết định xong, cười nói ra: "Đây chính là khó được rèn luyện cơ hội, bất quá ngươi yên tâm, tìm một tên Ngự Sinh Đường đệ tử đồng hành đây là truyền thống, sẽ không để ngươi làm chuyện nguy hiểm gì, chỉ là vì phòng ngừa bất ngờ, có thể kịp thời được trị liệu."

"Nghĩ muốn tăng lên chính mình, vẫn ngốc ở trên núi có thể không thể thực hiện được."

Mộ Phong muốn cự tuyệt, rồi lại không tìm được mượn cớ, chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý hạ xuống.

"Sư phụ, nếu nói như vậy, ta đi chuẩn bị một cái."

"Tốt, đi thôi, cầm lấy thân phận của ta lệnh bài, cần gì linh thực thảo dược, phải đi linh dược viên bên trong hái liền được, nhất định phải chuẩn bị đầy đủ." Ngụy Đạt đem lệnh bài của chính mình đưa cho Mộ Phong.

Mộ Phong gật gật đầu, đi thẳng tới Ngự Sinh Đường nhà thuốc bên trong, lấy đi không ít phối tốt thuốc, đồng thời cũng nhằm vào khả năng sẽ xuất hiện tình huống, đi linh dược viên bên trong hái không ít linh dược.

Nếu muốn làm, vậy sẽ phải làm tốt, tận lực giúp trợ bọn họ sớm ngày hoàn thành thí luyện.

Đợi đến Mộ Phong ly khai phía sau, Vân Thường đột nhiên hỏi dò: "Sư thúc, tại sao phải Thừa Phong trước đi, ngài có phải hay không tại hoài nghi gì?"

Ngụy Đạt khẽ mỉm cười: "Vân Thường a, làm sư phụ làm sao có thể hoài nghi đồ đệ của mình đây, có thể trong lòng ta mơ hồ cảm giác được bất an, hắn hình như vẫn đang ẩn nấp cái gì, vì lẽ đó nhờ ngươi giúp ta nhìn một cái."

"Đương nhiên, hắn là đồ đệ của ta, nếu là thật có vấn đề gì, vẫn là hi vọng ngươi có thể thủ hạ lưu tình. . . Hạ lưu tình..."

Vân Thường gật gật đầu: "Ta hiểu được sư thúc, một hồi chúng ta sẽ lên đường, ta sẽ đem Thừa Phong hoàn chỉnh mang về."

Rất nhanh, Vân Thường liền tìm được Mộ Phong, mang theo hắn một đường đi tới Phong Hành Tông trước sơn môn, Mộ Phong tuy rằng gia nhập Phong Hành Tông một đoạn thời gian, có thể từ tương lai đến cửa chính qua.

Cửa chính nơi này đã có mấy người chính đang đợi, mấy người toàn bộ đều là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, chỉ thiếu chút nữa là có thể bước vào Vô Thượng cảnh, nghĩ đến tiến hành thí luyện, chính là vì trợ giúp bọn họ bước vào cảnh giới càng cao hơn.

Tại thời điểm nguy hiểm, người thường thường có thể kích phát tiềm năng của mình, hơn nữa Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong, có không ít Vô Thượng cảnh cường đại Thần Ma, nói không chắc bọn họ là có thể có rõ ràng cảm ngộ, lĩnh ngộ chính mình đại đạo chi lực.

Trước thí luyện bên trong, có không ít người đều là dùng phương pháp này, bước chân vào Vô Thượng cảnh.

Ngoại trừ Vân Thường cùng Mộ Phong ở ngoài, còn có năm nam hai nữ bảy người, từng cái xem ra đều rất là ngạo khí, hiển nhiên cũng đều là trong tông môn đệ tử thiên tài, các trưởng lão trong tay bảo.

"Sư tỷ, làm sao mang một cái Niết Bàn cảnh một cấp tu sĩ a, chẳng lẽ Ngự Sinh Đường bên trong không có người nào sao?"

Một tên nam tu sĩ nhìn thấy Mộ Phong cảnh giới phía sau, nhất thời một mặt ghét bỏ, này biểu thị bọn họ còn cần phân thần tới bảo vệ Mộ Phong mới được, quả thực chính là đang cho bọn hắn thêm phiền.

Hai tên nữ tử nhìn thấy Mộ Phong bình thường không có gì lạ tướng mạo, cũng đều căn bản không có chút hứng thú nào đến, chê ý tứ hàm xúc không cần nói cũng biết.

Vân Thường nhớ kỹ Ngụy Đạt giao phó, liền liền lạnh lùng mở miệng nói ra: "Thừa Phong là Ngự Sinh Đường bên trong đệ tử ưu tú, cũng là Ngụy Đạt trưởng lão đệ tử thân truyền, từ ta tới bảo vệ hắn, các ngươi không cần quan tâm."

"Ngụy Đạt trưởng lão lại thu đồ đệ? Này là chuyện khi nào?"

"Không nghĩ tới dĩ nhiên thu rồi người này, chẳng lẽ ta không bằng hắn sao?"

"Ai, nguyên lai chỉ là một cái giấu sau lưng nữ nhân tiểu bạch kiểm, Ngụy Đạt trưởng lão thật là không có có ánh mắt."

Mấy tên đệ tử nghe được Mộ Phong thân phận phía sau, dĩ nhiên mỗi một người đều hết sức ghen tỵ, hiển nhiên bọn họ đã từng cũng đều muốn bái vào Ngụy Đạt môn hạ, nhưng đều chưa thành công.

Vân Thường cũng nghe ra những câu nói này bên trong ẩn chứa địch ý, mười phần khó nghe, liền lạnh lùng nói ra: "Đều là Phong Hành Tông đệ tử, nếu như nói cái gì nữa phá hoại đoàn kết sự tình, không nên trách ta nói cho các ngươi biết sư phụ!"

Làm vì sư tỷ, Vân Thường vẫn là rất có uy vọng, liền những người khác không tiếp tục nói nữa, chỉ bất quá ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập địch ý cùng ghét bỏ.

Đối với những người này lời, Mộ Phong căn bản là không có để ở trong lòng, hắn chỉ là tại nghĩ nên làm gì mới có thể để cho bọn họ nhanh chóng kết thúc lần thí luyện này, trở về Phong Hành Tông.

Thiên Ma còn không có tăm tích, tiếp tục trì hoãn đi xuống, nhưng dù là trăng tròn huyết tế thời điểm.

Đoàn người lập tức xuất phát, mặc dù là tiến về phía trước Thiên Nguyên Chi Lâm, có thể cũng không có từ hậu sơn tiến nhập, mà là dọc theo Thiên Nguyên Chi Lâm biên giới, nhanh chóng rời đi Phong Hành Tông.

Làm trong tông môn đệ tử thiên tài, này chút người tầm thường đều sẽ bị buộc tu luyện, bởi vậy rất ít có cơ hội xuống núi, lần này đi ra, mấy người đều hiện ra được thập phần hưng phấn cùng tự do.

Bởi vậy một ngày tựu có thể đến địa phương, bọn họ đầy đủ dùng ba thiên tài đến.

Lúc này bọn họ khoảng cách Phong Hành Tông đủ có ba nghìn dặm, nhưng nơi này vẫn là Thiên Nguyên Chi Lâm phạm vi, hơn nữa nơi đây có một cái lối vào.

"Tại sao muốn chạy địa phương xa như vậy?" Mộ Phong tò mò hỏi dò. Vân Thường mở miệng giải thích nói: "Bởi vì nơi này Thần Ma thực lực, chính thích hợp của chúng ta thí luyện, lại hướng phía trước Thần Ma quá mạnh, nếu như ở phía sau lời Thần Ma quá yếu, không được thực tập tác dụng.".