Chương 3838: Thần Ma đột kích

Chương 3838: Thần Ma đột kích

Vân Thường vì là Mộ Phong giải thích vì sao phải tới nơi này nguyên nhân.

"Thì ra là như vậy." Mộ Phong gật gật đầu.

Tại trước mặt bọn họ là một cái sơn mạch, sơn mạch nhưng từ trung gian tách ra, chừa lại một cái hẻm núi, mọi người có thể từ trong hẻm núi tiến nhập Thiên Nguyên Chi Lâm.

Tuy rằng nơi này tài nguyên phong phú, nhưng bởi vì nghỉ lại ở chỗ này Thần Ma mười phần cường đại, bởi vậy cũng chẳng có bao nhiêu tu sĩ dám tới nơi này.

Mộ Phong đoàn người trực tiếp từ hẻm núi xuyên qua, tiến nhập Thiên Nguyên Chi Lâm, tươi tốt tán cây che đậy ánh sáng mặt trời, ném xuống lấm tấm hào quang, để rừng bên trong hiện ra được mười phần yên tĩnh.

Vân Thường đi tại Mộ Phong phía trước, thấp giọng nói ra: "Nếu như gặp phải nguy hiểm, bỏ chạy đến chỗ an toàn đi, ta đáp ứng Ngụy Đạt sư thúc muốn đem ngươi an toàn mang về."

Mộ Phong mười phần thoải mái gật gật đầu: "Minh bạch, sư tỷ."

Mấy người một đường đi về phía trước, đều nhiều hơn mấy phần cẩn thận, dù sao cũng là Phong Hành Tông tiêu hao tài nguyên bồi dưỡng ra được tu sĩ, cũng có mấy phần bản lĩnh thật sự ở trên người.

Đi rồi không lâu phía sau, một đạo tiếng gào to vang lên, chấn thiên động địa, nguyên bản bình tĩnh Thiên Nguyên Chi Lâm đột nhiên nhiều hơn lung tung kia âm thanh đến.

Tuy rằng không biết thanh âm ngọn nguồn ở nơi nào, nhưng mọi người cũng có thể cảm giác được cái kia một luồng cường hãn uy áp, hiển nhiên là một đầu thập phần cường đại Thần Ma.

"Sư tỷ, không là nói nơi này sẽ không xuất hiện Vô Thượng cảnh trở lên Thần Ma sao? Mới vừa tiếng kêu, tại sao ta cảm giác chính là Vô Thượng cảnh Thần Ma a?" Một người tu sĩ lo lắng hỏi dò. Vân Thường hiện ra được mười phần bình tĩnh, chậm rãi phân tích nói: "Mặc dù là có Vô Thượng cảnh Thần Ma tiến nhập nơi này, cũng cũng không ngoài ý muốn, dù sao Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong chuyện gì đều có khả năng phát sinh, chúng ta chỉ cần đủ rất cẩn thận, tựu có thể tránh khỏi nguy hiểm."

Đang nói, phía trước cây cối đột nhiên rung rung một cái, đón lấy một mãnh hổ màu trắng xuất hiện tại trước mặt mọi người, mãnh hổ nhất có cao một trượng, uy phong lẫm lẫm, trên người tán phát ra trận trận cuồng bạo khí tức.

Này dĩ nhiên là một Luân Hồi cảnh cấp chín tột cùng Thần Ma!

Phong Hành Tông các đệ tử nhất thời liền biến được sốt sắng lên, Vân Thường quay đầu hướng Mộ Phong nháy mắt ra dấu, Mộ Phong tựu lập tức tâm lĩnh thần hội, xoay người chạy về phía phương xa.

Mấy người này đều là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, Mộ Phong tự nhiên sẽ không lo lắng bọn họ, hơn nữa hắn phát hiện, cái kia đầu màu trắng mãnh hổ trên người bị thương, thì càng thêm không là những người này đối thủ.

Đối với Vân Thường đám người tới nói, tu vi của bọn họ tuy rằng không thấp, nhưng tông môn đối đãi bọn họ mười phần cẩn thận, giống như là trân bảo, vạn nhất không có một cái chính là tổn thất thật lớn.

Bởi vậy bọn họ cũng không có trải qua cái gì thái quá nguy hiểm chiến đấu, bất quá chỉ cần ổn định, thắng được thắng lợi không là thái quá chuyện khó khăn.

Mộ Phong trong lòng nghĩ, đã chạy ra mấy trăm trượng khoảng cách, hắn nhảy lên đại thụ nhìn hướng hậu phương, ánh mắt sắc bén có thể để hắn lờ mờ nhìn thấy chiến đấu tình hình.

Quả nhiên như là hắn dự liệu một dạng, vừa bắt đầu tám tên Phong Hành Tông đệ tử có vẻ hơi luống cuống tay chân, đặc biệt là ngoại trừ Vân Thường bên ngoài hai gã khác nữ tu, chỉ lo la to.

Bất quá rất nhanh bọn họ tựu ổn định lại, tám người đem Thần Ma vây lên, không ngừng mà công kích, chém giết này đầu Thần Ma cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng vào lúc này Mộ Phong đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, cái kia Bạch Hổ đột nhiên xuất hiện, trên người còn bị thương, hiển nhiên là bị món đồ gì truy sát mà đến!

Hắn cực lực nhìn xa, rốt cục tại tầng tầng rừng cây phía sau, thấy được một vệt bóng đen, thon dài thân thể, mang theo nào đó loại khí tức xơ xác!

Tuy rằng Mộ Phong cũng không chờ phong cũng không ưa vài tên Phong Hành Tông đệ tử, có thể vì là tiếp tục lưu tại Phong Hành Tông bên trong điều tra, hắn cũng cần bảo vệ này chút người sẽ không chết đi.

"Thôi, tựu giúp các ngươi một lần."

Mộ Phong thấp giọng nói, thể nội thánh nguyên phun trào, Thần Ẩn Pháp triển khai mà ra, lệnh hắn thân thể nháy mắt tựu dung nhập trong không khí, không thấy bóng dáng, tựu liền khí tức đều vô ảnh vô tung biến mất.

Hắn quay lại trở lại, không làm kinh động bất luận người nào, thậm chí còn tại trên một cái cây, nhìn thấy một người khác  tương tự trên người mặc Phong Hành Tông trang phục, nhưng là trưởng lão trang phục, tu vi cũng đạt tới Vô Thượng cảnh một tầng.

Hiển nhiên, đây là Phong Hành Tông phái tới bí mật bảo vệ những thiên tài này đệ tử bảo tiêu, Mộ Phong vẫn chưa cảm thấy bất ngờ, nếu như không có đó mới bất ngờ đây, dù sao này mấy tên đệ tử cũng đều là Phong Hành Tông báu vật trong tay.

Bất quá này tên trưởng lão lúc này chính khẩn trương nhìn phía dưới chiến đấu, chỉ lo có người bởi vậy chết, vẫn chưa chú ý tới xa xa có một đầu nguy hiểm Thần Ma chính đang chầm chậm tới gần.

Mộ Phong lướt qua mọi người, đi ra không xa phía sau, liền thấy nơi đây cái kia một đầu Thần Ma, dĩ nhiên là một cái hình thể kinh người cự mãng, thân thể đủ có độ lớn bằng vại nước, chiều cao mười trượng.

Mấu chốt nhất là, con cự mãng này dĩ nhiên đủ có Vô Thượng cảnh một cấp thực lực!

"Lần này có thể phiền toái a."

Mộ Phong lẩm bẩm nói, không khỏi nhăn lại đầu lông mày đến.

Khoảng thời gian này tại Phong Hành Tông Ngự Sinh Đường bên trong, hắn cũng không phải là không thu hoạch được gì, trái lại chiếm được không ít chỗ tốt, mượn Ngụy Đạt đệ tử thân phận, đi linh dược viên chiếm được không ít linh thực.

Này chút linh thực đối với khôi phục tu vi rất có hỗ trợ, bởi vậy Mộ Phong tu vi cuối cùng là khôi phục được Vô Thượng cảnh một tầng, bởi vậy đối mặt cự mãng, kỳ thực vẫn chưa có quá nhiều lo lắng, chỉ là sợ sệt làm ra động tĩnh đến mà thôi.

Suy nghĩ một chút phía sau, Mộ Phong lặng yên triển khai đổi đầu đổi mặt, trọng mới đổi một bộ hình dạng, đã biến thành một ông già, râu tóc cũng đã biến thành màu trắng.

Sau đó hắn vung tay lên một cái, mười hai mặt rơi tiên trận cờ đột nhiên bay ra, một đạo đạo văn mơ hồ xuất hiện ở giữa không trung, chung quanh thiên địa đại thế nhất thời liền tụ tập mà tới.

Rơi tiên trận cờ tại thiên địa đại thế khống chế bên dưới, phân biệt rơi xuống phương hướng khác nhau, tản ra lực lượng nhất thời liền đem vùng thế giới này đều bao phủ lại.

Sau đó hắn triển khai đại đạo chi lực, nháy mắt triển khai một đạo to lớn lĩnh vực, hình thành song trọng kết giới, một phương diện sẽ không để người quấy rối đến chính mình, một phương diện cũng sẽ không để cự mãng trốn đi nơi đây.

Lúc này Mộ Phong như cũ duy trì Thần Ẩn Pháp trạng thái, bởi vậy vẫn là ẩn thân, nhưng triển khai thủ đoạn phía sau, để cự mãng cũng cảm thấy uy hiếp, phun ra thật dài lưỡi, nhất thời chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong vị trí.

Cự mãng mở ra bồn máu miệng lớn, một luồng to lớn sức hút đột nhiên truyền ra, Mộ Phong đều không tự chủ được cũng bị hút vào bồn máu miệng lớn bên trong.

Tu vi càng cao Thần Ma, linh trí lại càng cao, cự mãng tuy rằng đang đuổi bắt Bạch Hổ, nhưng nhìn thấy nhân loại phía sau vẫn chưa tới gần, thuyết minh nghĩ muốn đem những nhân loại kia cũng đều một lưới bắt hết, mười phần thông minh.

Đáng tiếc, gặp Mộ Phong, đã định trước không có có kết quả gì tốt.

Mộ Phong hiển hiện ra thân thể đến, không gian đại đạo chi lực phun trào, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, thoát khỏi cái kia cỗ cường đại lực hút, sau một khắc tựu xuất hiện ở cự mãng đỉnh đầu.

"Cho ta thành thật một chút a!"

Ngọn lửa nóng bỏng từ trên thân Mộ Phong ầm ầm tuôn trào, hạo hạo đãng đãng, nháy mắt ngưng tụ ra một cái to lớn quyền ảnh, hướng về cự mãng đầu lâu ầm ầm đập xuống!

Oanh! Hỏa diễm nổ tung ra, trong nháy mắt sáng ngời chiếu sáng vùng thế giới này!.