Chương 3839: Kết thúc chiến đấu

Chương 3839: Kết thúc chiến đấu

Oanh

To lớn nổ tung đưa tới chấn động, oanh oanh liệt liệt, lĩnh vực nội sở hữu cây cối nhất thời bị quét đi sạch sành sanh.

Hỏa diễm đem cự mãng trên đầu nổ da tróc thịt bong, vảy đều cháy đen một mảnh, thân thể cao lớn mạnh mẽ nện xuống đất, bất quá này nhưng để cự mãng càng thêm phẫn nộ.

Cường tráng đuôi rắn bỗng nhiên dựng thẳng lên, như cây cột chống trời giống như hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đập xuống, không gian chung quanh đều áy náy vỡ vụn, cường hãn lực lượng tựa hồ muốn hết thảy đều mạnh mẽ xé nát.

Mộ Phong bình tĩnh nhìn này hết thảy, trên người nhất thời có kim quang xẹt qua, hắn giơ cánh tay lên chặn ở trước người, dĩ nhiên chặn lại rồi to lớn cự mãng công kích, thân thể tại tại chỗ không nhúc nhích.

"Phải nhanh lên một chút giải quyết ngươi a."

Hắn chậm rãi nói, một ngón tay chỉ trời, một đạo thiên lôi bị hắn tiếp dẫn mà đến, nháy mắt liền rơi xuống cự mãng trên người, sáng ngời lôi đình đem cự mãng mạnh mẽ áp chế ở trên mặt đất, tùy ý phá hoại cự mãng thân thể.

Tuy rằng tu vi vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng Mộ Phong thực lực có thể so với cùng cảnh giới thiên kiêu, chỉ là Thần Ma, căn bản tựu không phải là đối thủ của hắn.

Bất quá bên này chiến đấu động tĩnh, cũng bị xa xa Vân Thường đám người đã nhận ra, bọn họ trong lòng đều khiếp sợ không ngớt, biết xa xa chính kinh lịch một hồi chiến đấu kịch liệt.

Bạch Hổ cảm nhận được cự mãng khí tức, biến được càng thêm cuồng bạo, có thể bởi vì thương thế quá nặng, căn bản không có bất kỳ giáng trả lực lượng.

Ẩn nấp trong bóng tối Phong Hành Tông trưởng lão giờ khắc này trong lòng cũng sốt sắng lên, xác nhận Vân Thường đám người sẽ không có việc sau, hắn mới hướng về xa xa chiến đấu chạy vội mà đi.

Đợi đến tới gần phía sau, trưởng lão phát hiện ở chỗ này chiến đấu  tương tự là một tên Vô Thượng cảnh một tầng tu sĩ, xem ra tuổi tác không nhỏ, râu tóc đều trắng, có thể mọi cử động nhộn nhạo kinh người quái lực.

Đồng thời Lôi, Hỏa hai loại đại đạo chi lực, lệnh người này công kích đều tràn đầy uy lực, để người nhìn liền kinh hồn bạt vía.

Phong Hành Tông trưởng lão trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không biết người này rốt cuộc ai, cũng không biết lúc nào Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong dĩ nhiên đến như vậy một vị cường giả.

Mặc dù là bị đè lên đánh cự mãng, đều là một đầu Vô Thượng cảnh một tầng Thần Ma, mặc dù là trưởng lão bản thân cũng không dễ dàng đối phó.

Mộ Phong biết Phong Hành Tông nấp trong bóng tối trưởng lão đã tới nơi này, bất quá hắn cũng không để ý, dù sao cũng hiện tại hình dạng, cùng trước một trời một vực, căn bản sẽ không có người nghĩ đến hắn chính là Thừa Phong.

Cự mãng phấn khởi phản kích, lực đại đạo phun trào, trên người còn thả ra màu tím sương mù, rõ ràng ẩn chứa kịch độc, nhưng là này chút kịch độc nhưng tại Mộ Phong ba trượng ở ngoài tựu bị ngăn cản, căn bản không cách nào tới gần Mộ Phong thân thể.

Lôi hỏa hai loại đại đạo chi lực điên cuồng phun trào, cự mãng bị một lần thứ đánh ngã xuống đất, mặc dù là Thần Ma sức sống ngoan cường, cũng rốt cục không chịu nổi, cuối cùng chết ở Mộ Phong trong tay.

Chiến đấu dư âm để lĩnh vực nội sở hữu hết thảy đều hóa thành bột mịn, đại địa phá nát, không gian vỡ vụn, quả thực như là mạt nhật bình thường, bất quá lĩnh vực ở ngoài nhưng hoàn toàn không có nhận được lan đến.

Mộ Phong thuần thục đem cự mãng mở ngực vỡ bụng, lấy ra cự mãng trên người vật phẩm có giá trị, làm bộ là tới săn giết Thần Ma tu sĩ, trên người dính đầy cự mãng huyết.

Làm xong này hết thảy phía sau, hắn mới ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa, mà chỗ đó chính là Phong Hành Tông trưởng lão nơi địa phương.

Trưởng lão trong lòng nhất thời kinh sợ, hắn không biết cái kia người là như thế nào phát hiện mình, nhưng vẫn là nhắm mắt bay ra ngoài, hướng về phía Mộ Phong xa xa ôm quyền.

"Tại hạ Phong Hành Tông trưởng lão mang tông, chính dẫn dắt môn hạ đệ tử ở đây tu luyện, không biết huynh đài tục danh là?"

Tuy rằng hắn mười phần khách khí, nhưng Mộ Phong căn bản không có nể tình, thu hồi lĩnh vực, sau đó tướng, sau đó đem mười hai mặt rơi tiên trận cờ cũng cất vào đến, sau đó nhún người vọt vào rừng sâu bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

Mang tông hừ lạnh một tiếng: "Hừ, là bị ta Phong Hành Tông tên tuổi sợ rồi đi, dĩ nhiên không để ý ta... Bất quá lĩnh ngộ lôi hỏa hai loại đại đạo chi lực tu sĩ, thật đúng là không thường thấy a."

Hắn lẩm bà lẩm bẩm, sau đó liền một lần nữa ẩn giấu thân thể, về tới Vân Thường đám người cách đó không xa, tiếp tục ẩn giấu, chỉ cần đối với Vân Thường đám người không có uy hiếp, hắn tựu sẽ không xuất thủ.

Tại Mộ Phong kết thúc chiến đấu phía sau, Vân Thường đám người cũng rốt cục hợp lực đánh chết Bạch Hổ, nhìn Bạch Hổ thân thể cao lớn, mấy người trong lòng đều trào ra trận trận cảm giác thành công.

Mặc dù là hợp lực đánh chết Bạch Hổ, nhưng tại tông môn bên trong bọn họ căn bản không có có cơ hội đối mặt nguy hiểm như vậy đối thủ, đây coi như là mở ra tiền lệ.

Mấy người nhìn nhau nở nụ cười, bất quá có mấy người nhưng mở miệng trách móc, bởi vì bọn họ trên người đều bị thương.

Tuy rằng tu vi đầy đủ, nhưng bọn họ trong đó không có phối hợp, thiếu hụt kinh nghiệm chiến đấu, bởi vậy mỗi người trên người đều mang thương.

"Thừa Phong đây, nhanh để hắn lại đây a, muốn hắn làm gì?"

"Cái tên này, mới gặp đến nguy hiểm tựu trốn, thực sự là tên rác rưởi!"

Mọi người khinh thường nói, chỉ có Vân Thường lúc này đứng ra vì là Mộ Phong nói chuyện: "Là ta để hắn chạy xa một chút, bằng không lưu lại cũng chỉ có thể cho chúng ta thêm phiền."

"Hơn nữa, tu vi của hắn không cao, mặc dù là lưu lại cũng không có tác dụng gì, đương nhiên muốn chạy xa một chút, các ngươi không muốn lại đối với Thừa Phong có thành kiến."

Tất cả mọi người trầm mặc, nhưng có thể thấy được bọn họ như cũ rất là không phục.

Mộ Phong lúc này từ nơi không xa nhanh chóng chạy tới, hắn ly khai mang tông tầm mắt phía sau, liền tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong, rửa sạch sẽ phía sau mới một lần nữa đi ra, về tới trước nơi địa phương.

Chiến đấu vừa kết thúc, hắn tựu vội vàng chạy trở về.

"Nhanh lên một chút cho chúng ta trị liệu!" Một người tu sĩ không nhịn được hướng về phía Mộ Phong gọi nói.

Vân Thường thấy thế, cũng không thể tránh được, nàng không cách nào thay đổi mọi người đối với Mộ Phong phiến diện.

Mộ Phong nhưng hồn nhiên không thèm để ý, hắn cười ha hả chạy tới Vân Thường trước mặt, nhìn thấy Vân Thường phần eo cũng có một đạo trảo tổn thương, liền đuổi vội vàng nói: "Sư tỷ, ta trước tiên trị liệu cho ngươi một chút đi."

Vân Thường nhưng lắc đầu nói ra: "Trước tiên cho bọn họ xem một chút đi, thương thế của bọn hắn đều so với ta trọng."

Mộ Phong này mới không tình nguyện đi tới mấy người khác trước mặt, kiểm tra một phen thương thế phía sau, này mới từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra dược vật đến.

Này chút dược vật hiệu quả rất tốt, nhưng cũng mười phần mãnh liệt, bởi vậy một đắp đến trên vết thương làm, nhất thời tựu sinh ra đau đớn kịch liệt, để được chữa trị tên tu sĩ kia kém một chút nhảy lên.

"Ngươi làm cái gì?" Hắn hung tợn hỏi dò.

Mộ Phong nhưng một mặt vô tội: "Làm cái gì, đương nhiên là cho ngươi trị liệu a, chẳng lẽ ngươi không cần a? Muốn thì không cần, ta còn bớt chuyện đây."

Cái kia người vừa nghe, nhất thời khí giận sôi lên: "Ngươi tên rác rưởi, lại vẫn dám cãi lại, nhìn ta không đánh ngươi..."

Bất quá lúc này Vân Thường nhưng chắn Mộ Phong trước mặt, chậm rãi nói ra: "Thừa Phong là tại cho các ngươi trị liệu, như thì không cần, cũng không cần động thủ!"

"Hắn làm không được a, làm sao ta cảm giác miệng vết thương đau hơn!" Tên tu sĩ kia rất là không phục.

Mộ Phong lại cười cười: "Thuốc hay vị đắng chưa từng nghe nói sao? Y thuật của ta đến từ chính sư phụ ta, có bản lĩnh ngươi đi nghi vấn sư phụ ta a." Cái kia người nghĩ muốn mắng hai câu, nhưng cuối cùng chỉ là há miệng, cái gì cũng không nói ra được, mắng Ngụy Đạt, đây không phải là chán sống sao?.