Chương 3840: Khác biệt đối đãi

Chương 3840: Khác biệt đối đãi

Mộ Phong đem trước mặt tu sĩ trên người miệng vết thương băng bó lại phía sau, tiếp tục đi trị liệu xuống một cái, dùng thuốc đều không kém nhiều, để mấy người đều đau mắng nhiếc, mà hai tên nữ tu nhưng đuổi vội vàng lấy ra đan dược chữa trị vết thương ăn vào.

"Chúng ta không cần ngươi trị liệu!" Các nàng miệng đồng thanh nói, cũng là bị trước vài tên tu sĩ cái kia thống khổ dáng dấp sợ rồi.

Mộ Phong thở dài, này chút đan dược chữa trị vết thương có thể khôi phục thương thế của bọn họ, thuyết minh mười phần quý giá, chính là Luân Hồi cấp siêu đẳng đan dược.

Nữ tu sư phụ nghĩ đến chắc cũng là đau thích đệ tử của bọn họ, bởi vậy phát xuống loại này trân quý đan dược, làm cho các nàng tại thời khắc nguy cơ dùng.

Thật không nghĩ đến hai tên nữ tu dĩ nhiên sợ sệt đau đớn, ở vào thời điểm này sẽ dùng.

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đi thẳng tới Vân Thường trước mặt: "Sư tỷ, tới phiên ngươi."

Vân Thường tuy rằng cũng không nghĩ để Mộ Phong trị liệu, có thể cũng không tiện cự tuyệt, dù sao nàng cũng muốn giữ gìn Mộ Phong, liền quyết tâm, để Mộ Phong buông tay trị liệu.

Mộ Phong lấy ra mấy loại thảo dược, hỗn hợp lại cùng nhau, chế thành thuốc bột, nhẹ nhàng thoa lên Vân Thường trên vết thương, trong tưởng tượng đau đớn cũng không có xuất hiện, để Vân Thường mười phần khiếp sợ.

"Tại sao không đau?"

Vân Thường một mặt tò mò nhìn về phía vài tên sư đệ, bọn họ thống khổ dáng vẻ không thể là giả đi ra, vài tên nam tu sĩ cũng là gương mặt giật mình.

Mộ Phong cười cợt, đương nhiên nói ra: "Ta cho sư tỷ dùng thuốc đương nhiên không giống nhau, vài tên sư huynh là nam nhân, chịu khổ một chút bị chút đau không có gì, có thể sư tỷ là nữ tử, đương nhiên phải dùng tốt hơn dược vật."

"Ta cho sư tỷ dùng dược vật không chỉ chữa thương hiệu quả tốt, hơn nữa còn không lưu sẹo đây, đáng tiếc hai vị khác sư tỷ căn bản không cho ta cơ hội."

Hai tên nữ tu nghe được phía sau, bị tức đến gần thổ huyết, các nàng nơi nào biết Mộ Phong còn sẽ khác biệt đối đãi nam nữ tu sĩ a.

Vài tên nam tu càng là tức đến thổ huyết: "Thừa Phong, ngươi rõ ràng là đang trả thù chúng ta!"

"Sư huynh nói quá lời, chúng ta đều là đồng môn, ta còn là một tên y sư, sẽ không để con bệnh của ta có bất cứ vấn đề gì." Mộ Phong nghĩa chính ngôn từ nói.

Rõ ràng chính là trả thù, có thể Mộ Phong lệch sẽ không thừa nhận, này để Vân Thường đều không khỏi bật cười.

Mộ Phong tiếp tục cho Vân Thường băng bó lên, bởi vì miệng vết thương tại phần eo, Mộ Phong không thể tránh khỏi chạm đến Vân Thường bóng loáng da dẻ, để Vân Thường sắc mặt đều đỏ lên.

Trị liệu hoàn thành phía sau, Vân Thường đám người cũng đều thay đổi trước đối với Mộ Phong ấn tượng, tuy rằng người này thực lực không được, nhưng lại tâm tư linh hoạt, có thể tại tông môn ở ngoài người còn sống sót, nơi nào sẽ đơn giản.

Cái kia vài tên nam tu sĩ cũng chỉ có thể có khổ hướng về trong bụng nuốt, nhưng trong lòng càng thêm căm ghét Mộ Phong.

Trị liệu đơn giản một cái, mọi người liền đứng dậy tiến về phía trước trước Mộ Phong cùng cự mãng địa phương chiến đấu, làm bọn họ đến phía sau, nhất thời đã bị trước mắt hết thảy kinh ngạc đến ngây người.

Cự mãng thân thể ngã trên mặt đất, xung quanh một bộ phá toái cảnh tượng, có thể tưởng tượng đến vừa nãy nơi này đã trải qua cỡ nào chiến đấu kịch liệt.

"Đến tột cùng là ai?" Một người tò mò hỏi dò.

Vân Thường nhưng lắc đầu nói ra: "Đừng nghĩ đi truy cứu, người này không có đối với chúng ta động thủ, thuyết minh không có quan hệ gì với chúng ta, không muốn ngày càng rắc rối, người này, nhất định là người chúng ta không trêu nổi."

Thông qua cự mãng thi thể, nàng cũng nhìn ra cự mãng chính là Vô Thượng cảnh Thần Ma, có thể chém giết cự mãng, tất nhiên cũng là Vô Thượng cảnh tu sĩ.

Tất cả mọi người trầm mặc lại, trong lòng bọn họ tự nhiên cũng đều mong mỏi trở thành Vô Thượng cảnh tu sĩ, tiêu dao ngày, tiêu dao trong thiên địa.

Tu sửa hai cái canh giờ phía sau, Mộ Phong nói cho bọn họ biết có thể mở ra nơi vết thương vải, mọi người nghe nói vội vàng mở ra miệng vết thương, nhưng phát hiện trên người mọi người miệng vết thương đều đã khép lại.

Xem ra Mộ Phong tuy rằng ép tư nhân trả thù, nhưng y thuật xác thực bất phàm.

Mộ Phong lại lấy ra không ít linh quả, đây đều là hắn tại linh dược viên bên trong hái tới, tuy rằng không tính quá quý giá, nhưng lại có thể khôi phục thể lực.

Đương nhiên, chỉ có Vân Thường có thể có được linh quả, những người khác đều chỉ có thể trơ mắt nhìn, cuối cùng vẫn là Vân Thường đem Mộ Phong cho chính mình linh quả phân cho mọi người, này mới bỏ qua.

Mấy người tiếp tục khởi hành, bọn họ thí luyện cũng không phải là giống như con ruồi không đầu loạn vọt, mà là cần lấy được Thiên Nguyên Chi Lâm chỗ sâu một gốc linh thảo, tên là "Gió làm cỏ" đối với lĩnh ngộ gió đại đạo rất có ích lợi.

Quý giá như thế linh thảo, tự nhiên có vô số Thần Ma thèm nhỏ dãi, mà bọn họ cần tại này chút Thần Ma bên trong, cướp giật gió làm cỏ, đây cũng chính là thực tập nội dung.

Vân Thường trong tay nắm có địa đồ, minh xác đánh dấu ra gió làm cỏ vị trí, mấy người tiếp tục hướng phía trước, hắn nhóm mùi trên người, tự nhiên đưa tới rất nhiều Thần Ma.

Trải qua trước cuộc chiến đấu kia, mỗi người đều lớn lên không ít, giữa hai bên phối hợp cũng nhiều hơn lên, càng có thể phát huy ra thực lực của chính mình.

Bởi vậy một ngày bên trong, bọn họ đã trải qua mấy trận chiến đấu, bị tổn thương nhưng trái lại so với trước càng ngày càng ít.

Mộ Phong không ngừng mà ra tay vì bọn họ trị liệu, vài tên nam tu sĩ trị liệu đương nhiên là hết sức thống khổ, thậm chí so với bọn họ thời điểm bị thương còn thống khổ hơn.

Nhưng không thể không nói, Mộ Phong y thuật quả thật không tệ, thương thế của bọn hắn chỉ cần không tính quá nghiêm trọng, tĩnh dưỡng một hai cái canh giờ là có thể triệt để khôi phục.

Vân Thường cùng hai gã khác nữ tu nhưng là bị Mộ Phong đặc thù đối đãi, dùng thuốc mười phần để tâm, không chỉ sẽ không thống khổ, trái lại mười phần thoải mái.

Này để hai gã khác nữ tu nhìn Mộ Phong cũng càng ngày càng thuận mắt.

Buổi tối hôm đó, bọn họ tìm một chỗ địa phương nghỉ ngơi, ban ngày chiến đấu để bọn hắn cũng đều mười phần mệt mỏi, nhưng vẫn là nhanh chóng tiến nhập trong trạng thái tu luyện, chỉ có Mộ Phong một người tại ngủ say như chết.

Vân Thường nhưng tới lặng lẽ đến rồi Mộ Phong bên người, thấp giọng nói ra: "Ngươi không nỗ lực, làm sao xứng đáng Ngụy sư thúc đối với ngươi bồi dưỡng? Ta cảm thấy được hắn tựa hồ mười phần coi trọng ngươi."

Mộ Phong mở mắt ra, vươn mình ngồi dậy: "Có không? Ta làm sao không có có cảm giác?"

Vân Thường nhìn thẳng Mộ Phong mắt, tiếp tục nói ra: "Có lúc ta cảm thấy được ngươi một mực tại ngụy trang, ngươi tốt như cái gì đều biết, nhưng trang làm cái gì cũng không biết dáng vẻ..."

"Trực giác của phụ nữ thật chuẩn!" Mộ Phong trong lòng yên lặng oán thầm, bất quá vẫn là đuổi vội vàng nói: "Sư tỷ, ngươi đến tột cùng muốn nói điều gì?"

Vân Thường nhìn chằm chằm Mộ Phong mặt, một hồi lâu phía sau mới di chuyển ánh mắt: "Không có chuyện gì, chỉ là muốn tìm ngươi tâm sự, ngươi hình như rất không giống nhau." "Ban ngày đối mặt gì gì đó thời điểm, tuy rằng ngươi một bộ sợ dáng vẻ, nhưng ta thấy con mắt của ngươi, căn bản không có một vẻ bối rối, thậm chí có chút coi thường, ta đều cho rằng là chính mình ảo giác, mặc dù là mấy người chúng ta, cũng đều không dám thả

Tùng

Mộ Phong cười cợt, mở miệng nói ra: "Sư tỷ, nhất định là ảo giác của ngươi, ta đi theo trước sư phụ vào nam ra bắc, cũng đã gặp không ít thành phố mặt, nhìn nhiều lắm rồi, dĩ nhiên là sẽ không thái quá hoảng sợ."

"Tại sao? Ngươi rõ ràng kém như vậy nhỏ!" Vân Thường không phải còn muốn hỏi. Mộ Phong tiếp tục nói ra: "Bởi vì hoảng sợ cũng vô dụng, như là các ngươi đánh không nổi, ta cũng phải chết, đánh thắng được ta tự nhiên không có chuyện gì, nếu tin tưởng các ngươi, cần gì phải sợ chứ.".