Chương 3841: Phân tán mà trốn

Chương 3841: Phân tán mà trốn

Vân Thường đăm chiêu, Mộ Phong nhưng một lần nữa nằm xuống, phát sinh phảng phất giọng mê sảng: "Sư tỷ, nhanh đi nghỉ ngơi đi..."

"Ai." Vân Thường thở dài, nhưng không có đi nghỉ ngơi, mà là đi tới cách đó không xa, quan sát tình huống chung quanh, nàng biết tại Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong, nhất định phải thời khắc duy trì cảnh giác, nhất định muốn có người gác đêm mới được.

Làm vì sư tỷ, nàng việc nhân đức không nhường ai gánh vác lên gác đêm sự tình, nhưng nhìn mình các sư đệ sư muội căn bản không có một chút nào cảm giác nguy hiểm dáng vẻ, nàng không khỏi cảm thấy từng trận đau đầu.

Rõ ràng thí luyện là nguy hiểm như vậy một chuyện, nhưng những này người hình như căn bản là không coi là chuyện to tát gì, quanh năm đến tại tông môn che chở bên dưới, để cho bọn họ đều đánh mất tu sĩ bản năng.

Vân Thường vừa nhìn về phía Mộ Phong, không biết vì sao, tuy rằng Mộ Phong cũng đang ngủ, có thể nàng có một loại ảo giác, đó chính là như có nguy hiểm, Mộ Phong có thể ngay lập tức đứng dậy ứng đối.

Loại ảo giác này rất là hoang đường, dù sao Mộ Phong cũng bất quá là Niết Bàn cảnh một cấp tu sĩ, mặc dù là đã từng thân là tán tu có chút hành tẩu giang hồ kinh nghiệm, cũng không nên so với bọn họ này chút người muốn mạnh.

Cả đêm thời gian đi qua rất nhanh, Vân Thường đám người tiếp tục đi đường, so với ngày hôm qua, bọn họ có kinh nghiệm càng nhiều, bởi vậy đối mặt Thần Ma tới đánh thời điểm, biến được càng thêm trấn định.

Đây là tại hướng về tốt phương diện phát triển, Mộ Phong nhạc kiến kỳ thành, vẫn trốn ở sau lưng mọi người.

Trong bóng tối bảo vệ Phong Hành Tông trưởng lão cũng yên lặng gật đầu, xem ra mỗi một lần thí luyện, đối với những tinh anh này các đệ tử tới nói đều là ắt không thể thiếu.

Chỉ bất quá Mộ Phong nhưng cảm thấy một chút không bình thường khí tức.

Lẽ ra nơi này làm Phong Hành Tông chọn thí luyện, nhất định là tương đối an toàn, mặc dù là có Vô Thượng cảnh Thần Ma, số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Nhưng là Mộ Phong một đường trên nhưng cảm nhận được không ít Vô Thượng cảnh Thần Ma khí tức, nếu như không cẩn thận, tựu sẽ xông vào Thần Ma địa bàn, tốt tại bọn họ đều tương đối may mắn, từng cái tránh khỏi.

Nhưng may mắn chỉ là nhất thời, làm một đầu Vô Thượng cảnh quái vật khổng lồ xuất hiện tại trước mặt bọn họ thời điểm, tất cả mọi người ngẩn người ra đó, trước chém giết Thần Ma mang tới tự tin cũng thuận theo không còn sót lại chút gì.

Vô Thượng cảnh cùng Luân Hồi cảnh trong đó nhìn như chỉ là một cảnh giới chênh lệch, nhưng là quy tắc cùng đại đạo chênh lệch, này loại chênh lệch hầu như không thể bù đắp.

Thần Ma là một đầu gấu to, trước ngực có một tháng răng hình dạng, trên người tỏa ra cuồng bạo khí tức, hai mắt đều mang theo đạo đạo tơ máu, tựa hồ rất là mệt mỏi dáng dấp.

Khi thấy nhân loại phía sau, gấu to gào lên, cả vùng đều tại chấn động.

"Nguy rồi, ngươi trốn trước!"

Vân Thường trong lòng đột nhiên kinh sợ, vội vàng hướng về phía Mộ Phong nói, có thể vừa vừa quay đầu, liền thấy Mộ Phong đã trốn đi ra ngoài rất xa.

Cuồng bạo gấu to rít gào một tiếng, to lớn hùng chưởng bỗng nhiên giơ lên hướng về phía dưới mạnh mẽ đập xuống, đòn đánh này ẩn chứa lực đại đạo, không gian chung quanh đều ầm ầm vỡ vụn ra!

Kinh người lực lượng rơi xuống, Vân Thường đám người căn bản không dám cậy mạnh, dồn dập hướng về xa xa chật vật né tránh ra.

Oanh

Hùng chưởng ầm ầm đập vào trên mặt đất, to lớn lực lượng nháy mắt đem đại địa phá nát ra, chu vi ngàn trượng bên trong cây cối đều nháy mắt hóa thành bột mịn, chỉ là tán tràn ra khủng bố lực lượng, đều đem Vân Thường đám người mạnh mẽ chấn động bay ra ngoài.

"Điều này sao đánh?" Một tên Phong Hành Tông đệ tử sắc mặt nhợt nhạt, trong lòng căng thẳng không ngớt.

Vân Thường nhìn thấy tình cảnh này, biết bọn họ hiện tại căn bản không cách nào cùng này đầu gấu to chống lại, liền vội vàng hô to nói: "Thoát thân quan trọng!"

Nói xong phía sau, bọn họ tựu bay thẳng đến phương hướng khác nhau chạy đi, dùng để phân tán gấu to sự chú ý.

Xa xa Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi lắc đầu than thở, tình huống như thế hạ, nếu như tách ra, chỉ sẽ chết càng thảm hại hơn, nếu như mấy người hợp lực, nói không chắc còn có hy vọng chạy trốn.

Đúng như dự đoán, gấu to lúc này theo dõi một tên Phong Hành Tông tu sĩ, chạy như điên đuổi tới, sở hữu cản tại trước mặt hết thảy đều bị trực tiếp nát tan ra.

Phong Hành Tông đệ tử liều mạng chạy trốn, nhưng bất quá mấy hơi thở phía sau, đã bị gấu to đuổi theo, ngăn cản đường đi.

"Làm sao có khả năng sẽ nhanh như thế?" Tên đệ tử này trong lòng nhất thời tuyệt vọng lên.

Gấu to bàn tay hướng về phía dưới vỗ tới, kinh người lực lượng sinh ra sức gió thậm chí để tên đệ tử này căn bản là động đậy không được, thân thể phảng phất lâm vào trong vũng bùn.

Ở nơi này tính mạng nguy cấp bước ngoặt, một bóng người đột nhiên vọt tới tên đệ tử này trước mặt, khẽ quát một tiếng, trước người nhất thời ngưng tụ ra một đạo dài hơn một trượng kiếm ảnh, mạnh mẽ chém vào tại hùng chưởng bên trên!

Làm

Kiếm ảnh tại hùng chưởng trên lưu lại một đạo sâu sắc miệng vết thương, nhưng lại như là chém tại sắt thép bên trên, nhất thời tiêu tan, bất quá tốt tại là chặn lại rồi gấu to công kích.

Phong Hành Tông đệ tử sửng sốt một cái, khi thấy rõ ràng người tới thời điểm, trên mặt nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng: "Trưởng lão!"

Người tới nơi này chính là Phong Hành Tông trưởng lão, hắn vẫn ở trong bóng tối bảo vệ Vân Thường đám người, căn bản không ngờ tới sẽ gặp phải Vô Thượng cảnh Thần Ma.

Tuy rằng cùng vì là Vô Thượng cảnh tu sĩ, này tên trưởng lão bất quá là Vô Thượng cảnh hai tầng tu sĩ, hơn nữa tại năng lực nhận biết phương diện, so với Mộ Phong cũng kém xa tít tắp.

Mộ Phong đã sớm nhận biết được nơi này có không ít Vô Thượng cảnh Thần Ma, có thể này tên trưởng lão nhưng căn bản không phát hiện được, lúc này hậu tri hậu giác, các đệ tử nhưng đều đã phân tán ra.

Tại nguy hiểm Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong, phân tán ra tựu đại diện cho nguy hiểm tăng gấp bội, này để hắn nhất thời cảm giác được từng trận đầu lớn.

Trưởng lão cắn răng, đưa tay tại trước mặt vẽ tròn, xung quanh cơ thể nhất thời hiện ra rậm rạp chằng chịt kiếm ảnh, mỗi một đạo kiếm ảnh bên trên đều ẩn chứa bén nhọn kiếm khí.

Cảm nhận được uy hiếp gấu to, dĩ nhiên trực tiếp buông tha thú săn, quay đầu bỏ chạy.

"Hô, trưởng lão, sao ngươi lại tới đây?"

Tên đệ tử kia thở phào nhẹ nhõm, vội vàng chạy tới trưởng lão trước mặt.

"Ta vẫn luôn trong bóng tối bảo vệ các ngươi, dù sao các ngươi nhưng là Phong Hành Tông tương lai a." Trưởng lão cũng yên lặng thở phào nhẹ nhõm, cười nói nói.

Nhưng đột nhiên hắn biến sắc mặt, chuyển đầu nhìn về phía nơi khác: "Nguy rồi, gấu to phải đi đuổi những người khác, nhanh đi theo ta!"

Đúng như dự đoán, gấu to nhìn như là bỏ qua con mồi của mình, trên thực tế là đuổi theo những người khác, tuy rằng hình thể to lớn, có thể tốc độ nó cực nhanh, rất nhanh tựu đuổi kịp một gã khác đệ tử.

Tên đệ tử này là ba tên nữ tu bên trong một cái, vốn là thất kinh, gặp được gấu to phía sau, càng bị cái kia cuồng bạo khí tức sợ hãi đến co quắp ngã xuống đất.

"Đừng ăn ta, ta ăn không ngon..."

Nữ tu hoảng sợ gọi nói, liên tục ngưng tụ thánh nguyên công kích gấu to, có thể những công kích này ở trong mắt gấu to, bất quá là cù lét mà thôi.

Gấu to đưa tay liền đem nữ tu tóm lấy, bàn tay dùng sức, tựa hồ nghĩ muốn đem nữ tu tươi sống bóp chết.

Nhưng vào lúc này, một đạo kim quang đột nhiên xẹt qua, mang theo kinh người ác liệt khí, nháy mắt tại gấu to chỗ cổ tay lưu lại một đạo kinh người miệng vết thương. Đau đớn kịch liệt để gấu to trực tiếp buông tha trong tay nữ tu, phát sinh một đạo tức giận gầm rú..