Chương 3842: Thiên nguyên dị động

Chương 3842: Thiên nguyên dị động

Phong Hành Tông nữ đệ tử sắp chết, nhưng đột nhiên một đạo kim quang kéo tới, cứu nữ đệ tử.

Nhưng vào lúc này, Phong Hành Tông trưởng lão chạy đến nơi này, trực tiếp đem nữ tử hộ ở phía sau, lại lần nữa lên trước cùng gấu to chiến đấu kịch liệt ở cùng nhau.

Nữ tử sợ hãi không thôi, nhưng thấy là Phong Hành Tông trưởng lão phía sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Vừa nãy... Là trưởng lão đã cứu ta sao?"

Một gã khác bị cứu đệ tử nhíu nhíu mày đầu: "Ngươi đang nói cái gì a, chúng ta vừa mới đến a, may mà trưởng lão vẫn theo chúng ta, nếu không nhưng là thật sự xong."

Nữ đệ tử đối với vừa nãy đạo kia màu vàng hàn quang ký ức sâu sắc, trong lúc nhất thời hơi nghi hoặc một chút: "Không là trưởng lão, là ai?"

Cách đó không xa, Mộ Phong đang trốn tại trên một cây đại thụ, vừa nãy chính là hắn ra tay cứu tên nữ đệ tử kia, chỉ là tiện tay mà làm, nhìn thấy Phong Hành Tông trưởng lão đã đến đến, hắn cũng yên tâm lại.

Quan sát một cái Vân Thường chạy trốn phương hướng, Mộ Phong liền trực tiếp đuổi theo, xem ra Vân Thường vẫn là đáng được tín nhiệm, nếu như có nàng hỗ trợ, có lẽ có thể càng nhanh hơn tìm tới Thiên Ma.

Vân Thường lúc này chính không ngừng mà lao nhanh, dưới chân thánh nguyên phun trào, để nàng tại trong rừng nhanh chóng qua lại, nàng biết tách ra sẽ càng thêm nguy hiểm, nhưng không quản gấu to đuổi theo ai, đều sẽ vì là những người khác tranh thủ trốn chạy thời gian.

Gấu to rít gào còn đang không ngừng vang lên, phảng phất tựu bên tai vừa, Vân Thường không dám dừng lại hạ, không biết chạy bao lâu phía sau, mới rốt cục không nghe được gấu to thanh âm.

Bất quá nàng lúc này cũng không biết mình đi tới nơi nào, đã vượt ra khỏi bản đồ phạm vi, nhìn không tối xuống bầu trời, nàng cảm nhận được một trận mờ mịt luống cuống.

Đột nhiên, bên cạnh trong bụi cỏ truyền đến tuôn rơi âm thanh, này để Vân Thường nhất thời cảnh giác, một thanh trường kiếm bị nàng lấy ra nắm trong tay, cảnh giác nhìn chằm chằm chỗ kia bụi cỏ.

Một bóng người từ trong bụi cỏ đi ra, xem ra có chút chật vật, giờ khắc này vội vã gọi nói: "Sư tỷ, đừng khẩn trương, là ta à!"

Khi thấy rõ ràng người đến phía sau, Vân Thường nhất thời thở phào nhẹ nhõm, bởi vì người đến dĩ nhiên là Mộ Phong.

"Thừa Phong, ngươi thế nào rồi?"

Mộ Phong cười lắc đầu nói ra: "Ta không sao a, bất quá sư tỷ ngươi chạy quá nhanh, ta ở phía sau gọi ngươi ngươi đều không nghe được."

"Ngươi đuổi theo ta tới?" Vân Thường sửng sốt một cái, trong lòng tràn đầy khó mà tin nổi, muốn biết nàng nhưng là Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, mà Mộ Phong bất quá là Niết Bàn cảnh một cấp.

Bất kể như thế nào, cũng không thể đuổi theo nàng a.

"Đúng đấy, cũng còn tốt ta chạy nhanh, chưa cùng làm mất đi." Mộ Phong cười cợt, "Bất quá những người khác hẳn là đi rời ra, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Vân Thường biết bây giờ không phải là nên xoắn xuýt những chuyện khác thời điểm, Mộ Phong xuất hiện tốt xấu để nàng có một cái bầu bạn, liền nàng suy tư chốc lát, nói ra: "Ta nghĩ chúng ta hiện tại nên lui ra Thiên Nguyên Chi Lâm, về tông môn báo tin!"

Mộ Phong gật gật đầu, tiếp tục nói ra: "Ta đang chạy trước khi tới, nhìn thấy có một người đột nhiên xuất hiện, ăn mặc chúng ta Phong Hành Tông trang phục, đại khái là trưởng lão đi."

Vân Thường vừa nghe, trong mắt nhất thời sáng lên: "Phong Hành Tông trưởng lão? Nha, ta biết rồi, nhất định là tông môn phái tới bảo vệ của chúng ta, ta tựu biết, tông môn không có khả năng đối với chúng ta không quản không hỏi!"

"Quá tốt rồi, có trưởng lão tại, những người khác ứng nên không có việc gì!"

"Như vậy a, " Mộ Phong cười cợt, "Vậy chúng ta phải chờ trưởng lão đi tìm tới sao?"

"Đúng, chờ trưởng lão tìm đến là tốt rồi, chúng ta trước tiên muốn tìm một chỗ ẩn thân." Mây." Vân Thường vội vàng nói, còn không quên ở bên cạnh trên cây lưu lại đánh dấu.

Rất nhanh bọn họ liền đi tới một chỗ đoạn nhai hạ, nơi này có một cái sơn động, vừa vặn có thể để cho bọn họ nghỉ ngơi một cái.

Mộ Phong tìm đến không ít dây leo chặn tại cửa động, tại sơn động bên trong dâng lên một đoàn hỏa, ấm áp để Vân Thường lòng sốt sắng chậm rãi bình tĩnh lại, dĩ nhiên dựa vào vách tường chậm rãi đang ngủ. Không biết qua bao lâu, Vân Thường chậm rãi tỉnh lại, lúc này ngày triệt để đen kịt lại, đại khái là tại đêm khuya, sơn động bên trong hỏa cũng đều đã tắt, nàng nhìn thấy Mộ Phong đang ngồi tại cửa động, thông qua dây leo trên khe hở nhìn bên ngoài.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Vân Thường đi lên trước hỏi dò.

Mộ Phong nhưng lập tức làm một im miệng thủ thế, để Vân Thường lại đây, thông qua dây leo khe hở, Vân Thường nhìn thấy bên ngoài dĩ nhiên có một đầu quái vật khổng lồ đang từ từ trải qua!

Này đầu Thần Ma tản ra khí tức, tuyệt đối là Vô Thượng cảnh Thần Ma, so với bọn họ trước gặp phải gấu to cũng còn phải cường đại hơn, này để Vân Thường lập tức tựu ngậm chặt miệng, không dám thở mạnh.

Đợi đến Thần Ma trải qua phía sau, hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Làm sao còn sẽ có mạnh mẽ như vậy Thần Ma?" Vân Thường trong ánh mắt tràn đầy vẻ lo âu.

Mộ Phong lắc lắc đầu: "Chỉ là ngươi ngủ này một hồi, đã có ba đầu Vô Thượng cảnh Thần Ma đi qua nơi này, này tuyệt không bình thường, Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong tựa hồ chuyện gì xảy ra."

Vân Thường vừa nghe liền càng thêm lo lắng, tỉnh táo lại phía sau, nàng mới phát hiện đến rất nhiều chỗ không đúng.

Nói thí dụ như bọn họ tuy rằng giấu trong sơn động, nhưng khí tức không cách nào ẩn giấu, Vô Thượng cảnh Thần Ma hẳn rất tùy tiện là có thể phát hiện bọn họ mới đúng, nhưng vì cái gì không có có một chút phản ứng.

Vân Thường đi tới cửa động, phát hiện cửa động hai bên trong góc dĩ nhiên bày mấy viên Thánh Tinh, tạo thành một đạo đơn sơ trận pháp, che đậy bọn họ khí tức.

Nàng lập tức chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong: "Ngươi quả nhiên không là thông thường tu sĩ, ngươi rốt cuộc ai?"

Mộ Phong tuy rằng có ý định tìm một cái giúp đỡ, có thể trước cùng Vô Thiên mấy lần giao thủ đến nhìn, chỉ cần Vô Thiên người không chủ động bại lộ lời, căn bản là không cách nào biết bọn họ chính là Vô Thiên tu sĩ.

Thậm chí có thể giả bộ so với bình thường tu sĩ càng thêm thiện lương! Vì lẽ đó Mộ Phong hay là không dám thái quá tin tưởng Vân Thường, trong lòng vẫn duy trì cảnh giác, hắn cười nói ra: "Sư tỷ, ngươi khó tránh quá khẩn trương đi, ban đầu ta cùng sư phụ ta hành tẩu giang hồ, sẽ một ít giản dị trận pháp, không là chuyện rất bình thường sao?"

Vân Thường nghĩ phải phản bác, nhưng hết thảy cũng đều hợp tình hợp lý, nàng há miệng, cuối cùng chỉ là thở dài, ngồi xuống mặt khác một bên, không dám thái quá tới gần Mộ Phong.

Một hồi lâu phía sau, nàng mới đánh phá trầm mặc, thấp giọng hỏi nói: "Thừa Phong, ngươi nói chúng ta tiếp theo nên làm gì?"

Mộ Phong cũng đột nhiên nghiêm túc, nghiêm nghị nói: "Mau chóng ly khai Thiên Nguyên Chi Lâm đi, nơi này chuyện đã xảy ra, không là ngươi có thể đủ giải quyết."

Hắn nói là "Ngươi" cũng không bao gồm chính mình.

Bất quá Mộ Phong ý nghĩ cũng là mau chóng trở lại Phong Hành Tông, truy tra Thiên Ma tung tích, những chuyện khác hắn cũng không nghĩ để ý tới.

Trời sáng phía sau, Vân Thường cùng Mộ Phong rồi rời đi sơn động, bọn họ hướng về Thiên Nguyên Chi Lâm ở ngoài phương hướng nhanh chóng chạy đi, nếu như số may, bọn họ thời gian một ngày là có thể rời đi.

Đáng tiếc, mới vừa đi ra đi không bao xa, bọn họ tựu tao ngộ rồi số đầu cường đại Thần Ma, tuy rằng không có Vô Thượng cảnh Thần Ma, nhưng cũng đều có Luân Hồi cảnh cấp chín thực lực.

Vân Thường trong lòng nhất thời chìm xuống, nhưng vẫn kiên định đứng ở Mộ Phong phía trước."Thừa Phong, ngươi trốn đến xa xa đi!".