Chương 3843: Khủng bố thú triều

Chương 3843: Khủng bố thú triều

Vân Thường chắn Mộ Phong trước mặt, một mình đối mặt số đầu cường đại Thần Ma, trong lòng mười phần trầm trọng, Thiên Nguyên Chi Lâm như là một hồi biến được nguy hiểm lên.

Trước đều tại Thiên Nguyên Chi Lâm chỗ sâu Thần Ma, như là đột nhiên đều trốn ra, ở trong rừng tùy ý cất bước, không quản từ chỗ nào đi, bọn họ luôn có thể gặp phải này chút Thần Ma.

Mấy đầu Thần Ma dồn dập gào lên, hình thể to lớn, thân thể hơi động liền đem chung quanh đại thụ đánh đổ một đám lớn.

Vân Thường cắn răng, thể nội thánh nguyên mãnh liệt mà ra, ở trước mặt của nàng ngưng tụ ra từng đạo hàn băng gai nhọn, hướng về sở hữu Thần Ma gào thét mà đi!

Rống

Thần Ma tức giận rít gào, cuồng bạo khí tức lan tràn mà ra, chúng nó dựa dẫm cường hãn phòng ngự, trực tiếp va tại những hàn băng kia gai nhọn bên trên, nhất thời tựu để hàn băng nát tan ra.

Bất quá này chút hàn băng dĩ nhiên hóa thành vụn băng, rơi xuống Thần Ma trên người, nháy mắt tựu kết ra một lớp băng dày cộp, đem Thần Ma đóng băng lên.

Trong chớp mắt, phía trước tựu xuất hiện mấy đạo tượng băng!

Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này, cũng không khỏi gật gật đầu, không hổ là Phong Hành Tông bồi dưỡng ra được đệ tử tinh anh, Vân Thường quả nhiên không tầm thường, ra tay bất phàm.

Bất quá Vân Thường một thân một mình hiển nhiên thái quá miễn cưỡng, bất quá chốc lát phía sau, hàn băng bên trên tựu xuất hiện đại lượng nứt khe, nhanh chóng nứt toác ra.

Thần Ma tránh thoát ràng buộc, giơ lên to lớn lợi trảo, tựu hướng về Vân Thường mạnh mẽ đánh xuống!

Vân Thường sắc mặt nhợt nhạt, liều mạng vận lên thánh nguyên nghĩ muốn chống đối công kích.

Tựu tại Mộ Phong muốn xuất thủ giúp một tay thời điểm, sở hữu Thần Ma đột nhiên đều ngừng lại, chúng nó đồng thời nhìn về phía Thiên Nguyên Chi Lâm nơi sâu xa, sau đó dĩ nhiên bỏ qua Vân Thường, quay đầu bỏ chạy!

Dáng dấp kia, giống như là đang tránh né nào đó loại đáng sợ đồ vật.

Mộ Phong cũng đồng thời hướng về sau nhìn lại, chỉ nhìn thấy bên trong vùng rừng rậm dĩ nhiên dâng lên che trời bụi mù, hạo hạo đãng đãng, như to lớn làn sóng một loại bao phủ tới, đem sở hữu cây cối trực tiếp nuốt hết!

"Nguy rồi, là thú triều!"

Vân Thường còn không có từ tránh thoát một kiếp trong vui mừng tỉnh lại, đón lấy giống như rơi xuống hầm băng, phía sau vô số Thần Ma chạy như điên tới, hạo đãng không ngớt, sở hữu đi qua địa phương cây cối đều vỡ nát tan tành!

Chạy

Mộ Phong một cái bước xa liền vọt tới Vân Thường bên người, kéo Vân Thường cánh tay tựu hướng về phía trước chạy đi, tình huống như thế bên dưới, Thần Ma bạo động, trừ phi bọn họ có cường đại thực lực, có thể chống đối thú triều, bằng không chỉ có chạy

Nếu không ở đây sao nhiều Thần Ma trước mặt, tu sĩ đơn độc lực lượng là mười phần nhỏ bé.

Vân Thường cũng theo nhanh chóng chạy, lúc này nàng ngạc nhiên phát hiện, Mộ Phong tốc độ dĩ nhiên so với nàng còn nhanh hơn, chỉ bất quá lúc này căn bản là không cách nào kiêng kỵ nhiều như vậy.

Tại điên cuồng chạy ra ngoài hơn trăm dặm sau, thú triều cùng bọn họ trong đó khoảng cách càng ngày càng gần, thậm chí bọn họ đều có thể nghe được thú triều bên trong truyền tới những thô trọng kia tiếng thở dốc.

Nhưng là bọn họ trước mặt ngoại trừ đại thụ ở ngoài, căn bản không có bất kỳ địa phương có thể che chắn.

Vân Thường cũng là hoảng hồn, nàng hướng về không trung nhìn lại, nhất thời có chủ ý: "Thừa Phong, chúng ta bay đến trên trời thì không có sao!"

Mộ Phong vội vã ngăn cản, nhưng chậm một bước, Vân Thường nháy mắt liền vượt qua đại thụ, bay đến giữa không trung.

Nhưng là không chờ nàng thở ra một hơi, vẫn to lớn chim khổng lồ Thần Ma liền bay tới, quanh thân lượn lờ gió đại đạo, như từng đạo lưỡi dao sắc bình thường, cắt rời không gian.

Vân Thường chật vật né tránh, trực tiếp rơi xuống, trong lòng kinh hãi không ngớt.

Không trung đại lượng Thần Ma bay qua, bọn họ hiện đang bay đến trên trời, đến trên trời  tương tự là hành động tìm chết.

Vân Thường trong lòng có chút hối hận, bởi vì nàng này một chậm trễ, để phía sau thú triều đã đuổi theo, cách bọn họ bất quá xa ba trượng, nghĩ muốn trốn lời đã muộn.

"Thừa Phong, ngươi trốn đến đằng sau ta đến, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi có chuyện!"

Thứ nhất đầu Thần Ma đã vọt tới Vân Thường trước mặt, Vân Thường xuất sắc vung tay lên, một đạo hàn băng đột nhiên kéo dài mà ra, dĩ nhiên đem cái kia đầu Thần Ma chắn một bên, từ thân thể của bọn hắn vừa xuyên qua.

Bất quá hàn băng cũng bị đụng nát tan.

Vân Thường vội vàng chế tạo ra càng nhiều hơn hàn băng, chắn trước mặt bọn họ, mặc dù là không ít Thần Ma gặp được hàn băng phía sau, đều chuyên môn tránh ra, có thể càng nhiều hơn Thần Ma nhưng là mạnh mẽ đụng vào hàn băng trên.

Hậu phương Thần Ma vọt lên, phía trước Thần Ma né tránh không kịp, đã bị giẫm tại dưới chân, tươi sống bị giẫm chết.

Vân Thường cắn răng kiên trì, cầm kiếm xông lên trên, vung kiếm chém vào, lưỡi kiếm bên trên đều ngưng kết ra bốc lên hàn khí hàn băng đi ra.

Phốc phốc!

Một đầu Thần Ma bị một kiếm chém lật tại, máu tươi tuôn ra, có thể rất nhanh tựu có nhiều hơn Thần Ma vọt lên, chúng nó chính là muốn chạy trốn lấy mạng, bất kỳ chặn tại chúng nó trước mặt đồ vật, đều phải bị chúng nó va cái nát tan!

Vân Thường tuy rằng thực lực không tệ, có thể đối mặt phảng phất vô cùng vô tận Thần Ma, như cũ rất là lực bất tòng tâm, trên người từ từ nhiều hơn đại lượng miệng vết thương, nhưng vẫn như cũ vững vàng đem Mộ Phong bảo vệ ở phía sau.

"Sư tỷ, tại sao muốn cứu ta?" Mộ Phong hỏi, "Rõ ràng ngươi một người, là có thể chạy trốn."

Nghe được vấn đề này, Vân Thường sững sờ, sau đó cười khổ một tiếng: "Ta đáp ứng ngươi sư phụ, không cần biết ngươi là người nào, đều muốn đem ngươi mang về, đừng ghi hận ngươi sư phụ, hắn không thấy qua giống ngươi lợi hại như vậy người."

"Còn có a, hiện tại ta chỉ có ngươi một cái người, nếu như bỏ qua ngươi, ta chính là một thân một mình nữa à..."

Câu nói sau cùng nàng nói rất là nhỏ giọng, bị thú triều âm thanh che lấp, tựu liền Mộ Phong đều không hề nghe rõ.

Nhưng vào lúc này, một đầu Vô Thượng cảnh một tầng Thần Ma đột nhiên vọt tới, đó là một đầu hình thể to lớn lợn sữa thú, hai căn răng nanh lóe lên sắc bén hàn quang.

Gặp được Vân Thường chặn ở phía trước, Thần Ma không nói hai lời liền vọt tới, hạ thấp xuống đầu, hai căn răng nanh hướng trước, to lớn lực lượng để không gian chung quanh đều khoảng cách bắt đầu run rẩy.

Vân Thường nhìn thấy tình cảnh này, biết chính mình căn bản không cách nào chặn lại đòn đánh này, nhưng là nàng như cũ không có lùi bước.

"Thừa Phong, lần này liên lụy ngươi..."

Nói xong, nàng liền vận lên sở hữu lực lượng, xông về lợn sữa thú!

Mộ Phong bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu nói ra: "Hà tất như vậy bi tráng a, ta tin tưởng ngươi."

Một luồng kỳ lạ lực lượng đột nhiên khuếch tán ra, chu vi mười dặm đều bị nháy mắt bao phủ trong đó!

Vô Giới lĩnh vực!

Mộ Phong rốt cục ra tay rồi, hắn tin tưởng Vân Thường cũng không có có trở thành Thiên Ma nanh vuốt, cũng liền không nữa ẩn giấu, mắt thấy Vân Thường liền muốn cùng Thần Ma chạm vào nhau, hắn thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất!

Ầm

To lớn lực lượng ầm ầm chạm vào nhau, lợn sữa thú cùng Vân Thường đồng thời ngẩng đầu lên, bởi vì bọn họ đều phát hiện mình đụng vào đồ vật tựa hồ có gì đó không đúng.

Vân Thường đầu tiên liền thấy Mộ Phong mặt, lúc này Mộ Phong chắn một người một thú ở giữa, đưa hai tay ra, dĩ nhiên sinh sinh tiếp nhận kinh khủng công kích.

"Thừa Phong..." Mộ Phong khẽ mỉm cười, buông ra Vân Thường, xoay người giơ lên nắm đấm, hung hãn đập vào lợn sữa thú trên đầu, đánh trúng nháy mắt, lôi đình hỏa diễm đồng thời hiện ra hiện ra, như một đóa khói hoa nở rộ!.