Chương 3844: Thẳng thắn thân phận

Chương 3844: Thẳng thắn thân phận

Oanh

Lợn sữa thú ầm ầm ngã xuống đất, đầu trực tiếp lõm xuống, xương sọ vỡ vụn, nhưng không có một chút nào máu tươi chảy ra, chỉ là cháy đen một mảnh.

Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện, hóa thành một đạo kim quang trực tiếp đâm xuyên qua lợn sữa thú đầu, triệt để đánh chết này đầu Vô Thượng cảnh Thần Ma.

Vân Thường nhìn trợn mắt ngoác mồm, mặc dù là nàng cảm giác được Mộ Phong cũng không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, nhưng đột nhiên phát hiện Mộ Phong thực lực muốn vượt xa nàng, vẫn là giật nảy cả mình.

Ngươi

Mộ Phong lên trước đem Vân Thường ôm lấy, sau đó nhẹ nhàng hướng về sau nhảy một cái, một đầu Thần Ma trực tiếp từ bọn họ thân thể bên cạnh vọt tới, như không là Mộ Phong tránh ra, vừa nãy bọn họ sẽ bị mạnh mẽ đụng phải.

"Phía sau giải thích nữa đi, trước tiên vượt qua thú triều lại nói!"

Dựa vào lĩnh vực lực lượng, Mộ Phong có thể cảm giác sở hữu xông vào lĩnh vực nội Thần Ma quỹ tích, do đó dự đoán con đường của bọn họ, sớm tránh né, điều này cần Mộ Phong điều động lĩnh vực nội sở hữu không gian đại đạo!

Nghĩ muốn tại thú triều bên trong sống sót, Mộ Phong cũng có thể sử dụng không gian đại đạo tướng lĩnh vực phong tỏa lại, hình thành một quang tráo đưa bọn họ bao phủ, có thể nói như vậy Thần Ma đem sẽ kéo dài không ngừng va chạm kết giới.

Cứ như vậy, thánh nguyên đem sẽ bị nhanh chóng tiêu hao, Mộ Phong không xác định có hay không có thể chống được thú triều kết thúc, vì lẽ đó hắn lựa chọn loại này tiết kiệm sức lực phương thức.

Vân Thường bị Mộ Phong ôm vào trong ngực, lồng ngực nai vàng ngơ ngác, đây là nàng lần thứ nhất bị một người đàn ông như vậy ôm, mặc dù là biết Mộ Phong là vì là cứu nàng, cũng vẫn cảm giác được thẹn thùng.

Sớm né tránh tuy rằng rất nhẹ nhõm, nhưng cũng có căn bản không cách nào né tránh tình huống.

Mộ Phong ôm Vân Thường đi tới dưới một gốc cây, nhẹ giọng nói ra: "Ở tại đây chờ ta, không nên lộn xộn!"

Sau đó, hắn một cái bước xa xông về phía trước, trong tay Thanh Tiêu Kiếm trên ngưng tụ to lớn không gian đại đạo chi lực, rực rỡ cực kỳ, hướng về phía trước không gian mạnh mẽ chém đánh mà xuống!

Phốc phốc!

Một đầu Thần Ma bị một kiếm chém thành hai nửa, ngã trên mặt đất, thậm chí trên mặt đều bị chiêu kiếm này bổ ra một đạo to lớn khe, không biết có bao nhiêu Thần Ma rớt vào.

Mộ Phong thân thể loáng một cái, liền trở về Vân Thường bên người, tiếp tục ôm lấy Vân Thường, né tránh Thần Ma va chạm.

Thần Ma như là vô cùng vô tận một loại từ bọn họ bên cạnh xẹt qua, Mộ Phong thỉnh thoảng còn muốn xuất thủ chém giết không cách nào tránh né Thần Ma, tuy rằng làm như vậy dùng ít sức không ít, có thể đối với Mộ Phong tới nói, tiêu hao như cũ rất lớn.

Hơn nữa đối với hắn năng lực tính toán cũng là một loại thử thách, để hắn cảm giác được hết sức uể oải.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong đột nhiên cảm ứng được Kim Thư thế giới bên trong có người chính đang kêu gọi hắn, này để trong mắt hắn sáng.

"Thần long!"

Không chờ Vân Thường phản ứng lại, Mộ Phong lập tức tựu từ Vô Tự Kim Thư bên trong đem thần long kêu gọi ra, trải qua thời gian dài tĩnh dưỡng, thần long thời khắc này hình thể đủ có năm thước, trực tiếp bàn tại Mộ Phong trên bả vai.

Nó thân mật liếm liếm Mộ Phong mặt, trên người một cách tự nhiên thả ra kinh người long uy, nhất thời tựu để điên cuồng Thần Ma rất xa tránh ra bọn họ!

Tuy rằng thần long long uy không cách nào áp chế thú triều, nhưng tương tự sẽ để Thần Ma cảm giác được e ngại, bởi vậy dồn dập tránh thoát, thân thể của bọn hắn thể xung quanh dĩ nhiên tạo thành một cái khu vực chân không.

Mộ Phong cười khổ một tiếng, hắn dĩ nhiên đem thần long quên mất, bằng không căn bản không cần như vậy mất công sức.

Thu hồi lĩnh vực phía sau, hắn mang theo Vân Thường đi tới một gốc cây hoàn chỉnh đại thụ phía dưới nghỉ ngơi, không có Thần Ma dám gần thêm nữa bọn họ.

Loại này quỷ dị tình huống để Vân Thường trong lòng khiếp sợ không thôi, nàng đánh giá thần long, lại nhìn một chút Mộ Phong, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. br tốt.

Đầy đủ qua nửa ngày, thú triều mới rốt cuộc đã qua, lưu lại chỉ là vô số Thần Ma thi thể cùng nát bấy cây cối, nứt toác đại địa, giống là một bộ mạt nhật cảnh tượng.

Mộ Phong đứng dậy, vừa nghĩ ly khai, thần long nhưng từ trên bả vai của hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thiên Nguyên Chi Lâm nơi sâu xa, trong mắt lóe lên có chút khát vọng hào quang.

Vân Thường rốt cục lấy dũng khí, mở miệng hỏi thăm: "Thừa Phong, ngươi rốt cuộc ai?"

Mộ Phong cười cợt, cũng không có ý định tiếp tục ẩn giấu, liền trực tiếp giải trừ đổi đầu đổi mặt bí thuật, thể hiện ra mình nguyên lai hình dạng.

"Ngươi biết ta sao?"

Vân Thường chỉ cảm thấy được khuôn mặt này có chút quen thuộc, nhưng cũng nhớ không nổi từ nơi nào từng thấy, chỉ có thể lắc lắc đầu.

"Ta gọi Mộ Phong."

Không cần qua nhiều lời, Mộ Phong danh tự này tựu ẩn chứa sở hữu hết thảy.

Vân Thường nhất thời tựu nghĩ tới liên quan với Mộ Phong sự tình, đây là một cái để Tử Tiêu Thần Quốc đều long trời lở đất nam nhân, dĩ nhiên cam tâm trốn tại Phong Hành Tông đâu?

Nhớ tới liên quan với Mộ Phong những đáng sợ kia nghe đồn, Vân Thường khiếp sợ bật thốt lên: "Chẳng lẽ, ngươi là muốn hủy diệt Phong Hành Tông hay sao?"

Mộ Phong nhất thời tựu bắt đầu cười lớn: "Nguyên lai ta tại trong lòng các ngươi là đáng sợ như vậy a, ta cùng Phong Hành Tông không thù không oán, tại sao muốn hủy diệt Phong Hành Tông đâu?"

Vân Thường lui về sau hai bước: "Vậy ngươi tại sao tới Phong Hành Tông?"

Mộ Phong thở dài, đem chính mình đang truy xét Thiên Ma tăm tích sự tình nói cho Vân Thường, đồng thời đem chính mình tại Phong Hành Tông nhìn thấy nghe nói ra hết.

"Không thể, chúng ta Phong Hành Tông làm sao có khả năng sẽ làm loại chuyện này?" Vân Thường khó có thể tin tưởng.

"Trở về phía sau, ta dẫn ngươi đi nhìn nhìn ngươi tựu minh bạch, bất quá chuyện này vẫn không thể lộ ra, vạn nhất bị Thiên Ma phát hiện, đánh rắn động cỏ, vậy thì kiếm củi ba năm thiêu một giờ." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vân Thường vẫn lắc đầu, nàng không tin tưởng Phong Hành Tông bên trong dĩ nhiên sẽ xảy ra chuyện như vậy, tìm đến đại lượng người phàm, đồng thời tà pháp đưa bọn họ bồi dưỡng thành tu sĩ, lại tiến hành huyết tế, loại tà ác này sự tình, Phong Hành Tông sẽ không đi làm!

Có thể Mộ Phong căn bản không có cần thiết lừa nàng.

"Ta cũng không nói là các ngươi Phong Hành Tông làm những việc này, nói không chắc là có người mượn các ngươi Phong Hành Tông tên tuổi tới làm." Mộ Phong chậm rãi nói.

Vân Thường vội vàng gật đầu: "Đúng, nhất định là như vậy, chờ trở lại phía sau, ta liền muốn đem chuyện này nói cho chưởng môn, chưởng môn nhất định sẽ tìm ra Thiên Ma!"

"Tốt nhất vẫn là không cần nói." Mộ Phong đột nhiên nghiêm túc, "Ngươi không có cùng Vô Thiên đánh qua giao đạo, không biết bọn họ đến tột cùng đáng sợ dường nào, tại bại lộ thân phận trước, bọn họ có thể là bất luận người nào!"

"Thiên Ma, có thể đầu độc tuyệt phần lớn mọi người, để cho bọn họ đọa nhập ma đạo, vì lẽ đó tựu liền người bên cạnh ngươi, cũng không thể tùy tiện tin tưởng."

Cái này cũng là Mộ Phong vì sao không có nói rõ với Phong Hành Tông chuyện này nguyên nhân.

Vân Thường ngẩng đầu lên, tiếp tục hỏi dò: "Vậy ngươi tại sao tin tưởng ta?"

Mộ Phong cười cợt: "Ta nghĩ Thiên Ma nanh vuốt, cũng sẽ không vì là bảo vệ ta, mà ở phía trước thẳng mặt thú triều a."

Vân Thường trầm mặc lại, trong lòng nàng rất loạn, liền nói ra: "Vậy chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này đi, ta sẽ giúp ngươi tìm ra Thiên Ma, nhưng ta làm sao biết đến tột cùng ai mới là Thiên Ma?"

Mộ Phong đưa tay ra, đầu ngón tay điểm vào Vân Thường mi tâm, một đoạn hình ảnh nhất thời tựu tràn vào đến rồi Vân Thường trong đầu.

Này đoạn hình ảnh, chính là trước đây Mộ Phong thấy Thiên Ma! Vân Thường trợn to hai mắt: "Ta biết người này, hắn là Phong Hành Tông đại trưởng lão!".