Chương 3845: Phong Hành Tông chưởng môn

Chương 3845: Phong Hành Tông chưởng môn

Vân Thường thấy được Thiên Ma dáng vẻ, nhất thời bật thốt lên: "Đại trưởng lão!"

"Người này dĩ nhiên là đại trưởng lão?" Mộ Phong trong lòng kinh sợ, không khỏi nhăn lại đầu lông mày đến.

Một cái tông môn đại trưởng lão, địa vị là chỉ đứng sau chưởng môn cùng thái thượng trưởng lão bên dưới, thuộc về tông môn nguyên lão, công thần, trụ cột.

Như Thiên Ma là Phong Hành Tông đại trưởng lão, cái kia Mộ Phong liền cần làm tốt Phong Hành Tông cao tầng đều đã đọa nhập ma đạo chuẩn bị tâm tư.

"Có thể đại trưởng lão tại sao có thể là Thiên Ma đâu?" Vân Thường đối với này mười phần nghi hoặc. Mộ Phong thở dài, bắt đầu giải thích chuyện này: "Thiên Ma trước đây bị tách ra phong ấn, nhưng mỗi một bộ phân thân thể đều ẩn chứa thập phần cường đại lực lượng, này một bộ phân thân thân thể như là dung nhập những người khác thể nội, Thiên Ma lập tức là có thể mượn cái kia cụ

Thân thể trọng sinh."

"Như Thiên Ma thật chính là bọn ngươi Phong Hành Tông đại trưởng lão, vậy thì thuyết minh chân chính đại trưởng lão đã chết, hiện tại đại trưởng lão, là khoác đại trưởng lão da người, nắm giữ đại trưởng lão trí nhớ Thiên Ma!"

Vân Thường gương mặt khiếp sợ, nàng vẫn là lần thứ nhất biết chuyện này, thân nơi Thượng Vị Thần Quốc, hình như tựu liền Vô Thiên đều không dám càn rỡ, nhưng đây chỉ là bề ngoài, bình tĩnh bề ngoài bên dưới, kỳ thực đã cuồn cuộn sóng ngầm.

Trong lòng nàng khiếp sợ không thôi, đồng thời cũng biết sự tình đều tính chất nghiêm trọng.

Từ tiểu Vân thường liền gia nhập Phong Hành Tông, vừa vào cửa liền trở thành đệ tử tinh anh, từ nội môn trưởng lão Hồng Uy trực tiếp thu làm thân truyền, vẫn thuận gió thuận nước.

Hồng Uy trưởng lão tại Phong Hành Tông bên trong ngốc hơn nửa đời người, bởi vậy đem Phong Hành Tông trở thành nhà của chính mình, không quản bất cứ lúc nào, ngay lập tức nghĩ tới chính là giữ gìn tông môn, vì là tông môn kính dâng.

Nhận được chính mình sư phụ ảnh hưởng, Vân Thường cũng là như thế.

Vì lẽ đó làm nàng biết Thiên Ma đã lẫn vào Phong Hành Tông, chính dựa vào Phong Hành Tông tên làm thiên lý không cho tà ác việc, trong lòng lại sốt ruột, vừa giận nộ.

Nàng không cách nào trơ mắt nhìn Phong Hành Tông tại trước mặt nàng ầm ầm đổ nát.

"Nếu ngươi biết Thiên Ma thân phận, cái kia cũng nhất định biết Thiên Ma đến tột cùng ở nơi nào chứ?" Mộ Phong mở miệng hỏi nói.

Vân Thường nhưng lắc lắc đầu, than thở nói: "Đại trưởng lão nghĩ đến thần long gặp thủ không gặp đuôi, hành tung thập phần thần bí, ta thậm chí đều không biết hắn có hay không về tới Phong Hành Tông, làm sao có khả năng biết hắn ở nơi nào."

Mộ Phong cũng nhíu nhíu mày đầu, sau đó liền nói ra: "Không có chuyện gì, chờ trở lại phía sau điều tra một phen liền biết rồi, hắn khẳng định tựu ẩn thân tại Phong Hành Tông bên trong, dù sao muốn tiến hành huyết tế, hắn nhất định sẽ tại chỗ."

Vân Thường lúc này có chút không thể chờ đợi, vội vàng nói: "Vậy chúng ta hiện tại tựu đuổi về Phong Hành Tông đi, mặc dù là không thể nói cho những người khác, ta cũng phải nhanh chút điều tra ra được!"

Mộ Phong nhưng mười phần dứt khoát cự tuyệt: "Không được, ngươi hiện tại trạng thái như thế này trở lại, nhất định sẽ đánh rắn động cỏ, đến thời điểm nếu như Thiên Ma chạy trốn, càng là một cái tai họa."

"Hơn nữa thú triều vừa mới qua đi, nghĩ muốn ly khai Phong Hành Tông, tựu phải xuyên qua đại lượng Thần Ma mới được, ngươi xác định ngươi làm được?"

Vân Thường nhất thời trầm mặc lại, bất đắc dĩ hỏi dò: "Vậy chúng ta hiện tại muốn làm cái gì?"

Mộ Phong chuyển đầu nhìn về phía Thiên Nguyên Chi Lâm nơi sâu xa, mà trên bả vai hắn thần long chính vẫn nhìn cái hướng kia.

Từ trước bắt đầu, thần long tựu nhìn về phía nơi nào, tuy rằng thần long cũng không phải là Mộ Phong mệnh thú, nhưng khi đó lão thần rồng cũng tặng đưa cho hắn thần long huyết mạch, bởi vậy hắn tựa hồ có thể biết được thần long ý nghĩ trong lòng.

"Nơi đó có cái gì?" Mộ Phong nhẹ giọng hỏi nói.

Thần long không biết nói lời, nhưng Mộ Phong tựa hồ chiếm được đáp án, hắn cười cợt, gật đầu nói ra: "Tốt, vậy thì đi nhìn nhìn!"

Nói một chút xong, hắn liền hướng về Thiên Nguyên Chi Lâm nơi sâu xa đi đến.

Vân Thường bất đắc dĩ đi theo, nhưng cũng tò mò hỏi dò: "Chúng ta đến tột cùng muốn đi chỗ nào?"

"Đi tra xét một cái thú triều nguyên nhân, nói không chắc có thu hoạch ngoài ý muốn." Mộ Phong mỉm cười nói.

Mặt khác một bên, Phong Hành Tông bên trong, Ngự Sinh Đường trưởng lão Ngụy Đạt, tìm tới chính mình nhiều năm lão hữu Hồng Uy, trải qua khoảng thời gian này điều tra, hắn quả nhiên phát hiện chuyện không giống tầm thường.

Bọn họ Phong Hành Tông, dĩ nhiên tại rất lâu trước, liền truyền ra có thể thu người phàm vì đệ tử tin tức, hấp dẫn đại lượng người phàm đến đây, nhưng bọn họ tông môn bên trong, nhưng lại chưa bao giờ gặp được những người phàm tục.

Những người phàm tục tựu hình như trống không tan biến mất một dạng.

Ngụy Đạt ý thức được sự tình không đúng, bởi vậy tìm được Hồng Uy thương lượng.

"Ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ là nói chúng ta tông môn hại những người phàm kia?" Hồng Uy hiện ra được rất không vui, hắn không thích có người chửi bới tông môn.

Ngụy Đạt hiểu rõ người bạn già của mình, liền đuổi vội vàng nói: "Nếu như vì là tông môn tốt, thì càng cần phải điều điều tra rõ ràng chuyện này!"

"Người phàm tuy rằng nhỏ yếu, nhưng là hết thảy căn cơ, ngươi và ta đều là từ trong phàm nhân đi tới, nên càng rõ ràng hơn điểm này, nếu như Phong Hành Tông thật sự làm ra thiên lý không cho sự tình, chúng ta cũng nên trợ giúp tông môn sửa chữa lại đây!"

Hồng Uy thở dài, nhưng cũng minh bạch cái này đạo lý, liền gật đầu nói ra: "Tốt, ta hiểu được, chúng ta nên làm như thế nào?"

Ngụy Đạt sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Chuyện này khẳng định không là đệ tử bình thường đi làm, mặc dù là đệ tử tinh anh cũng không có có quyền hạn này, bởi vậy chức vị thấp nhất, cũng là nội môn trưởng lão."

"Chưởng môn vẫn đều đang bế quan, có lẽ chúng ta trước tiên có thể đi bẩm báo cho chưởng môn, từ chưởng môn đến định đoạt!"

Hai người ăn nhịp với nhau, lập tức lên đường đi tới trên đỉnh ngọn núi, chỗ đỉnh núi có không ít động thiên phúc địa, là cả tông môn bên trong cao nhất tu hành chỗ, thiên địa linh khí đầy đủ.

Mà tại động thiên phúc địa bên trong bế quan, ngoại trừ một ít biểu hiện đệ tử giỏi ở ngoài, chính là trưởng lão cùng các Thái Thượng trưởng lão, chưởng môn cũng trong trong đó một cái bế quan.

Bọn họ đi tới chưởng môn bế quan địa phương, cùng kêu lên gọi nói: "Chưởng môn, chúng ta có chuyện tìm ngài, mười phần khẩn cấp!"

Một lát sau, động thiên phúc địa cửa lớn đột nhiên mở ra, một giọng già nua truyền ra: "Vào đi!"

Hai người tiến nhập động thiên phúc địa, cửa lớn đã bị ầm ầm đóng cửa, mà động thiên phúc địa trên vách tường, khắc đầy rậm rạp chằng chịt linh văn, hiển nhiên bố trí cường đại trận pháp.

Ngụy Đạt cùng Hồng Uy trong lòng hai người tất cả giật mình, bọn họ căn bản không biết động thiên phúc địa bên trong lúc nào bố trí cường đại như vậy trận pháp? Quả thực như là đem nơi này trở thành chiến trường.

Mặc dù là Vô Thượng cảnh tu sĩ ở tại đây chiến đấu, cũng đều căn bản không cách nào phá tan nơi này trận pháp.

Ép xuống kinh ngạc trong lòng, bọn họ rất nhanh là đến chưởng môn trước mặt.

Phong Hành Tông chưởng môn là một cái nhìn thấy được tiên phong đạo cốt ông lão, râu tóc đều trắng, nhìn như gầy yếu, nhưng trong mắt nhưng tinh quang lóe lên.

"Bái kiến chưởng môn!"

Ngụy Đạt cùng Hồng Uy hai người khom mình hành lễ.

Chưởng môn cười ha ha, hỏi dò: "Hai vị trưởng lão tới tìm ta, vì chuyện gì a?"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, Ngụy Đạt lập tức mở miệng, nói ra chính mình chuyện điều tra đến.

"Chưởng môn, ta sợ sệt có người lợi dụng chúng ta Phong Hành Tông tên tuổi, đến làm chuyện ác, đến thời điểm chúng ta Phong Hành Tông nhưng là xong!"

Có thể chưởng môn nhưng cũng không hiện ra được kinh ngạc, trên mặt hiện ra quái dị tiếu dung."Nguyên lai, các ngươi dĩ nhiên biết rồi a!".