Chương 3846: Thú triều căn nguyên

Chương 3846: Thú triều căn nguyên

Ngụy Đạt đem sự tình ngọn nguồn nói cho chưởng môn, có thể chưởng môn nhưng căn bản cũng không ngoài ý muốn.

Này để Ngụy Đạt cùng Hồng Uy trong lòng hai người nhất thời bay lên dự cảm không tốt.

"Chưởng môn, chẳng lẽ là ngươi..."

Chưởng môn ha ha bắt đầu cười lớn, hai mắt nhất thời đã biến thành đỏ thắm màu sắc, trên người thả ra tà ác khí tức, toàn bộ người đều tràn đầy một loại điên cuồng cảm giác.

"Nếu bị các ngươi biết rồi, cũng cũng không có biện pháp, chuyện này vốn là ta thụ ý, các ngươi lại có thể thế nào?"

Ngụy Đạt lập tức chất vấn nói: "Chưởng môn, ngươi bắt như thế nhiều người thường đến, rốt cuộc muốn làm gì?"

Chưởng môn hừ lạnh một tiếng: "Làm cái gì? Tự nhiên là muốn tiến hành huyết tế, để cho bọn họ đều hóa thành Thiên Ma lực lượng!"

Hồng Uy gương mặt khó có thể tin tưởng: "Ngươi tại sao phải làm như vậy?"

Chưởng môn một mặt nhẹ nhõm: "Tại sao? Vậy ta hỏi ngươi nhóm, vì sao chúng ta Phong Hành Tông không so sánh được qua tứ đại gia tộc? Luận nội tình lời, chúng ta Phong Hành Tông đồng dạng bắt nguồn từ xa xưa, có thể vì sao đều là bị bọn họ đè ép một đầu?"

"Tựu là bởi vì bọn họ mạnh, vì lẽ đó chúng ta Phong Hành Tông, nhất định muốn mạnh hơn bọn họ, đến thời điểm nào có cái gì tứ đại gia tộc, chỉ có Phong Hành Tông!"

"Điên rồi, ngươi quả thực chính là điên rồi!" Ngụy Đạt lớn tiếng quát mắng, "Ngươi làm như vậy, rõ ràng chính là tại hủy hoại Phong Hành Tông căn cơ!"

Chưởng môn tà mị nở nụ cười: "Các ngươi hai cái biết cái gì? Đây là một cái vĩ đại kế hoạch, chỉ cần Thiên Ma phục sinh, thiên hạ đại loạn, tứ đại gia tộc toàn bộ biến mất, chúng ta Phong Hành Tông là có thể lấy Chúa cứu thế tư thế hiện thân!"

"Hơn nữa, chúng ta sắp trở thành Tà Quân tâm phúc, thiên hạ cũng đem dễ như trở bàn tay!"

"Thập Sát Tà Quân? Nguyên lai chưởng môn ngươi đánh là tâm tư như thế, thế giới hủy diệt sự tình, không thể lại phát sinh một lần, hôm nay mặc dù là liều trên mạng già, ta cũng muốn ngăn cản ngươi!"

Hồng Uy nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn ra tay, nhưng đột nhiên một đạo lưỡi dao sắc trực tiếp đâm xuyên qua hắn thân thể, máu tươi bắn toé mà ra!

Lưỡi dao sắc bất chấp Hồng Uy Vô Thượng cảnh thể phách và hộ thân thánh nguyên, không trở ngại chút nào đâm thủng mà qua, để một bên Ngụy Đạt vậy đột nhiên kinh sợ.

Hắn xoay người lại, đã nhìn thấy một bóng người chính đứng ở sau lưng bọn họ, chậm rãi đem lưỡi dao sắc thu hồi.

"Đại... Đại trưởng lão, liền ngươi vậy..."

Chưởng môn hừ lạnh một tiếng: "Tuy rằng nghĩ muốn giết chết các ngươi, có thể các ngươi dù sao tại Phong Hành Tông nhiều năm như vậy, cái kia ta tựu cho các ngươi cái cơ hội, cùng chúng ta cùng nhau thăng nhập ma đạo!"

Một luồng to lớn lực lượng đột nhiên giáng lâm, đem Ngụy Đạt cùng Hồng Uy hai người mạnh mẽ trấn đè xuống đất.

Toàn bộ động thiên phúc địa bên trong, đều quanh quẩn Phong Hành Tông chưởng môn cùng đại trưởng lão tiếng cười lạnh.

Tông môn bên trong chuyện đã xảy ra, căn bản không có những người khác biết, xa tại Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong Mộ Phong cùng Vân Thường hai người càng không thể biết, bọn hắn lúc này chính hướng về Thiên Nguyên Chi Lâm nơi sâu xa chạy đi.

Bởi vì sở hữu Thần Ma đều tham dự thú triều, lúc này đại khái đã đi đến rồi Thiên Nguyên Chi Lâm ngoại vi, bởi vì bọn họ cùng nhau đi tới, căn bản là không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm.

Liền hướng về nơi sâu xa chạy đi, Vân Thường nghi ngờ trong lòng lại càng nhiều, cuối cùng nàng móc ra địa đồ đến, kinh ngạc nói ra: "Chúng ta dĩ nhiên lại trở về đánh dấu con đường trên!"

Mộ Phong cũng vội vàng nhìn lại, phát hiện bọn họ quả nhiên về tới trên bản đồ con đường, hơn nữa phương hướng cũng chính là hướng về gió làm cỏ vị trí chạy đi.

"Vừa vặn, nếu như chiếm được gió làm cỏ, ngươi cũng đem thông qua thí luyện." Mộ Phong cười nói nói.

Bởi vì đã không có nguy hiểm, vì lẽ đó hai người nhanh chóng đi tới, trước lúc trời tối, bọn họ liền đi tới gió làm cỏ nơi địa phương, nơi này là một chỗ sơn cốc to lớn, bị quần phong bao vây, chung quanh đều tràn ngập chướng khí.

Nguyên bản này chút chướng khí bên trong sinh hoạt đại lượng Thần Ma, này chút Thần Ma thực lực cũng đều mười phần cường hãn, cũng là Vân Thường đám người thực tập sau cùng một cửa ải.

Nhưng là hiện tại sở hữu Thần Ma đều trốn, nơi này ngoại trừ một ít chướng khí ở ngoài, căn bản cũng không có những thứ khác nguy hiểm.

Mộ Phong hai người ngừng thở, trực tiếp tiến nhập chướng khí bên trong, không bao lâu liền vượt qua chướng khí, tiến nhập thung lũng bên trong.

Vẫn lười biếng tiểu Thần Long, giờ khắc này cũng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên trong thung lũng, trong mắt phun trào khát vọng vẻ mặt, để Mộ Phong trong lòng đột nhiên run lên.

"Chẳng lẽ liền ở ngay đây?"

Hắn cùng Vân Thường hai người liếc mắt nhìn nhau, đều nín lặng ngưng khí, chậm rãi hướng về thung lũng bên trong đi đến, đi rồi không bao lâu phía sau, trên con đường phía trước tựu nhiều hơn không ít hài cốt.

Những hài cốt này đều là một ít loại cỡ lớn Thần Ma lưu lại, phía trên còn có cắn xé dấu vết, hơn nữa nhìn dáng dấp chết đi căn bản không mấy ngày thời gian.

"Thừa Phong..." Vân Thường theo bản năng hô lên, lại đột nhiên dừng lại, không biết nên không nên tiếp tục gọi danh tự này.

Mộ Phong cười cợt, thấp giọng nói ra: "Liền gọi Thừa Phong tốt rồi."

"Tốt, nơi này đến tột cùng có cái gì?" Vân Thường gật gật đầu, trong lòng phun trào kích động, thân thể đều không khỏi bắt đầu run rẩy.

Nhiều như vậy loại cỡ lớn Thần Ma, một nhìn cũng biết là Vô Thượng cảnh cường đại Thần Ma, bây giờ nhưng chết thảm ở tại đây, không quản thung lũng bên trong có cái gì, nhất định đều mười phần đáng sợ!

Mộ Phong lắc lắc đầu, tiếp tục đi đến phía trước, tại quẹo qua một khối đá tảng phía sau, hai người nhất thời đã bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người.

Bên trong thung lũng tràn ngập sương mù màu đen, truyền đến từng trận điên cuồng, khát máu tà ác khí tức, trong hắc vụ tựa hồ có một cái quái vật khổng lồ, như là gấu to một loại đưa lưng về phía Mộ Phong hai người, như là đang gặm ăn món đồ gì.

Sương mù màu đen chính là từ gấu to trên người tản mát ra, hạo hạo đãng đãng, tràn ngập toàn bộ thung lũng, gấu to thân thể cũng đủ có cao mười trượng, mang đến từng trận cường hãn lực áp bách.

Rất nhanh, gấu to lại thuận tay ném đi, một cỗ Thần Ma hài cốt đã bị ném ra ngoài, cỗ hài cốt này khi còn sống cũng là Vô Thượng cảnh Thần Ma.

"Hí!" Vân Thường trợn to hai mắt, "Đây tột cùng là quái vật gì?"

Tiểu Thần Long lúc này đã bay đến Mộ Phong đỉnh đầu, hiển nhiên đối với vật này cảm thấy rất hứng thú.

Mộ Phong cũng chưa từng nhìn thấy đáng sợ như vậy Thần Ma, trong lòng không khỏi chìm xuống, mà Cửu Uyên âm thanh cũng tại hắn bên tai vang lên.

"Đây là Linh sát, muôn vàn cẩn thận!"

"Linh sát chính là một nơi nào đó Âm Sát chi khí bên trong đản sinh linh vật, từ nhỏ chính là tà ác, có thể thôn phệ những thứ khác Thần Ma lớn mạnh chính mình, này đầu linh sát, hiển nhiên đã cắn nuốt đại lượng Thần Ma, thực lực không thể khinh thường."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, đối với Vân Thường đem Cửu Uyên thuật lại một lần, Vân Thường đồng dạng khiếp sợ không thôi.

"Vậy chúng ta hay là đi thôi, như vậy tà vật, vẫn là không trêu chọc chưa tốt." Vân Thường trong lòng nảy sinh ý lui.

Có thể Mộ Phong nhưng lắc đầu nói ra: "Không được a, nhìn dáng dấp tiểu Thần Long đối với vật này cảm thấy rất hứng thú, đây chính là nó lần thứ nhất đối với ta đề yêu cầu, có thể không thể cự tuyệt." Vân Thường cũng không biết Mộ Phong cùng thần long quan hệ giữa, dưới cái nhìn của hắn nắm giữ một cái thần long chính là bất khả tư nghị chuyện, hơn nữa Mộ Phong cùng thần long trong đó, cũng không giống như là mệnh thú quan hệ, càng giống là bằng hữu..