Chương 3847: Linh sát oai

Chương 3847: Linh sát oai

Linh sát chính là Âm Sát chi khí tụ tập mà thành, Thần Ma tử vong tựu sẽ hình thành Âm Sát chi khí, bởi vậy này đầu linh sát, có thể nói là Thần Ma oán niệm tập hợp thể.

Linh sát hình thành điều kiện mười phần hà khắc, nhưng một khi hình thành, là sẽ trở thành một loại tai nạn, sẽ có đại lượng Thần Ma bị linh sát thôn phệ, bởi vậy cái này cũng là thú triều căn bản nguyên nhân.

Mộ Phong từ Cửu Uyên bên trong, liền biết rồi này chút tin tức, trong lòng cũng không khỏi có chút trầm trọng.

"Vậy ngươi phải làm sao?" Vân Thường sốt sắng hỏi nói, mặc dù đối phương là Mộ Phong, nàng cũng không tiếp thu vì là Mộ Phong có năng lực gì cùng linh sát đối kháng.

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Vậy thì diệt trừ này đầu yêu ma tốt rồi, dù sao cũng này đầu yêu ma một chết, nghĩ đến thú triều cũng là kết thúc, đến thời điểm là có thể an toàn ly khai Thiên Nguyên Chi Lâm."

"Không được, này quá nguy hiểm!" Vân Thường đuổi vội vàng cự tuyệt, không nghĩ để Mộ Phong mạo hiểm.

Trong đó là tối trọng yếu nguyên nhân là, nàng cảm giác hiện tại chỉ có nàng cùng Mộ Phong hai người biết, nếu như Mộ Phong bị gặp ngoài ý muốn, nàng một mình trở lại phía sau, khó tránh khỏi trong lòng sẽ sợ.

Bất quá Mộ Phong nhưng chỉ là cười cợt: "Yên tâm đi, ba gia tộc lớn liên thủ hoàng thất, đều không có thể giết được ta, ta đương nhiên cũng sẽ không chết tại chỉ là linh sát trong tay."

Hai người chính trò chuyện, linh sát cũng rốt cục phát hiện bọn họ, bỗng nhiên đem thân thể cao lớn quay lại, nhìn dáng dấp chính là một đầu gấu to, chỉ bất quá trên bả vai có ba cái đầu lâu!

Ba cái đầu đều vô cùng dữ tợn, hơn nữa chỉ có ở giữa chính là cái kia là gấu đầu lâu, cái khác hai cái đầu lâu nhưng là bất đồng Thần Ma đầu lâu.

Thậm chí tại thân thể cao lớn trên, còn có rậm rạp chằng chịt con mắt chính nhìn sang, mỗi một con mắt bên trong đều tản ra khiếp người hồng quang.

Rống

Linh sát nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ thung lũng đều chấn động lên, nó giơ lên to lớn móng vuốt, hướng về Mộ Phong hai người mạnh mẽ đánh xuống!

"Đi, trốn xa một chút!"

Mộ Phong đem thần long trực tiếp ném cho Vân Thường, đồng thời một chưởng đánh ra, nhu hòa lực lượng nhất thời liền mang theo Vân Thường rất xa bay ra ngoài, mà Mộ Phong mình thì là bay người lên, nháy mắt tránh ra công kích.

Oanh

Móng to đập trên mặt đất, đem Thần Ma hài cốt đều đánh nát bấy, mà tại Thần Ma hài cốt phía dưới, dĩ nhiên còn có không ít nhân loại hài cốt!

Giờ khắc này Mộ Phong mới nhìn rõ ràng, nguyên lai cả thung lũng mặt đất, đều là do nhân loại hài cốt lát thành, không biết có bao nhiêu người loại chết ở nơi này !

"Chuyện này tuyệt đối không có khả năng là linh sát gây nên!" Mộ Phong trong lòng mười phần khẳng định, nếu như linh sát đã sớm đã xuất hiện, Thiên Nguyên Chi Lâm trước không có khả năng bình tĩnh như vậy.

Bởi vậy trong đầu của hắn, nhất thời tựu hiện ra một cái khả năng!

Nơi đây, chính là Thiên Ma dùng để huyết tế tế đàn!

"Vô Giới lĩnh vực!"

To lớn lĩnh vực nháy mắt triển khai, Mộ Phong vươn tay ra chậm rãi nắm chặt, nghĩ muốn dùng không gian đại đạo áp chế linh sát, nhưng không nghĩ đại đạo chi lực tại linh sát trên người căn bản là không có tác dụng!

Linh sát gầm thét lên vọt tới, bên trong sơn cốc khói đen bắt đầu phiên dũng bôn đằng lên, sau một khắc, linh sát móng to tựu mạnh mẽ vung đến, đảo qua phía chân trời, mang theo kinh thiên động địa lực lượng.

Màu vàng hào quang nháy mắt lưu chuyển toàn thân, Mộ Phong mở ra Bất Diệt Bá Thể, trong cơ thể lực lượng cũng lao nhanh mà ra, thân thể của hắn mặc dù không cách nào cùng linh sát so với, nhưng lực lượng như cũ kinh người cực kỳ.

Oanh

Mộ Phong hướng về móng to bay đi, sau đó ầm ầm chạm vào nhau, bùng nổ ra nhức mắt quang mắt hào quang, tựu liền khói đen đều bị đánh tan rất nhiều.

Vốn cho là mình lực lượng có thể cùng linh sát chống lại, nhưng kết quả nhưng để Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, đụng nhau nháy mắt, hắn cảm giác như là một ngọn núi mạnh mẽ đập vào trên người chính mình, nháy mắt liền đem hắn thánh nguyên phá vỡ, thân thể bắn ngược mà ra, trực tiếp đập gãy một ngọn núi.

"Làm sao có khả năng?"

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, tuy rằng tu vi của hắn còn chưa khôi phục, nhưng thực lực như cũ đầy đủ kinh người, nhưng là đối mặt linh sát, hắn lực lượng dĩ nhiên nằm ở hạ phong.

Không có chờ hắn vươn mình mà lên, linh sát liền đã vọt tới, hai tay nâng tại hai bên phía trên ngọn núi, ba cái đầu thăm dò qua đến tìm kiếm Mộ Phong, rậm rạp chằng chịt con mắt cũng đồng loạt nhìn sang.

Sau một khắc, sở hữu mắt đều ngừng lại, trừng trừng thấy được trong phế tích Mộ Phong, linh sát gầm thét lên đụng nát hai bên ngọn núi, giơ lên bàn chân, ầm ầm giẫm hạ!

To lớn bàn chân như là thiên thạch giống như đập xuống, hình thành cường hãn sức gió, tựu liền đá tảng đều bị nháy mắt đập vụn, Mộ Phong cũng bị sức gió bên dưới, chật vật mới đứng dậy.

Vuốn muốn triển khai đại đạo chi lực sau ly khai, có thể Mộ Phong nhưng đột nhiên phát hiện, không chỉ là của mình đại đạo chi lực đối với linh sát không dùng, thậm chí hắn tại bị linh sát tỏa định thời điểm, đại đạo chi lực đối với chính mình cũng vô ích.

Liền hắn chỉ có thể cắn răng, hai tay nhờ nâng mà lên, bị linh sát mạnh mẽ dẫm nát dưới chân!

Xa xa Vân Thường cùng tiểu Thần Long chính bay ở không trung, khẩn trương nhìn tình cảnh này, không khỏi kinh hô thành tiếng đến, cũng mặc kệ là thần long vẫn là Vân Thường, lúc này đều không mạnh mẽ lượng trước đi trợ giúp Mộ Phong, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu khẩn.

Tựu tại bọn họ kinh hồn táng đảm thời điểm, linh sát dưới chân đột nhiên truyền đến từng trận gào thét tiếng, tựu liền linh sát thân thể đều lắc lư một cái, đón lấy bàn chân liền bị hơi giơ lên, thoát khỏi mặt đất.

Bàn chân bên dưới, Mộ Phong thân thể run rẩy, dùng hết lực lượng, đem linh sát giơ lên, sắc mặt đỏ lên, chặt chẽ cắn chặt hàm răng, hắn hiện tại rốt cục biết vì sao Cửu Uyên để hắn cẩn thận rồi, đối phó linh sát, quả nhiên không thể dùng một loại thủ đoạn.

"Kiếm ý, chém!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, Thanh Tiêu Kiếm tại trên người hắn đột nhiên bay ra, hóa thành một đạo kim quang, rực rỡ cực kỳ, nháy mắt chiếu sáng mờ tối thung lũng, mủi nhọn kinh người đột nhiên xẹt qua, tại linh sát trên người lưu lại một đạo to lớn miệng vết thương!

Linh sát liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng là để Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, bất quá Mộ Phong rất nhanh tựu phát hiện, xung quanh tràn ngập khói đen, dĩ nhiên tại hướng về linh sát miệng vết thương tuôn tới, mà đạo kia miệng vết thương cũng đang nhanh chóng khép lại.

Này chút Âm Sát chi khí, chính là linh sát lực lượng khởi nguồn, chỉ cần Âm Sát chi khí không tuyệt, cái kia linh sát tựu không khả năng bị đánh giết.

Mộ Phong đột nhiên nghĩ đến một cái sớm đã bị hắn quên mất bí bảo, vội vàng từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra ngoài, đó là một viên lớn chừng quả đấm hạt châu, nhìn thấy được như là thủy tinh điêu khắc thành, óng ánh trong suốt.

Bất quá trước hạt châu không phải là bộ dạng này, bởi vì đây chính là Phệ Linh Châu, chuyên môn hấp thu sát khí bí bảo.

Cái này bí bảo, sớm nhất là Mộ Phong từ Vạn quốc thánh chiến trên chiến trường đạt được, vốn là Tuyền Cơ Thần Quốc dùng để trấn áp hấp thu trên chiến trường Âm Sát chi khí bí bảo.

Tuy rằng cái này bí bảo phẩm cấp không cao, nhưng bởi vì có thể hấp thu sát khí năng lực đặc biệt mà bị Mộ Phong vẫn cất giấu.

Đến lúc sau, Mộ Phong tu tập Sát Hành Thiên Địa bí thuật, có thể hấp thu sát khí để bản thân sử dụng, liền đem Phệ Linh Châu bên trong sát khí toàn bộ hấp thu, bởi vậy Phệ Linh Châu biến thành hiện tại dáng dấp.

Mà hiện tại, cũng chính là Phệ Linh Châu phát huy tác dụng thời điểm.

Mộ Phong tế lên Phệ Linh Châu, lớn chừng quả đấm hạt châu đột nhiên bay đến trên thung lũng không, chậm rãi xoay tròn, mà bên trong sơn cốc Âm Sát chi khí, cũng tạo thành một cỗ nhỏ gió lốc hướng về hạt châu bên trong tuôn tới!.