Chương 3848: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 3848: Thu hoạch ngoài ý muốn

Mộ Phong lấy ra Phệ Linh Châu, bắt đầu hấp thu bên trong sơn cốc Âm Sát chi khí, mà Âm Sát chi khí chính là linh sát lực lượng khởi nguồn, bởi vậy làm như vậy  chẳng khác gì là đang không ngừng suy yếu linh sát.

Linh sát tự nhiên cũng cảm thấy uy hiếp, thân thể cao lớn dĩ nhiên nhảy lên một cái, nghĩ muốn phá hoại Phệ Linh Châu, chỉ bất quá lúc này Mộ Phong đột nhiên lóe lên đến rồi linh sát trước mặt.

"Cho ta thành thật một chút!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trên người đột nhiên sáng lên dày nặng kim quang, một đạo to lớn phật tượng bóng mờ sau lưng hắn hiện ra hiện ra, như một cái màu vàng cự nhân.

Phật tượng một tay nắm Hàng Ma Xử, một tay nắm Phạm Thiên Côn, dáng vẻ uy nghiêm, phẫn nộ chi tướng hiện rõ, phật Đà Xá lợi ở vào chỗ mi tâm, như là một đạo mắt dọc.

Phật tượng bóng mờ càng ngày càng ngưng tụ, như chân chính đại phật giáng lâm, Phạm Thiên Côn phủ đầu đập xuống, Hàng Ma Xử đâm về đằng trước, linh sát lúc này đã bị đánh ngã xuống đất!

Mặc dù Mộ Phong cũng không phải là đệ tử cửa Phật, Phật môn Thánh thuật cũng chỉ có thể một loại, nhưng có phật Đà Xá lợi, Phạm Thiên Côn gia trì, so với chân chính đệ tử cửa Phật triển khai ra đều càng thêm cường đại.

Bị thương linh sát còn đang không ngừng hấp thu Âm Sát chi khí, Bất Động Minh Vương lúc này ép trên, không ngừng mà công kích, phật quang còn đang không ngừng tinh chế Âm Sát chi khí, để linh sát tình cảnh càng gian nan.

"Lạc Viêm Quyết!"

Mộ Phong cũng không có nhàn rỗi, thể nội thánh nguyên phun trào, đại đạo chi lực rốt cục thả ra, nóng bỏng Thiên hỏa ầm ầm giáng lâm, dung hợp địa hỏa oai, hạo hạo đãng đãng, hướng về linh sát bao phủ mà đi.

Đồng thời nói đạo thiên lôi cũng hung ác đập xuống, đánh linh sát phát sinh vô năng phẫn nộ, nhưng không có sức đánh trả.

Xa xa không trung Vân Thường đều nhìn sững sờ, nàng rốt cục biết vì sao Mộ Phong có thể tại toàn bộ Thượng Vị Thần Quốc truy sát bên dưới còn sống, chỉ là loại này bén nhọn thủ đoạn công kích, thì không phải là tu sĩ bình thường có thể dễ dàng ngăn cản.

Mắt thấy linh sát rơi vào hạ phong, Mộ Phong thủ thắng chỉ là chuyện sớm hay muộn, có thể linh sát lại đột nhiên biến được càng thêm cuồng bạo, tiếng gầm gừ của nó chấn thiên động địa.

Chết

Tiếng gào to như là chỉ có một chữ này, linh sát thân thể đột nhiên phồng lớn lên rất nhiều, nhẹ nhàng hơi động liền đem chung quanh ngọn núi rung sụp, móng to hướng về Bất Động Minh Vương giống mạnh mẽ vung tới!

Oanh

Phạm Thiên Côn đập vào linh sát đỉnh đầu, đánh tan mảng lớn Âm Sát chi khí, Hàng Ma Xử cũng trực tiếp xuyên thủng linh sát thân thể, có thể linh sát nhưng liều mạng bị thương, đem lợi trảo xuyên thủng Bất Động Minh Vương Tướng!

Bất Động Minh Vương chậm rãi tiêu tan, bảo vật cũng một lần nữa bị Mộ Phong thu hồi, chỉ khi nào Bất Động Minh Vương bị phá, tựu không cách nào tại trong thời gian ngắn bên trong thi triển ra.

To lớn Âm Sát chi khí như dịch thể bình thường, đem Thiên hỏa bao phủ, linh sát nhìn chằm chằm hủy diệt lôi đình, vọt tới Mộ Phong trước mặt, lợi trảo múa tung, nháy mắt tạo thành một cái lưới lớn, đem Mộ Phong bao phủ trong đó!

Đại đạo chi lực lại lần nữa mất đi hiệu lực, Mộ Phong trong lòng đột nhiên kinh sợ, hướng về xa xa nhanh chóng thối lui, lại bị vô tình bắn trúng, thân thể lại lần nữa nặng nề nện xuống đất.

Linh sát không có cho Mộ Phong chút nào thở dốc cơ hội, nghiêng người mà đến, lợi trảo không ngừng mà rơi xuống, toàn bộ thung lũng cũng bắt đầu chia năm xẻ bảy!

Tình thế thay đổi đột ngột, xa xa Vân Thường trong lòng lo lắng không ngớt, tiểu Thần Long giờ khắc này trên người tán phát ra trận trận hào quang, tựa hồ là nghĩ muốn trực tiếp xông đi qua hỗ trợ.

Mộ Phong vận chuyển thánh nguyên chống đối công kích, thánh nguyên bị nhanh chóng tiêu hao, nếu không phải là mình thể phách khác hẳn với người thường, sợ là cũng đã chết ở âm sát to lớn lực lượng bên dưới.

Lúc này Mộ Phong đột nhiên lĩnh ngộ bí thuật Sát Hành Thiên Địa chân ý, Sát Hành Thiên Địa, cũng là lợi dụng Âm Sát chi khí, chế tạo ra cùng linh sát giống nhau năng lực.

tại Âm Sát chi khí bên trong, mặc dù là Mộ Phong không có phát hiện đến, chính mình trên thực tế cũng là bị suy yếu lực lượng, đại đạo chi lực không cách nào triển khai ra, chính là một đại tá chứng, mà Sát Hành Thiên Địa cũng là đồng dạng đạo lý.

Bị bức ép đến tuyệt cảnh Mộ Phong quyết tâm trong lòng, tiếp tục như vậy, không đợi được Âm Sát chi khí bị hấp thu sạch sẽ, hắn liền muốn trước một bước chơi xong.

Bởi vậy, hắn trực tiếp sử dụng chính mình đại sát khí.

Một đạo đỏ ngầu hào quang đột nhiên; sáng lên, nháy mắt chiếu sáng toàn bộ thiên địa, nhiệt độ kinh khủng khuếch tán mà ra, như là núi lửa tại đột nhiên bộc phát ra.

Bên trong thung lũng, đỏ ngầu hỏa diễm cột sáng phóng lên trời, trực tiếp xuyên thủng linh sát thân thể, đón lấy hỏa diễm hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra, bên trong đất trời đều biến thành một mảnh biển lửa!

Chí bảo Chước Nhật!

Mộ Phong sử dụng chính là món chí bảo này, linh sát gặp đánh mạnh, thân thể đều tại kinh khủng Thiên hỏa bên dưới bắt đầu tán loạn ra, phát ra trận trận thống khổ kêu rên.

"Có thể coi là giải quyết rồi."

Mộ Phong đứng dậy, hai tay kết ấn, trên thung lũng không Phệ Linh Châu bắt đầu điên cuồng vận chuyển, Âm Sát chi khí tạo thành to lớn long quyển, hướng về Phệ Linh Châu bên trong tuôn tới.

Tựu liền giải tán linh sát, cũng đều một lần nữa hóa thành linh sát khí, mà bị Phệ Linh Châu hấp thu.

Cảnh tượng như vậy giằng co một quãng thời gian rất dài, rốt cục thung lũng bên trong sở hữu Âm Sát chi khí đều bị hấp thu sạch sẽ, Phệ Linh Châu cũng biến được một mảnh đen nhánh, cực kỳ trầm trọng.

Thiên địa lần nữa khôi phục thanh minh vẻ, Mộ Phong thu hồi Phệ Linh Châu cùng Chước Nhật, trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất, Chước Nhật mang tới phản phệ, để hắn vốn là không có khỏi hẳn thương thế chó cắn áo rách, tu vi một lần nữa rơi vào Luân Hồi cảnh cấp chín.

Tại linh sát tiêu tan phía sau, phá toái thung lũng bên trong lưu lại mấy món đồ, trong đó một cái là một đạo nho nhỏ màu đen cái bóng, xem ra giống như là linh sát phiên bản thu nhỏ.

"Linh sát linh sát, là sát khí bên trong sinh ra linh, tuy rằng sát khí bị tiêu trừ, có thể linh nhưng bảo lưu lại, tuy rằng linh đối với nhân loại không dùng, nhưng là đối với Thần Ma tới nói, nhưng là vật đại bổ a!"

Cửu Uyên âm thanh đúng lúc vang lên, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cho tới linh sát linh phụ cận đồ vật, không cần Cửu Uyên giải thích Mộ Phong cũng biết, bởi vì những thứ đồ này hắn đã từng cũng từng thấy, chính là thượng cổ Thần Ma lưu lại "Nguyên tinh" .

Thượng cổ Thần Ma nguyên tinh, bên trong ẩn chứa Thần Ma toàn bộ lực lượng, hiển nhiên linh sát trước cắn nuốt không ít hơn cổ Thần Ma, trong đó không ít đều vẫn là Vô Thượng cảnh, nhưng bởi vì thời gian quá ngắn, bởi vậy này chút nguyên tinh còn chưa không có bị hấp thu.

Vân Thường cùng tiểu Thần Long lúc này cũng mau nhanh tới rồi, trực tiếp rơi xuống Mộ Phong trước mặt, đem Mộ Phong đỡ lên.

"Thừa Phong, ngươi thế nào rồi?" Vân Thường ân cần hỏi nói.

Tiểu Thần Long cũng thân mật trên người Mộ Phong cọ tới cọ lui.

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Không sao rồi, linh sát đã giải quyết rồi."

"Đúng rồi, có một lễ vật muốn tặng cho ngươi."

Nói, hắn dĩ nhiên từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một cây màu xanh biếc cỏ, bụi linh thảo này lá cây thật dài, mười phần mềm mại, lá cây trên thậm chí như là bao phủ một tầng nhàn nhạt hơi gió.

"Đây là... Phong Hành Thảo?" Vân Thường đột nhiên sững sờ.

Mộ Phong cười gật gật đầu: "Đúng đấy, ta tiến vào sơn cốc liền phát hiện, liền cùng linh sát giao thủ trước đã thu lên, cũng còn tốt không có bị hủy diệt."

Vân Thường tiếp nhận Phong Hành Thảo, trong lòng rất là cảm động. Mộ Phong sau đó đi tới những nguyên tinh kia trước mặt, trên mặt lộ ra tiếu dung: "Cho tới này chút, xem như là thu hoạch ngoài ý muốn!".