Chương 3849: Trưởng lão mất tích

Chương 3849: Trưởng lão mất tích

Vân Thường cũng không biết nguyên tinh là cái gì, nàng chỉ có thể cảm giác được nguyên tinh bên trong ẩn chứa to lớn lực lượng, vẫn là Mộ Phong giải thích một lần phía sau, nàng mới minh bạch.

Tiểu Thần Long lúc này đã có chút không kịp chờ đợi đi tới linh sát lưu lại linh trước mặt, không nói lời nào đem "Linh" một khẩu nuốt xuống.

"Cẩn thận, còn không biết có không có gì chỗ hỏng đây!" Mộ Phong liền vội vàng tiến lên ngăn cản, chỉ lo tiểu Thần Long sẽ bị thương tổn.

Nhưng là tiểu Thần Long nhưng một bộ không quan tâm dáng vẻ, nuốt xuống "Linh" phía sau, trên thân thể của nó liền tản mát ra nhu hòa hào quang, như là mỗi một mảnh vảy đều tại phát sáng.

Hơn nữa tiểu Thần Long buồn ngủ, bay thẳng đến rồi Mộ Phong trong lòng.

Một nhìn bộ dáng này, Mộ Phong tựu biết tiểu Thần Long là đang hấp thu "Linh" liền liền đem tiểu Thần Long bỏ vào Vô Tự Kim Thư bên trong, để Cửu Uyên chăm sóc tiểu Thần Long.

Sau đó, Mộ Phong lên trước đem sở hữu nguyên tinh đều nhặt lên, bỏ vào Vân Thường trước mặt: "Chọn một cái đi."

Vân Thường một mặt kinh ngạc: "Ngươi không là nói tu sĩ bình thường không cách nào hấp thu nguyên tinh bên trong năng lượng sao?"

Tuy rằng nguyên tinh bên trong ẩn chứa Thần Ma sở hữu năng lượng, nhưng dù sao cũng là Thần Ma lưu lại, nắm giữ Thần Ma điên cuồng ý chí, tu sĩ bình thường nếu như tùy tiện hấp thu, tựu sẽ có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

Mộ Phong chính mình tuy rằng hoàn toàn có thể không nhìn, cường đại Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp có thể để hắn bài trừ hết thảy ảnh hướng trái chiều, nhưng Vân Thường có thể không được.

Bất quá Mộ Phong nhưng cười nói ra: "Mặc dù không cách nào hấp thu bên trong năng lượng, nhưng ngươi có thể cảm ngộ trong đó đại đạo chi lực, này cũng đều là Vô Thượng cảnh Thần Ma lưu lại, nhìn ngươi nghĩ muốn lĩnh ngộ cái nào một loại đại đạo."

Vân Thường một mặt kinh hỉ, không nghĩ tới nguyên tinh lại vẫn có loại này lợi dụng phương thức, nàng lựa chọn một cái, cuối cùng chọn một viên ẩn chứa hàn băng đại đạo nguyên tinh.

Cứ như vậy, chỉ cần Vân Thường thường xuyên cảm ngộ nguyên tinh bên trong hàn băng đại đạo, tin tưởng rất nhanh là có thể lĩnh ngộ, do đó bước vào Vô Thượng cảnh.

Cho tới những thứ khác nguyên tinh, Mộ Phong hết thảy cất vào đến, tuy rằng tru diệt linh sát, để hắn bị Chước Nhật phản phệ, thương thế càng nặng, tu vi cũng một lần nữa rơi xuống.

Nhưng là có này chút nguyên tinh phía sau, này đều không là vấn đề, hắn thậm chí có thể dựa vào này chút nguyên tinh lực lượng, khôi phục lại trạng thái đỉnh cao!

Mộ Phong trong lòng mười phần thích thú, lần này nếu là muốn có một ngày cần đối kháng Thiên Ma, cũng là thêm mấy phần tự tin.

Linh sát đã chết, gây nên thú triều khủng bố khí tức cũng đã tiêu tán, bởi vậy tụ tập lại Thần Ma nhóm cũng cũng bắt đầu tản đi, một lần nữa về tới Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong.

"Tốt rồi, bây giờ đi về đi, ngươi hoàn thành nhiệm vụ, chỉ bất quá ta hiện tại cần chữa thương, ngươi cứ việc hướng về bên ngoài đi đường chính là, nếu như gặp nguy hiểm, ta sẽ xuất hiện."

Mộ Phong nói xong, liền trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong, ngâm vào thánh tuyền bên trong, khôi phục thương thế đồng thời, còn bắt đầu hấp thu những đạt được kia nguyên tinh.

Bên người đột nhiên biến được trống rỗng, để Vân Thường trong lòng một trận thất lạc, bất quá nàng rất nhanh tựu lên tinh thần đến, hướng về Thiên Nguyên Chi Lâm bên ngoài chạy đi.

Tuy rằng dọc đường gặp không ít Thần Ma, bất quá đều bị nàng giải quyết, cuối cùng an toàn đi tới xuất khẩu nơi này.

Chỉ là tại Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong qua mấy ngày thời gian, Vân Thường nhưng trong lòng cảm khái vạn phần, nàng biết rồi rất nhiều bí mật, trong lòng cũng nặng hơn.

Không nghĩ vừa ly khai Thiên Nguyên Chi Lâm, mấy bóng người liền nhanh chóng đi tới nàng bên người.

"Sư tỷ, ngươi không có chuyện gì a, thật sự là quá tốt!"

Vân Thường ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện càng, phát hiện dĩ nhiên là cùng thực tập các sư đệ sư muội, trong lòng bỗng nhiên sinh vui vẻ, vội vàng chạy tới.

"Các ngươi đều không sao chứ?"

Những người khác vội vàng cười nói ra: "Không có chuyện gì, nhờ có trưởng lão một đường bảo vệ chúng ta, đáng tiếc chúng ta cũng không có tìm được ngươi."

Vân Thường nhìn một vòng sau hỏi dò: "Cái kia trưởng lão đi chỗ nào?"

"Trưởng lão sợ sệt ngươi có chuyện, mà là xuất hiện thú triều, sợ Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong xuất hiện biến hóa gì đó, phải đi tông môn gọi người." Một tên Phong Hành Tông đệ tử nói.

"Đúng rồi sư tỷ, khoảng thời gian này chỉ có ngươi một cái người sao? Xem ra Thừa Phong là chết ở thú triều bên trong a."

"Đúng đấy, thực lực của hắn như vậy yếu, gặp phải thú triều chỉ có đường chết một cái."

Vân Thường vừa muốn phản bác, nhưng đột nhiên nghĩ đến Mộ Phong hiện tại tựu tại Vô Tự Kim Thư bên trong, không biết nên làm sao mở miệng, đã thấy Mộ Phong từ Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong chạy ra.

"Sư tỷ, ngươi đi chậm một chút a, ta đều theo không kịp."

Mộ Phong xuất hiện, để một đám Phong Hành Tông đệ tử mười phần khiếp sợ, có thể Mộ Phong chỉ là cười cợt, nói ra: "Chư vị sư huynh sư tỷ, các ngươi đều sống sót thật sự là quá tốt."

"Này mấy ngày, ta cùng Vân Thường sư tỷ thật đúng là cửu tử nhất sinh a."

Tuy rằng kinh ngạc, nhưng nhìn thấy đồng tông sư đệ còn sống, những người khác cũng đều cười cợt, trước ân oán tại đã trải qua một lần sinh tử phía sau, cũng trực tiếp tiêu tán.

Bọn họ bắt đầu kể ra này hai ngày chuyện đã xảy ra.

Nguyên lai trước đây trưởng lão dẫn dắt chạy trốn các đệ tử một đường tìm kiếm, ngoại trừ Mộ Phong cùng Vân Thường ở ngoài, tìm khắp trở về, có thể là muốn tiếp tục đi tìm Vân Thường thời điểm, thú triều lại bắt đầu.

Bởi vậy bọn họ chỉ có thể cuống quít thoát thân, nhưng hiểm tượng hoàn sinh, tốt tại bọn họ trốn tại một chỗ bên trong hang núi, tránh thoát một kiếp, mà thú triều cũng kết thúc, bọn họ mới có thể ly khai Thiên Nguyên Chi Lâm.

Bị hỏi mấy ngày này trải qua, Vân Thường không biết nên làm sao mở miệng, vẫn là Mộ Phong thay thế nàng nói ra.

Chỉ bất quá tại Mộ Phong tự thuật bên trong, hai người bọn họ cũng là mười phần nguy hiểm, đồng thời biết rồi thú triều ngọn nguồn chính là linh sát, có thể giải quyết linh sát, đã biến thành một cái người bí ẩn.

Mọi người nghị luận sôi nổi, suy đoán bọn họ mới vừa gia nhập Thiên Nguyên Chi Lâm sau, tại bọn họ trước giết một đầu Vô Thượng cảnh cự mãng người bí ẩn, sẽ không phải là giải quyết linh sát người bí ẩn.

Tuy rằng trong chết chạy thoát thân, bọn họ nhưng không có lập tức ly khai, mà là cùng đợi trưởng lão mang người trở về, đưa bọn họ mang về tông môn.

Vân Thường thu hồi Phong Hành Thảo, thí luyện xem như là hoàn thành, đáng tiếc bởi vì thú triều nguyên nhân, để cho bọn họ thực tập mục đích thực sự cũng không có đi đến.

Bất quá đệ tử tinh anh nhóm có thể an toàn trở về, đã đầy đủ để trong tông môn trưởng lão cao hứng.

Mộ Phong về tới Ngự Sinh Đường, Ngự Sinh Đường bên trong hết thảy như thường, chỉ bất quá làm hắn nghĩ muốn đi tìm Ngụy Đạt thời điểm, nhưng phát hiện Ngụy Đạt căn bản là không tại.

Sơn Võ lúc này cũng tới tìm được Mộ Phong, nho nhỏ khắp khuôn mặt là lo lắng.

"Sư đệ, sư phụ trước chưa bao giờ sẽ ra đi không từ biệt, đi nơi nào đều phải dẫn ta, lần này lại đột nhiên biến mất rồi, đã có ba ngày, ngươi có không có gì manh mối?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Ta này mấy ngày đi theo Vân Thường sư tỷ bọn họ đi tiến hành thí luyện, không biết tông môn bên trong chuyện gì xảy ra, bất quá sư phụ không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất, trước hắn đang làm gì?" Sơn Võ hồi tưởng một cái, nói ra: "Sư phụ trước hình như là đang điều tra người phàm tiến nhập chúng ta tông môn sự tình, nhưng sao lại có thể như thế nhỉ, người phàm không có thể trở thành Phong Hành Tông đệ tử, cái này căn bản là chuyện không hề có.".