Chương 3850: Tìm kiếm ngoại viện

Chương 3850: Tìm kiếm ngoại viện

Mộ Phong trong lòng đột nhiên kinh sợ, nếu như Ngụy Đạt đang điều tra chuyện này, Thiên Ma không có khả năng sẽ để Ngụy Đạt tra ra cái gì tới, gian nan nói...

Nhưng vào lúc này, Vân Thường cũng đi tới Ngự Sinh Đường.

"Vân Thường sư tỷ!" Sơn Võ một nhìn thấy Vân Thường, làm dáng liền muốn nhảy đến Vân Thường trong lòng, lại trực tiếp bị cản lại.

Vân Thường khẩn trương nhìn về phía Mộ Phong, nói ra: "Ta sư phụ biến mất không thấy, bọn họ nói sư phụ đã biến mất rồi ba ngày  ta muốn hỏi một chút Ngụy Đạt sư thúc có biết hay không."

Mộ Phong trong lòng nhất thời nặng hơn, trầm giọng nói ra: "Chúng ta sư phụ vậy... Biến mất rồi!"

Hai vị nội môn trưởng lão đồng thời biến mất, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, nhưng trừ cái này hai vị trưởng lão đệ tử ở ngoài, những người khác hình như đều cũng không để ý, tông môn cũng không có bất kỳ biểu thị.

Vân Thường cùng Mộ Phong hai người đều là một bộ lo lắng dáng dấp, bọn họ đoán được chuyện này có thể sẽ cùng Thiên Ma có liên quan.

Một bên Sơn Võ nhìn thấy dáng vẻ của hai người, nhất thời giận không chỗ phát tiết: "Vân Thường sư tỷ, ta nhưng là sư phụ đại đồ đệ, ngươi có việc cũng nên tìm ta mới là!"

Mộ Phong trong lòng hơi động, đuổi vội vàng nói: "Đúng, chuyện này nên sư huynh tới làm, không bằng sư huynh đi hỏi một chút những thứ khác trưởng lão, hoặc là trực tiếp đi hỏi chưởng môn?"

Sơn Võ vừa muốn cự tuyệt, nhưng nhìn thấy một bên Vân Thường phía sau, liền gật đầu nói ra: "Tốt, cái kia ta tựu đi hỏi hỏi nhìn!"

Mộ Phong cùng Vân Thường hai người nhưng là lưu tại Ngự Sinh Đường bên trong.

"Chẳng lẽ nói hai người chúng ta sư phụ biến mất, cùng Thiên Ma có liên quan?" Vân Thường hỏi dò.

"Rất có thể, " Mộ Phong gật gật đầu, "Ta nghe trước khi nói bọn họ tựu đang điều tra phàm nhân sự tình, Thiên Ma chắc chắn sẽ không ngồi xem bất kể."

"Chẳng lẽ nói..." Vân Thường hai mắt một đỏ, liền muốn nước mắt chảy xuống đến, Hồng Uy giống như là cha của nàng, nếu như xuất hiện cái gì bất ngờ, nàng khẳng định thương tâm gần chết.

Mộ Phong vội vã an ủi nói: "Muốn hướng về tốt phương diện nghĩ, vạn nhất bọn họ không có chuyện gì đây, yên tâm, rồi sẽ tìm được bọn họ tăm tích."

Cũng không lâu lắm, Sơn Võ liền về tới nơi này, đem chính mình tuần hỏi lên kết quả nói cho Mộ Phong cùng Vân Thường.

"Bọn họ nói cùng ngày ta sư phụ đi tìm Vân Thường sư tỷ sư phụ, hai người sau đó liền rời đi, hình như là đi tìm chưởng môn, những thứ khác cũng không biết."

Vân Thường vội vàng nói: "Sư đệ, vậy ngươi không có đi hỏi một chút chưởng môn sao?"

Sơn Võ vội vã lắc đầu: "Không được không được, ta thấy chưởng môn tựu sợ sệt."

Nhưng là làm hắn nhìn thấy Vân Thường một bộ thương tâm dáng dấp, liền vội vàng nói: "Được rồi, ta đi hỏi một chút, các ngươi tựu ở chỗ này chờ đi."

Rất nhanh, Sơn Võ cũng đi tới đỉnh núi động thiên phúc địa ở ngoài  tương tự tiến nhập chưởng môn nơi trong động phủ, cũng không lâu lắm liền đã trở về.

"Không có chuyện gì, không cần lo lắng, chưởng môn nói hắn để sư phụ của chúng ta đi làm một ít chuyện, đi vội vàng, này mới không có tới được cùng nói cho chúng ta." Sơn Võ nói.

Vân Thường cùng Mộ Phong hai người tuy rằng phát hiện đến không đúng, nhưng cũng cũng không có nói ra, mặc dù là có việc gấp muốn ly khai tông môn, không có khả năng không có thời gian dặn dò một tiếng.

Vì lẽ đó Mộ Phong xác nhận hai vị này trưởng lão khẳng định gặp cái gì bất ngờ.

Mà hai vị trưởng lão sau cùng nhìn thấy, chính là chưởng môn, này thuyết minh chưởng môn cũng có vấn đề.

"Chẳng lẽ, chưởng môn cũng trở thành thiên ma?"

Vân Thường gương mặt lo lắng, nếu như chưởng môn cũng như vậy, toàn bộ Phong Hành Tông không phải xong chưa?

Mộ Phong nhưng một mặt ngưng trọng nói ra: "Vô Thiên bọn họ cũng không có tìm được như vậy nhiều phong ấn vật, chỉ cần người có chấp niệm, rất dễ dàng cũng sẽ bị Thiên Ma đầu độc, ta nghĩ hoặc, ta nghĩ chưởng môn hẳn là tình huống như thế."

Vân Thường lập tức lo lắng hỏi dò: "Vậy chúng ta nên làm gì?"

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, trong ánh mắt hàn quang lưu chuyển: "Tìm được trước Thiên Ma lại nói, nếu như chưởng môn thật sự đọa nhập ma đạo, vậy thì không có thuốc nào cứu nổi."

Còn có một cái nguyên nhân chính là, Mộ Phong cần trước tiên khôi phục tu vi của chính mình mới được, tốt tại có nguyên tinh trợ giúp, quá trình này không cần phải kéo dài bao lâu.

Vân Thường lo lắng trở lại, tông môn bên trong hết thảy như thường, nhưng là ở trong mắt nàng, phảng phất khắp nơi tiết lộ ra cổ quái, phảng phất tất cả mọi người có thể đã trở thành Thiên Ma nanh vuốt.

Rốt cục tại mấy ngày sau, sự tình nghênh đón khả năng chuyển biến tốt.

Tên là Lưu Ly Tông môn phái đến đây bái phỏng, toàn bộ Phong Hành Tông đều trở nên bận rộn.

Lưu Ly Tông tuy rằng không bằng Phong Hành Tông như vậy cường đại, nhưng cũng không là bình thường thế lực, đồng thời vẫn cùng Phong Hành Tông vẫn duy trì quan hệ tốt đẹp.

Này một lần, Lưu Ly Tông chưởng môn dẫn dắt rất nhiều trưởng lão, tự mình đến đây bái phỏng, hiển nhiên là mười phần long trọng.

Bởi vậy, chưởng môn thậm chí tông môn bên trong sở hữu trưởng lão đều hiện thân đến đây, Mộ Phong cũng rốt cục thấy được chiếm cứ đại trưởng lão thân thể Thiên Ma.

"Đó chính là Thiên Ma, rốt cuộc tìm được hắn, ta hiện tại thì đi nói ra chân tướng!" Vân Thường hung tợn nói.

Mộ Phong nhưng lặng lẽ đè xuống nàng, thấp giọng nói ra: "Mặc dù là ngươi bây giờ nói ra chân tướng, có mấy người sẽ tin tưởng ngươi đâu? Chưởng môn đều đứng tại Thiên Ma bên kia, ngươi không có bất kỳ chứng cớ nào, chính là bị xem là người điên!"

"Hơn nữa mặc dù là ta ra tay, tại chỗ trưởng lão đều chỉ sẽ đối phó ta, đến thời điểm mặc dù là ta, cũng căn bản không cách nào cùng bọn họ chống lại."

Vân Thường mắt nước mắt lưng tròng nhìn về phía Mộ Phong: "Chẳng lẽ tựu không có biện pháp nào khác sao?"

"Có, đó chính là để không có bị Thiên Ma đầu độc người nhìn thấy chân tướng, ta nghĩ Lưu Ly Tông người, tựu là lựa chọn không tồi!" Mộ Phong lạnh lùng nói, trong lòng đã có một cái kế hoạch.

Đêm trăng tròn càng ngày càng gần, Lưu Ly Tông người tại ở mấy ngày phía sau, cũng là đứng dậy cáo từ, đồng thời cũng nhận được Phong Hành Tông dày nặng đáp lễ.

Hai phái các đệ tử cũng đều trải qua hữu hảo luận bàn, sâu sắc thêm cảm tình.

Lưu Ly Tông các tu sĩ toàn bộ lên một tòa thật to Thần Hành Chu, cáo từ phía sau liền nhanh chóng rời đi.

Cách mỗi mấy năm, Lưu Ly Tông người thì sẽ đến đây một lần, đây là hai cái tông môn duy trì lương quan hệ tốt một trong những nguyên nhân, đồng thời Lưu Ly Tông cũng không thể không mượn Phong Hành Tông danh tiếng, chấn nhiếp một cái những thứ khác tông môn.

Tựu tại Lưu Ly Tông người ly khai Phong Hành Tông rất xa phía sau, phía trước một chiếc nhỏ Thần Hành Chu đột nhiên tựu chắn trước mặt bọn họ.

Thần Hành Chu trên đứng, chính là Vân Thường.

"Vân Thường?"

Lưu Ly Tông người đối với Vân Thường cũng không xa lạ, làm tông môn đệ tử tinh anh, mặc dù là Lưu Ly Tông chưởng môn cũng đối với nàng có lưu có ấn tượng.

"Ngươi không là Hồng Uy đệ tử sao? Ta cùng Hồng Uy trưởng lão cũng là quen biết đã lâu, đáng tiếc lần này không thấy, ngươi tìm đến chúng ta, có chuyện gì a?"

Lưu Ly Tông chưởng môn là một người đàn ông tuổi trung niên, xem ra mười phần già giặn tinh minh, lúc này thân thiết hỏi dò.

Vân Thường dĩ nhiên trực tiếp quỳ xuống, lớn tiếng gọi nói: "Kính xin chưởng môn vì là ta sư phụ làm chủ!"

Lưu Ly Tông chưởng môn sững sờ: "Tiểu nha đầu, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Rất nhanh, Vân Thường đã bị gọi tới Lưu Ly Tông trên thuyền lớn, sau đó liền hướng Lưu Ly Tông chưởng môn nói ra Thiên Ma sự tình.

"Ngươi là nói, sư phụ của ngươi đã bị Thiên Ma cho hại?" Lưu Ly Tông chưởng môn gương mặt hoài nghi, "Chuyện này sự quan trọng đại, cũng không thể nói lung tung a.".