Chương 3851: Kế hoạch quyết định

Chương 3851: Kế hoạch quyết định

Vân Thường ngăn cản Lưu Ly Tông đường đi, đem hết thảy nói ra hết, tuy rằng đối mặt nghi vấn, có thể nàng như cũ sắc mặt như thường.

"Chưởng môn minh giám, đây đều là sự thật, tựu ngay cả chúng ta Phong Hành Tông chưởng môn cũng bị Thiên Ma đầu độc, vì lẽ đó ta mới đến tìm ngài hỗ trợ, như là không tin lời, ta có biện pháp có thể chứng minh!"

Lưu Ly Tông chưởng môn trở nên trầm tư, đối với một cái tiểu nha đầu lời, hắn vẫn là bán tín bán nghi, nhưng chuyện này nhưng cho bọn hắn Lưu Ly Tông một cái cơ hội.

Nếu là thật như là Vân Thường từng nói, chưởng môn đều đã trở thành Thiên Ma nanh vuốt, nếu như diệt trừ này chút Thiên Ma nanh vuốt, Phong Hành Tông liền đem tổn thương nguyên khí nặng nề.

Đến thời điểm, bọn họ Lưu Ly Tông mặc dù là không cách nào thay vào đó, cũng có thể từ giữa đắc lợi, lớn mạnh tông môn của mình, như vậy cơ hội nhưng là ngàn năm không gặp!

"Tốt, ta tựu theo ngươi đi nhìn nhìn ngươi cái gọi là chứng cứ, nếu như dám gạt ta, mặc dù ngươi là Hồng Uy đệ tử, ta cũng sẽ không khách khí!"

Vân Thường nhất thời thở phào nhẹ nhõm, vội vàng gật đầu đáp ứng.

Mặc dù biết Lưu Ly Tông nhìn từ bề ngoài mười phần thân hòa, nhưng kỳ thật cũng là lòng muông dạ thú, nhưng lúc này Phong Hành Tông cần cụt tay cầu sinh, nếu không thì thật sự xong.

Cùng ngày buổi tối, Lưu Ly Tông chưởng môn khanh đường liền đi tới Vân Thường nói địa phương, tựu tại Phong Hành Tông phía sau núi nơi này.

Làm Vô Thượng cảnh cấp sáu tu sĩ, hắn tự nhiên có thể làm được thần không biết quỷ không hay, mà Mộ Phong đã sớm đã chờ ở nơi này .

"Tiền bối, xin mời đi theo ta."

Mộ Phong trực tiếp từ chính mình mở ra tiểu thế giới vào trong miệng, đem khanh đường cũng mang tiến vào, chỉ bất quá loại thủ đoạn này, để khanh đường trong mắt cũng là sáng.

"Ngươi là Ngụy Đạt đệ tử? Ta không nhớ được Ngụy Đạt sẽ thủ đoạn như vậy, có thể mở ra một cái tiểu thế giới a." Khanh đường chậm rãi nói.

Mộ Phong cười cợt, giải thích nói: "Loại thủ đoạn này, không là cùng hắn học."

Hai người không tiếp tục nói nữa, đi thẳng tới luyện chế Huyết Luyện Đan sơn động bên trong, động bên trong đủ có mười vạn người, đang sử dụng Huyết Luyện Đan, cường hành tăng lên cảnh giới của chính mình.

Nhìn đều tình cảnh này, mặc dù là khanh đường cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

"Này là đang làm gì? Bồi dưỡng tà tu sao?"

Mộ Phong lắc đầu nói: "Không, bọn họ chỉ là huyết tế tế phẩm, Thiên Ma sử dụng Huyết Luyện Đan, nghiền ép tiềm lực của bọn họ, tuổi thọ, cường hành tăng lên thực lực của bọn họ, chính là vì để cho bọn họ trở thành tế phẩm."

"Một trăm nghìn người phàm dùng để hiến tế, cùng hiến tế một trăm nghìn tu sĩ, là không thể giống nhau, đợi đến đêm trăng tròn, bọn họ tựu toàn bộ đều sẽ biến thành tế phẩm!"

Mặc dù là khanh đường có tâm tư khác, giờ khắc này cũng không khỏi động dung: "Vì sao không cứu ra bọn họ đến?" "Mặc dù là cứu bọn họ cũng vô dụng, Thiên Ma còn sẽ tìm tìm những người khác, làm chuyện giống vậy, vì lẽ đó nhất định muốn diệt trừ Thiên Ma, nhưng chúng ta hiện tại liền Thiên Ma giấu ở nơi nào đều không biết, nếu như cứu ra này chút người, nhất định sẽ cắt cỏ

Kinh xà." Mộ Phong giải thích nói.

"Vậy ngươi muốn làm thế nào?" Khanh đường tiếp tục hỏi dò.

"Đợi đến đêm trăng tròn, Thiên Ma tất nhiên sẽ xuất hiện tại huyết tế hiện trường, đến thời điểm ra tay tru diệt Thiên Ma, là có thể kết thúc này hết thảy, cứu vớt Phong Hành Tông!" Mộ Phong nặng nề nói.

Khanh đường chậm rãi gật đầu: "Thì ra là như vậy, xem ra chính là ngươi để Vân Thường đi tìm chúng ta đi, tâm tính như vậy cùng mưu lược, ta dám khẳng định ngươi cũng không phải là thông thường Phong Hành Tông đệ tử, ngươi rốt cuộc ai?"

"Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi vừa là ngươi nếu đã tới, thuyết minh có ý nghĩ của chính mình, ta chỉ cầu diệt trừ Thiên Ma!" Mộ Phong nói.

Khanh đường trầm tư chốc lát, đột nhiên hỏi dò: "Ngươi nói... Phong Hành Tông bên trong có không ít người đều bị Thiên Ma đầu độc, trở thành Thiên Ma nanh vuốt?"

"Hẳn là, tựu liền chưởng môn đều luân hãm, ta nghĩ còn sẽ có không ít trưởng lão đã đọa nhập ma đạo." Mộ Phong gật gật đầu.

"Tốt, chúng ta Lưu Ly Tông đồng ý ra tay giúp đỡ, bất quá chúng ta chỉ phụ trách giải quyết Phong Hành Tông sự tình, cho tới Thiên Ma, tựu giao cho ngươi, nếu như ngươi không cách nào giải quyết Thiên Ma, chúng ta cũng không có cách nào." Khanh đường nói.

Mộ Phong trong lòng thầm mắng một tiếng "Cáo già" rõ ràng chính là Lưu Ly Tông không muốn đem Thiên Ma đắc tội thái quá, bằng không đưa tới Vô Thiên trả thù sẽ không tốt.

Hơn nữa bọn họ trực tiếp đi Phong Hành Tông, mới được càng nhiều hơn lợi ích, đến thời điểm chậm rãi đem Lưu Ly Tông cùng Phong Hành Tông sáp nhập, cũng không là chuyện không thể nào.

Có thể Mộ Phong trong lòng cũng minh bạch, bọn họ bây giờ có thể tìm người, cũng chỉ có Lưu Ly Tông, vì lẽ đó điều kiện như vậy, hắn đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng.

Vừa nghĩ tới Vân Thường mười phần tha thiết yêu tông môn của mình, Mộ Phong tựu bất đắc dĩ lắc đầu: "Tốt, nhưng các ngươi phải đáp ứng, không thể làm thái quá, Phong Hành Tông đừng không có hủy tại Thiên Ma trong tay, nhưng hủy ở chính mình nhân thủ bên trong."

Khanh đường cười ha ha: "Yên tâm yên tâm, vậy thì như vậy chắc chắn rồi!"

Hai người nhanh chóng thối lui ra khỏi tiểu thế giới, rời đi nơi đây, bất quá khanh đường nhưng không có đi Phong Hành Tông, mà là dẫn dắt Lưu Ly Tông người tại Phong Hành Tông ở ngoài chờ đợi, sẽ chờ đêm trăng tròn đến nơi.

Sở hữu hết thảy đều đã trải qua chuẩn bị hoàn thành, Vân Thường cùng Mộ Phong trong lòng hai người vẫn như cũ mười phần thấp thỏm, dù sao gian nan nhất sự tình, rơi xuống Mộ Phong trên đầu chính mình.

"Đến thời điểm ta cùng đi với ngươi!" Vân Thường kiên định nói.

Mộ Phong nhưng cười lắc đầu: "Được rồi, không có chuyện gì, ta có thể giải quyết, đừng quên ta đã nói với ngươi, tựu liền ba gia tộc lớn liên thủ người của hoàng thất, đều không cách nào giết ta, huống hồ là Thiên Ma?"

Bất quá ta tổng cảm giác được ta sư phụ cùng ngươi sư phụ cũng chưa chết, chưởng môn chấp niệm, cũng không thể là phá huỷ Phong Hành Tông, hai người bọn họ, nói không chắc bị quan ở nơi nào!

Vân Thường nhất thời kinh sợ: "Thật sự? Nếu như vậy, chúng ta tựu phải nhanh lên một chút tìm tới bọn họ mới được!"

Sau đó mấy ngày, Mộ Phong ngoại trừ đi Vô Tự Kim Thư bên trong hấp thu nguyên tinh, chính là theo Vân Thường cùng điều tra Phong Hành Tông bên trong mỗi một góc, thế nhưng là không thu hoạch được gì.

Tựu tại đêm trăng tròn trước một ngày buổi tối, hai người trực tiếp đi tới Phong Hành Tông trong cấm địa, tông môn trên dưới, chỉ có nơi này bọn họ còn không có tìm qua.

Bởi vì nơi đây là Phong Hành Tông các đời chưởng môn đi về cõi tiên nơi, bởi vậy tổng môn trên dưới đều cấm chỉ tiến về phía trước, thậm chí tuyệt phần lớn mọi người đều không biết cấm địa nhập khẩu ở nơi nào.

Vân Thường cũng là hỏi thăm không ít trưởng lão, mới rốt cục biết.

Phong Hành Tông thành lập tại một toà núi cao thật lớn bên trên, nhưng là tại sườn núi mặt sau, có một đạo hẹp dài khe nứt.

Khe nứt đối với núi lớn tới nói căn bản không đáng nhắc tới, nhưng là đối với người bình thường tới nói, quả thực chính là một chỗ to lớn cửa động, từ cửa động đi vào, là có thể phát hiện nơi này bị bày ra đại lượng cấm chế, tự thành một vùng thế giới.

Mộ Phong cùng Vân Thường hai người nhân màn đêm đến nơi này, Vân Thường vừa muốn tiến vào, lại bị Mộ Phong kéo lại.

"Nếu như tùy tiện đi vào, tựu sẽ xúc động nơi này cấm chế, Thiên Ma cũng sẽ biết được." Vân Thường nhưng lo lắng nói ra: "Ta sư phụ khả năng đã bị quan ở tại đây, ta làm sao có thể ngồi xem không quản đây.".