Chương 3852: Đêm trăng tròn đến nơi

Chương 3852: Đêm trăng tròn đến nơi

Đối mặt Phong Hành Tông cấm địa bên trong cấm chế, Vân Thường hiện ra được mười phần lo lắng.

Mộ Phong an ủi nói: "Yên tâm, ta có biện pháp, thế nhưng ngươi muốn cùng sau lưng ta."

Nói xong phía sau, Mộ Phong đi tới to lớn sơn thể khe nứt trước, ngón tay tại trước mặt nhanh chóng trượt, lăng không vạch ra một đạo huyền ảo đạo văn, cuối cùng còn đem một viên chữ cổ dung hợp đến rồi đạo văn bên trong.

Đến

Mộ Phong lôi kéo Vân Thường tay, đạo văn tại bọn họ phía trước mở đường, từ từ tiến nhập trong cấm địa.

Bởi vì có đạo văn áp chế, bởi vậy bọn họ tiến nhập cũng không có xúc động bất luận cấm chế gì, hai người rất nhanh liền tiến vào cấm địa, phát hiện cấm địa bên trong không gian rất lớn.

Làm lịch đại chưởng môn đi về cõi tiên nơi, nơi đây như cũ lưu giữ to lớn thiên địa linh khí, bọn họ tìm kiếm khắp nơi, rốt cục tại cấm địa tận đầu, phát hiện bị giam ở chỗ này Ngụy Đạt cùng Hồng Uy hai người.

Lúc này hai người tình huống không thể lạc quan, bọn họ trong con ngươi đầy rẫy màu máu hào quang, toàn bộ người đều hiện ra được mười phần chống cự, biểu tình một hồi dữ tợn, một hồi căng thẳng, đi về chuyển đổi.

Giống như là bọn họ tại chống cự mỗ loại lực lượng!

"Vân Thường, sao ngươi lại tới đây?"

Hồng Uy nhìn thấy Vân Thường phía sau, trong lòng đột nhiên kinh sợ, hắn giãy dụa gọi nói: "Đi mau, nhanh rời đi nơi này!"

Ngụy Đạt phát hiện Mộ Phong cũng tại, không khỏi nhíu nhíu mày: "Thừa Phong? Ngươi... Rốt cuộc ai?"

Mộ Phong không che giấu nữa, trực tiếp giải trừ bí thuật, hiển hiện ra chính mình nguyên bản hình dạng: "Ta chính là Mộ Phong, đi tới Phong Hành Tông, là vì là Thiên Ma mà đến!"

"Ngươi biết Thiên Ma sự tình?" Ngụy Đạt đối với Mộ Phong thân phận thực sự mười phần khiếp sợ.

Hồng Uy nhưng hiện ra được mười phần phẫn nộ: "Mộ Phong, ngươi cái này ma đầu, chuyện này vì sao phải đem đồ đệ của ta liên luỵ vào?"

Mộ Phong biểu tình bình tĩnh, lạnh giọng nói ra: "Chẳng lẽ các ngươi cho rằng, Thiên Ma thành công phía sau, thì sẽ bỏ qua Phong Hành Tông sao? Tổng có một ngày, toàn bộ Phong Hành Tông đều sắp trở thành hắn tế phẩm!"

"Không ai có thể may mắn thoát khỏi."

Vân Thường cũng vội vàng tiến lên, khóc lóc nói ra: "Sư phụ, ta là tới cứu ngươi!"

Ngụy Đạt thở dài, liều mạng áp chế trong cơ thể ma khí: "Vô dụng, hai người chúng ta uống Thiên Ma huyết, cũng nhận được Thiên Ma đầu độc, tin tưởng đã kiên trì không được bao lâu."

"Các ngươi đi nhanh lên đi, bằng không chờ chúng ta không khống chế được chính mình thời điểm, các ngươi liền muốn nguy hiểm!"

Vân Thường thương tâm không ngớt, vội vã chạy tới Mộ Phong trước mặt: "Ngươi có biện pháp cứu bọn họ thật sao? Cầu van ngươi, ta không nghĩ mất đi sư phụ..."

Mộ Phong thở dài, bất đắc dĩ nói ra: "Ta cũng chưa từng nói qua không có cách nào cứu bọn họ a, yên tâm, bọn họ sẽ không có chuyện gì."

Nói xong, hắn liền từ Vô Tự Kim Thư bên trong lấy ra tiên thạch, đặt ở trước mặt hai người, tiên thạch bên trong thả ra lực lượng, đang tinh chế này trong lòng hai người ma khí.

Rất nhanh, Ngụy Đạt cùng Hồng Uy hai người tựu khôi phục yên tĩnh, ma khí bị tạm thời áp chế xuống.

Bạo tính khí Hồng Uy lập tức liền đứng lên: "Đáng chết Thiên Ma, dĩ nhiên dám đối với ta Phong Hành Tông ra tay, ta nhất định muốn diệt trừ hắn!"

Ngụy Đạt lúc này lại nhìn về phía Mộ Phong, trong ánh mắt tràn đầy nuối tiếc: "Đáng tiếc, nếu ngươi là thật Thừa Phong, thì tốt biết bao."

Vân Thường lên trước kéo lại sư phụ của chính mình, đuổi vội vàng nói: "Sư phụ, không nên gấp gáp, Mộ Phong đã mưu tính tốt rồi hết thảy, đến thời điểm nhất định có thể đủ giải quyết Thiên Ma."

Mộ Phong cũng gật đầu nói ra: "Đúng đấy, các ngươi hiện tại đi ra ngoài, chỉ có thể cắt cỏ sợ sẽ đánh rắn động cỏ, căn bản không có nổi chút tác dụng nào."

Ngụy Đạt đột nhiên mở miệng hỏi nói: "Khối này tảng đá, có thể đem chưởng môn cũng cứu trở về sao? Hắn bị Thiên Ma đầu độc, cũng không phải thật kẻ ác."

Mộ Phong nhưng lắc đầu nói ra: "Không được, hắn nhập ma quá sâu, đã không cứu lại được, như là các ngươi không nhẫn tâm xuống tay, cái kia Phong Hành Tông sợ là cũng muốn hủy diệt."

"Thật sự không có biện pháp sao?" Ngụy Đạt cảm xúc nhất thời tựu thấp rơi xuống, hắn biết, Phong Hành Tông bên trong còn có rất bao dài lão, đều đã đọa nhập ma đạo.

Nếu là không có cách nào cứu trở về, cũng chỉ có thể đem này chút người thanh trừ!

"Nếu bị Thiên Ma theo dõi, đây là hy sinh cần thiết, như là các ngươi không cách nào ra tay, ta mời tới những người khác." Mộ Phong chậm rãi nói.

"Là ai?" Hồng Uy vội vàng hỏi nói.

"Lưu Ly Tông, bọn họ vừa vặn đến đây bái phỏng, ta liền tìm bọn họ hỗ trợ."

"Không được, Lưu Ly Tông những tên kia đều là lòng muông dạ thú, để cho bọn họ tới hỗ trợ, chính là dẫn sói vào nhà!" Hồng Uy kiên quyết cự tuyệt.

Mộ Phong nhưng cười lạnh hai tiếng: "Ngươi còn có biện pháp khác sao? Nếu như Thiên Ma đem sở hữu trưởng lão đều đã đầu độc, chỉ dựa vào hai người các ngươi có thể giải quyết tất cả mọi người sao?"

"Mặc dù là làm ra một ít nhượng bộ, cũng là vì bảo toàn Phong Hành Tông!"

Làm Phong Hành Tông bên trong tư lịch rất lão hai vị trưởng lão, bọn họ đương nhiên không muốn nhìn thấy Phong Hành Tông hủy diệt, bởi vậy cũng đều trầm mặc lại.

Mộ Phong tương kế vẽ nói cho bọn họ phía sau, liền cùng Vân Thường hai người nhanh chóng rời đi, tiên thạch thì lại lưu lại, để cho bọn họ tại đêm trăng tròn đến trước khi tới, triệt để thanh trừ trong cơ thể ma tính.

Rất nhanh, thứ hai ngày liền đến, thẳng đến chạng vạng, toàn bộ Phong Hành Tông đều là vẫn là hết thảy như thường, không có người phát hiện đến dị thường.

Mộ Phong xem thời gian gần đủ rồi, liền muốn đi Thiên Nguyên Chi Lâm tiểu thế giới bên trong nhìn chằm chằm, sau đó cùng Vân Thường cáo từ, một mình đi tới tiểu thế giới nơi này.

Nhưng là chờ hắn đến nơi phía sau, nhưng phát hiện tiểu thế giới bên trong đã trống trơn như vậy, tất cả mọi người biến mất không thấy.

"Nguy rồi, bọn họ đã xuất phát!"

Mộ Phong trực tiếp rời đi tiểu thế giới, thẳng đến Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong bay đi, hắn đã biết rồi huyết tế địa điểm, tựu tại linh sát đản sinh địa phương!

Buổi tối rất nhanh liền đi tới, Phong Hành Tông các đệ tử cũng đều phải nghỉ ngơi, nhưng vào lúc này, một đạo tiếng chuông đột nhiên vang dội toàn bộ tông môn.

Đây là tại tông môn nguy cấp thời khắc sống còn mới có thể bị gõ chung, tất cả mọi người vội vàng từ trong nhà chạy ra, hướng về trên đỉnh núi chạy đi.

Các trưởng lão cũng đều rối rít đi tới chỗ đỉnh núi, vẻ mặt nghi hoặc, liền thấy chuông lớn bên cạnh, đứng dĩ nhiên là Ngụy Đạt cùng Hồng Uy hai vị trưởng lão.

"Ngụy trưởng lão, hồng trưởng lão, hai người các ngươi đây là đột nhiên làm sao vậy?" Một tên trưởng lão đứng ra hỏi dò.

Hồng Uy hừ lạnh một tiếng: "Hai người chúng ta biến mất rồi mấy ngày, cũng không phải là rời đi tông môn, nếu là bị chưởng môn đóng lên, cho tới chưởng môn, hiện tại đã trở thành Thiên Ma nanh vuốt!"

Hai người đem chuyện đã xảy ra nói một lần, nhất thời gây nên một trận xôn xao, căn bản không tin tưởng sẽ xảy ra chuyện như thế.

Chưởng môn cũng đến nơi này, tuy rằng trong lòng kinh ngạc, nhưng chưa biểu hiện ra, hắn cười lạnh, nói ra: "Hồng Uy, Ngụy Đạt, hai người các ngươi thân là Phong Hành Tông trưởng lão, nhưng ở tại đây tà thuyết mê hoặc người khác, đến tột cùng muốn làm gì?"

Ngụy Đạt cười lạnh: "Chưởng môn, ngươi không thừa nhận không sao, nhưng chúng ta có biện pháp để ngươi thừa nhận." Nói, hắn đột nhiên sử dụng một khối trong suốt tảng đá, trên tảng đá tản mát ra sáng chói hào quang, thông thường tu sĩ tiếp xúc được hào quang, chỉ cảm thấy được cả người ấm áp..