Chương 3853: Phong Hành Tông hỗn chiến

Chương 3853: Phong Hành Tông hỗn chiến

Ngụy Đạt cùng Hồng Uy hai người đột nhiên xuất hiện, để chưởng môn có chút chuẩn bị không kịp, rõ ràng hai người này đã bị hắn quan lên, hơn nữa trồng xuống ma tâm, nhất định sẽ đọa nhập ma đạo.

Có thể hiện tại hai người này hoàn toàn không có một chút nào nhập ma dấu hiệu, trái lại lấy ra tiên thạch.

Tiên thạch nguyên bản chính là một loại hết sức kỳ lạ tảng đá, dưới khắp bầu trời đại khái là chỉ có một khối này, vẫn là trước đây Mộ Phong tại Bồng Lai Tiên đảo trên có được, lại không nghĩ rằng ở tại đây phát huy tác dụng.

Tu sĩ bình thường cảm nhận được tiên thạch soi sáng, chỉ có thể cảm giác trên người ấm áp một mảnh, mà bị Thiên Ma đầu độc, đã nhập ma tu sĩ, nhận được tiên thạch soi sáng phía sau, phản mà lập tức tựu bắt đầu phát sinh ra biến hóa.

Hắc sắc ma khí từ trên người bọn họ tán tràn ra tới, bọn hắn cũng đều bộc lộ ra bị ma hóa đặc thù, có người dài ra cá một dạng vảy, có người trên đỉnh đầu dài ra sừng.

Đều không ngoại lệ, con mắt của bọn họ nháy mắt biến được màu đỏ tươi, tràn ngập khát máu, điên cuồng khí tức.

Nhập ma lớn nhiều đều là Phong Hành Tông trưởng lão, trái lại các đệ tử rất ít bị đầu độc, có lẽ là Thiên Ma căn bản không đến được cùng đầu độc bọn họ, mà nhập ma trưởng lão, tại chỗ có trưởng lão bên trong cũng chiếm cứ tuyệt đại bộ phận.

Một ít trưởng lão nhìn thấy người ở bên cạnh đột nhiên thay đổi dáng vẻ, trong lòng nhất thời tràn đầy vẻ hoảng sợ, liên tục lùi về sau, rất nhanh nhập ma cùng không có nhập ma tựu chia làm hai phe cánh, trong bọn họ có một cái rõ ràng đường ranh giới.

Nếu như xem như vậy, đã thành Ma tu sĩ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tuy rằng Phong Hành Tông đệ tử số lượng cực nhiều, có thể mặc dù là nhân số lại nhiều, cũng không cách nào địch qua này chút nhập ma trưởng lão.

Chưởng môn đứng tại chỗ cao nhất, nhìn thấy tình cảnh này phía sau, nhất thời giận không nhịn nổi: "Ngụy Đạt, Hồng Uy, hai người các ngươi biết các ngươi phạm vào bao nhiêu sai lầm sao?"

"Nguyên bản chỉ cần cho ta nhóm thời gian, toàn bộ Phong Hành Tông đều sẽ giống như chúng ta vậy, có thể hiện tại, các ngươi đã vô dụng, nhất định muốn chết!"

"Trùng kiến Phong Hành Tông, có chúng ta là đủ rồi!"

Hồng Uy cùng Ngụy Đạt hai người đứng tại nhất phía trước, trong lòng cũng cảm thấy áp lực nặng nề, bất quá hôm nay kết quả làm sao, đối với toàn bộ Phong Hành Tông tới nói, đều là đả kích nặng nề.

Bọn họ Phong Hành Tông, có lẽ liền muốn xuống dốc không phanh!

"Giết, một cái không lưu, chỉ cần Thập Sát Tà Quân trọng chưởng thiên địa, vậy tới nương nhờ vào của chúng ta, tự nhiên nhiều không kể xiết!" Chưởng môn hung tợn nói.

Trước người hắn những nhập ma kia trưởng lão, gầm thét lên hướng trước vọt tới, trong lúc nhất thời ma khí phóng lên trời, già thiên tế nhật, bên ngoài trăm dặm đều có thể thấy rõ!

Ngụy Đạt sắc mặt nghiêm túc, hắn nặng nề nói ra: "Trận chiến ngày hôm nay, quyết định Phong Hành Tông sống còn, trở thành Thiên Ma cánh chim người, làm sao kết hợp trở thành ta Phong Hành Tông người?"

"Phong Hành Tông, tử chiến!"

Hồng Uy xông lên trước xông lên trên, trên người thả ra màu đỏ thẫm hào quang, dường như thiêu đốt liệt diễm: "Đấu võ đấu võ, phí nhiều lời như vậy làm cái gì."

"Tại Phong Hành Tông bên trong đã rất nhiều năm không có ra tay rồi, lần này vừa vặn sảng khoái một trận chiến!"

Cái khác Phong Hành Tông các trưởng lão lúc này cũng đều rối rít vọt lên, có thể trở thành trưởng lão, thuyết minh bọn họ tại Phong Hành Tông bên trong đã sinh căn lá rụng, rời đi Phong Hành Tông tựu chẳng là cái thá gì.

Tức chính là vì bọn họ chính mình, hôm nay cũng muốn liều mạng đánh một trận tử chiến.

Tu vi nhỏ yếu Phong Hành Tông các đệ tử dồn dập lùi về sau, chỉ có những đệ tử tinh anh kia nhóm lưu lại, thực lực của bọn họ tuy rằng cùng các trưởng lão còn có khoảng cách, nhưng bọn họ cũng nguyện ý vì thủ hộ Phong Hành Tông mà hiện thân.

Vân Thường đứng ở phía sau cùng, trong tay nắm Mộ Phong đưa nàng khối này nguyên tinh, mắt thấy hỗn chiến bắt đầu, nàng trong lòng càng lo lắng, tình thế cấp bách bên dưới, nàng chợt bắt đầu trực tiếp hấp thu nguyên tinh bên trong năng lượng!

Chỉ một thoáng, cuồng bạo, khát máu ý nghĩ vọt vào trong đầu của nàng, tựa hồ muốn nàng biến thành một khát máu Thần Ma!

Bất quá tuy rằng ý thức bị Thần Ma tàn niệm ô nhiễm một điểm, có thể Vân Thường cũng hấp thu càng nhiều nguyên tinh bên trong năng lượng, nguyên bản nàng khoảng cách Vô Thượng cảnh chỉ có cách xa một bước, lần này cái kia tầng ngăn cách bị trực tiếp xông phá.

Một tên nhập ma các trưởng lão cười gằn hướng về đệ tử tinh anh nhóm vọt tới, tại nhập ma phía sau, cái gì thầy trò tình thâm, tình thân tình nghĩa thắm thiết, sở hữu hết thảy đều tan thành mây khói.

Vì lẽ đó đối đãi những tinh anh này đệ tử, nhập ma trưởng lão căn bản là không có nửa phần lưu tình, vung tay lên, to lớn thánh nguyên hóa làm một bàn tay lớn, mạnh mẽ đánh xuống!

Đệ tử tinh anh nhóm trong lòng cảm giác nặng nề, dồn dập ra tay chống đối, có thể lại cứ đã bước vào Vô Thượng cảnh đệ tử tinh anh nhóm đã đi đối phó cái khác nhập ma trưởng lão rồi, còn dư lại đều chỉ là Luân Hồi cảnh.

Tựu tại thế ngàn cân treo sợi tóc, một đạo hàn băng vụt lên từ mặt đất, lập loè sáng chói hào quang, như đọng lại làn sóng bình thường, chắn trước mặt mọi người!

Vân Thường theo số đông nhân thân sau chậm rãi bay lên, trên người thánh nguyên phun trào, một luồng hơi lạnh bao phủ mà ra.

"Đột phá?"

Mọi người dồn dập khiếp sợ nhìn sang, không nghĩ tới Vân Thường lại có thể lâm trận đột phá.

Có Vân Thường dẫn dắt, đệ tử tinh anh nhóm dồn dập ra tay, cùng nhập ma trưởng lão quấn bắt đầu đấu.

Bất quá tổng thể tới nói, nhập ma tu sĩ vẫn là chiếm cứ thượng phong, tại bọn họ đọa nhập ma đạo phía sau, thực lực cũng tăng lên không ít, Hồng Uy đám người cũng chỉ có thể là khổ sở chống đỡ.

Nhưng rất nhanh cục diện tựu phát sinh ra biến hóa.

Vẫn tại Phong Hành Tông ở ngoài chờ đợi Lưu Ly Tông mọi người, cũng phát hiện Phong Hành Tông dị dạng, khanh đường lập tức tựu dẫn dắt môn hạ các trưởng lão, đánh tới Phong Hành Tông.

Này một lần bọn họ đánh chính nghĩa cờ hiệu, không kiêng dè chút nào, hơn nữa bởi vì Hồng Uy cùng Ngụy Đạt hai người đã sớm giải trừ Phong Hành Tông hộ tông đại trận, bởi vậy bọn họ không trở ngại chút nào liền đi tới trên đỉnh ngọn núi.

"Đường đường Phong Hành Tông chưởng môn, dĩ nhiên cam nguyện sa đọa trở thành Thiên Ma nanh vuốt, thực sự là bi ai, ta Lưu Ly Tông hôm nay liền muốn thay trời hành đạo!"

Khanh đường âm thanh nháy mắt truyền khắp Phong Hành Tông.

Hồng Uy biết Lưu Ly Tông đến cũng không có ý tốt, nhưng bọn họ lại cần Lưu Ly Tông hỗ trợ, chỉ có thể tức giận nói ra: "Bớt nói nhảm, mau xuống đây hỗ trợ!"

Một hồi hỗn chiến tựu tại Phong Hành Tông tiến hành, không biết bao nhiêu cái lĩnh vực trùng điệp ở đây phương không gian bên trong, đưa tới chấn động.

Mà tại mặt khác một bên, Mộ Phong chính nhanh chóng chạy tới Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong, bây giờ hắn đã khôi phục thực lực, cũng thẳng thắn không có tiếp tục che giấu mình thân phận, dù sao cũng chỉ phải trừ hết Thiên Ma, hắn tới nơi đây nhiệm vụ tựu đã hoàn thành.

Rốt cục, tại trăng tròn lên tới bầu trời chính giữa tựa hồ, Mộ Phong rốt cuộc đã tới trước bọn họ liền đi tới toà kia thung lũng trước, lúc này thung lũng đã trải qua trước bọn họ cùng linh sát đối chiến, đã biến được tàn tạ một mảnh.

Có thể cái này cũng không có thay đổi nơi này là thích hợp nhất huyết tế địa phương.

Sơn cốc trong phế tích, một trăm nghìn nhiều bóng người chính mờ mịt đứng ở nơi đó, xung quanh có không ít Vô Thiên tu sĩ giám đốc, mà ở trung tâm vị trí, một toà huyết tế đại trận đã hoàn thành. Chiếm cứ Phong Hành Tông đại trưởng lão thân thể Thiên Ma, giờ khắc này tựu trên bầu trời trận pháp, hắn nhìn một trăm nghìn nhiều tu sĩ, trên mặt lộ ra tà ác tiếu dung..