Chương 3854: Ngăn cản huyết tế

Chương 3854: Ngăn cản huyết tế

Thiên Ma bay ở không trung, nhìn phía dưới tế phẩm, trên mặt lộ ra mỉm cười đắc ý, hắn không biết Phong Hành Tông chuyện đã xảy ra, mặc dù là biết rồi, cũng cũng không để ý.

Nguyên bản Phong Hành Tông cũng chỉ là hắn một con cờ, bất cứ lúc nào cũng có thể vứt bỏ.

"Hôm nay các ngươi là sẽ trở thành ta một bộ phận, này là vinh hạnh của các ngươi, mà các ngươi cũng là muốn giải thoát rồi!" Trong mắt của tất cả mọi người đều lộ ra cuồng nhiệt thần thái, những vốn là kia người phàm, sử dụng Huyết Luyện Đan tu luyện người phàm, hai mắt cũng đều biến được màu đỏ tươi một mảnh, dồn dập ngã quỵ ở mặt đất, tựa hồ căn bản không biết bọn họ sau đó phải đối mặt là cái gì.

Hoặc có lẽ là bọn họ biết, thế nhưng cam tâm tình nguyện!

Huyết tế đại trận bắt đầu chậm rãi vận chuyển, Mộ Phong lặng yên đi tới một tên Vô Thiên tu sĩ phía sau, đại đạo chi lực bỗng nhiên bộc phát ra, tên tu sĩ kia tựu còn đến không kịp hô lên, liền trực tiếp yên diệt.

Mộ Phong bắt đầu lo lắng ở trong đám người tìm kiếm, những người khác hắn không thể ra sức, tức chính là có thể cứu được bọn họ, mỗi người sinh mệnh cũng đều đã còn dư lại không nhiều lắm.

Thậm chí nếu như chưa hoàn thành huyết tế, bọn họ rất có thể tại chỗ cũng sẽ bị chết, Huyết Luyện Đan đã tước đoạt bọn họ sở hữu hết thảy, toàn bộ đều chuyển hóa thành tu vi của bọn họ.

Có thể có một người, Mộ Phong nhất định muốn cứu được, mặc dù là không cách nào sống bao lâu, hắn cũng phải cứu, bởi vì bọn họ trong đó đã từng có ước định.

Huyết tế trên trận pháp truyền đến từng trận kinh khủng sức hút, tại huyết tế phạm vi bên trong đỉnh đầu của mỗi người trên, cũng bắt đầu bay ra nhàn nhạt màu máu hào quang, đây là bọn hắn tinh nguyên sự sống.

Mộ Phong trong lòng càng lo lắng, rốt cục tại trong khắp ngõ ngách, hắn thấy được thân thể run rẩy tiểu khất cái.

Tiểu khất cái bởi vì tiếp thụ qua tiên thạch gột rửa, cũng nghe theo Mộ Phong, tận lực không để cho mình đi sử dụng Huyết Luyện Đan, bởi vậy tu vi cực thấp, đầu óc nhưng mười phần tỉnh táo.

Hắn biết sẽ phải phát sinh cái gì, nhưng căn bản vô lực phản kháng, chỉ có thể sợ hãi run lẩy bẩy.

Mà Thiên Ma cũng chú ý tới tiểu khất cái, vung tay lên liền có vài tên bị khống chế tâm thần tu sĩ đi tới tiểu khất cái trước mặt.

"Đem ngươi hiến tế cho Thiên Ma, là ngươi vinh quang, ngươi vì sao hoảng sợ?"

"Dùng Huyết Luyện Đan phía sau, tu vi dĩ nhiên cũng thấp như vậy, thuyết minh ngươi thật sự là một rác rưởi, Thiên Ma không cần ngươi phế vật như vậy!"

Nói, những người kia liền đem tiểu khất cái tóm lấy, chuẩn bị trước mặt mọi người đánh giết.

Nhưng vào lúc này, một luồng bàng bạc lực lượng đột nhiên giáng lâm, mặc dù là phục dụng đại lượng Huyết Luyện Đan, những người phàm tục thực lực kỳ thực cũng mười phần nhỏ yếu, bởi vậy trực tiếp đã bị chấn động bay ra ngoài.

Chỉ có tiểu khất cái còn đứng tại chỗ, có chút không biết làm sao.

Mộ Phong đi thẳng tới tiểu khất cái bên người, nhìn thấy tiểu khất cái cũng không có nhập ma, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "May là ngươi không có chuyện gì."

"Ân nhân!"

Tiểu khất cái một nhìn thấy Mộ Phong, nhất thời kích động khóc lên, hắn thực tại quá sợ, nhưng là khi thấy Mộ Phong phía sau, loại tâm tình này nhất thời tựu phóng thích ra ngoài.

"Không có chuyện gì, có ta tại, ngươi trước nghỉ ngơi một chút đi."

Mộ Phong nói, trực tiếp đem tiểu khất cái đưa đến Kim Thư thế giới bên trong, mà hắn thì lại trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước giữa không trung Thiên Ma.

Thiên Ma tự nhiên cũng phát hiện nơi nào chuyện đã xảy ra, làm hắn nhìn rõ ràng là Mộ Phong phía sau, trong lòng vừa giận vừa sợ.

"Là ngươi? Tuy rằng ngươi và ta chưa bao giờ từng thấy, có thể những thứ khác ta nhưng nói về ngươi." Thiên Ma chậm rãi nói.

Những thứ khác Thiên Ma, tự nhiên chính là cái khác phong ấn vật chiếm cứ tu sĩ thân thể sau trở thành Thiên Ma hóa thân, hiện tại Thiên Ma tận sức ở triệt để sống lại, đem sở hữu phong ấn vật đều gom lại.

Mà Mộ Phong chính là muốn ngăn cản chuyện này, bởi vì Thiên Ma phía sau, chính là Thập Sát Tà Quân, Cửu Thiên Thập Địa ác mộng.

Hiện tại Cửu Thiên Thập Địa, căn bản không người có thể ngăn cản Thập Sát Tà Quân, đến thời điểm, sẽ là hoàn toàn hủy diệt!

"Nếu biết ta, vậy thì bé ngoan đến đưa chết đi." Mộ Phong lạnh lùng nói, căn bản không nguyện ý cùng Thiên Ma nói nhiều cái gì.

Giờ khắc này tại huyết tế trong phạm vi người, trước đây không lâu đều là trẻ tuổi người bình thường, bọn họ có lẽ không có tu sĩ cái kia loại ầm ầm sóng dậy nhân sinh, thế nhưng là có thể an bình sống hết một đời.

Có thể hiện tại, tính mạng của bọn họ đã tiến nhập đếm ngược, giống như là khói hoa, mặc dù là trở thành tu sĩ, rực rỡ cũng chỉ là trong nháy mắt."Hừ hừ, ngươi quả nhiên dường như truyền nói như vậy, bị toàn bộ thần quốc truy sát, lại vẫn có nhàn hạ thoải mái đến quản ta, " Thiên Ma cười lạnh một tiếng, "Đúng rồi, trước dòm ngó ta người, chính là chứ? Nghĩ đến Địch Huân tên phế vật kia đã chết."

Trước đây Mộ Phong từ Địch Huân trong tay chiếm được hoàng tộc chí bảo hàng nhái, bởi vậy dòm ngó dò được Thiên Ma tung tích, này mới đi tới Phong Hành Tông.

"Bất quá ngươi tới quá muộn, như vậy huyết tế ta đã tiến hành hai lần, không là ngươi có thể đủ ngăn cản!"

Thiên Ma lớn tiếng quát nói, trong lòng tràn đầy đắc ý, cuồng bạo ma khí đột nhiên thả ra, bắt đầu cường hành cướp đoạt nơi đây mạng người khác tinh nguyên.

Nguyên bản Thiên Ma phong ấn vật mặc dù là chiếm cứ những tu sĩ khác thân thể, cũng không cách nào biến được mạnh mẽ như vậy, bởi vì phong ấn vật vốn là chỉ là Thiên Ma một nhỏ bộ phận mà thôi.

Nhưng là đã trải qua hai lần huyết tế, giờ khắc này Mộ Phong trước mặt Thiên Ma đủ có Vô Thượng cảnh cấp sáu tu vi, mang theo Thiên Ma ký ức, thực lực vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ.

Gặp được tình huống này, Mộ Phong cũng không thể do dự, hắn nháy mắt thả ra lĩnh vực đến, mở rộng đến mức tận cùng, triển khai đại đạo chi lực, đồng thời đem nơi đây hơn mười vạn người toàn bộ chuyển tới lĩnh vực biên giới.

Lĩnh vực bao phủ lên trăm dặm, mặc dù là này chút người nghĩ muốn trở về, cũng cần một ít thời gian mới được.

Hơn nữa đã rời xa huyết tế trận pháp phía sau, không ít người khôi phục tỉnh táo, tuy rằng trong lòng tràn đầy tà ác ý nghĩ, có thể trước là thân là người phàm bình thường, đột nhiên đạt được lực lượng phía sau, trong lòng không khỏi bành trướng lên.

Liền đại lượng người bắt đầu hướng về Thiên Nguyên Chi Lâm bên ngoài chạy đi.

Mộ Phong không có ngăn cản, ngược lại là thả lĩnh vực kết giới, tại Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong, thực lực của những người này chỉ có thể coi là mười phần nhỏ yếu, tùy tiện một đầu Thần Ma liền có thể muốn bọn họ mệnh.

Mặc dù là có may mắn chạy trốn đi ra ngoài, tuổi thọ cũng còn dư lại không có mấy, không cách nào tạo thành cái gì nguy hại.

Bất kể là kết cục gì, đây đều là không cách nào thay đổi, Mộ Phong cũng không thể ra sức.

Thiên Ma sắc mặt nhất thời liền âm trầm, hắn trên người thả ra to lớn thâm trầm ma khí, còn giống như sương mù màu đen nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, thuộc về Thiên Ma lĩnh vực cũng nháy mắt hình thành.

"Mộ Phong, nếu như ngươi có thể đủ quy thuận ở ta, đến thời điểm Cửu Thiên Thập Địa tất nhiên có một chỗ của ngươi, đáng tiếc ngươi u mê không tỉnh, thậm chí trong tay còn có Vô Tự Kim Thư."

"Vật kia, là chí bảo, cũng là của ngươi số mệnh a."

Thiên Ma lạnh lùng nói, một tay bỗng nhiên dò ra, to lớn ma khí nháy mắt liền tạo thành một đen nhánh bàn tay lớn, mạnh mẽ chụp vào Mộ Phong, không gian đều tại bàn tay lớn trước mặt dồn dập phá nát ra, truyền đến từng trận tiếng nổ vang! Mộ Phong không dám khinh thị Thiên Ma, tốt tại Thiên Ma lần thứ ba huyết tế bị hắn ngăn cản, bằng không Thiên Ma thực lực đem sẽ lại lần nữa tăng lên..