Chương 3855: Kinh thiên cuộc chiến

Chương 3855: Kinh thiên cuộc chiến

"Bất Động Minh Vương!"

Mộ Phong đi tới Phong Hành Tông, chính là vì trận chiến này, nghĩ đến càng nhiều hơn phong ấn vật cần phải cũng đều tại tiến hành như vậy sự tình, bọn họ sẽ càng ngày càng cường đại.

Hắn sử dụng tới Bất Động Minh Vương Tướng, màu vàng phật quang nháy mắt đem hắn bao phủ, sau đó một đạo quái vật khổng lồ xuất hiện ở phía sau hắn, Phạm Thiên Côn trên lập loè dày nặng phật quang, hướng về phía trước ầm ầm tại hạ!

Oanh

Kinh người lực lượng va chạm, sinh ra to lớn nổ tung, thiên địa đều bỗng nhiên chấn động lên, bàn tay đen thùi bị một côn đánh tan, nhìn Thiên Ma lực lượng cũng dọc theo Phạm Thiên Côn quấn đi vòng qua Bất Động Minh Vương Tướng trên người, tựa hồ là tại ăn mòn Bất Động Minh Vương.

Tại lực lượng va chạm nháy mắt, Mộ Phong liền nháy mắt bay tới đằng trước, trong tay Thanh Tiêu Kiếm trên chính đang không ngừng tụ tập không gian đại đạo chi lực, lóe sáng chói hào quang.

Tại xuyên qua ma khí nháy mắt, Mộ Phong liền đi tới Thiên Ma trước mặt.

"Nhận chết!"

Thanh Tiêu Kiếm bỗng nhiên chém xuống, kinh thiên kiếm ý mãnh liệt mà ra, mang theo sáng chói không gian đại đạo, tựa hồ muốn thiên địa đều trực tiếp cắt thành hai nửa!

Thiên Ma sắc mặt cũng là biến đổi, muốn biết hắn chính là Thiên Ma, mặc dù là giấu sau lưng Thập Sát Tà Quân người, có thể thực lực của hắn trước đây như cũ để không ít người nghe mà biến sắc.

Bây giờ đối mặt một cái tu vi còn không bằng chính mình nhân loại, dĩ nhiên không cách nào chiếm được thượng phong, lập tức để trong lòng hắn phẫn nộ lên.

"Chỉ là nhân loại, nên toàn bộ hủy diệt!"

Dày nặng ma khí trên người hắn tạo thành một đạo đen nhánh khôi giáp, hiển lộ ra huyền ảo hoa văn, đồng thời trong tay hắn ma khí cũng ngưng tụ ra một thanh năm thước đại đao, thân đao dữ tợn.

Tại đại đao chuôi đao nơi, còn có một thụ đồng, phảng phất là vật còn sống bình thường, xem ra cũng làm người ta không lạnh mà dậy.

Đại đao phủ đầu chém đánh mà đến, chém ra một đạo to lớn màu đen đao khí, cùng sáng chói kiếm ý tầng tầng chém vào ở không trung.

Coong

Thịt nhìn có thể thấy được không gian rung động khuếch tán ra, hai đạo đánh chém đồng thời tán loạn, có thể Mộ Phong cùng Thiên Ma nhưng tại đồng thời xông về đối phương, một kim một đen, hai người hóa thành hai đạo hồng quang, hướng về ở giữa xông tới mà đi!

Lại là một đạo nổ vang rung trời, hai người vận dụng sở hữu lực lượng va về phía đối phương, sau đó lại bị hung hăng đánh bay, bất quá rất hiển nhiên, Thiên Ma vẫn là hơn một chút.

"Lạc Viêm Quyết!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, màu đỏ thẫm cùng màu vàng hỗn hợp hỏa diễm nhất thời từ trên người hắn bốc lên.

Cuồn cuộn hỏa diễm mãnh liệt mà ra, khuếch tán thành một mảnh biển lửa, hỏa diễm mạnh mẽ đập về phía Thiên Ma, mang theo nhiệt độ kinh khủng, tựu liền sơn cốc phế tích đều bị ngọn lửa quét đi sạch sành sanh!

Ngàn mét bên trong tấc cỏ không sinh, một vùng đất cằn cỗi!

Thiên Ma cũng không cam chịu yếu thế, đen nhánh ma khí như dịch thể một loại phun trào tụ hợp lên, tạo thành một cái to lớn viên cầu, như một vòng hắc nguyệt, che khuất bầu trời.

"Ngươi là không có khả năng thắng ta, chờ giết ngươi, ta muốn dùng ngươi thân thể, đến hoàn thành chuyện kế tiếp!"

Màu đen ma khí đột nhiên bay xuống, cùng hỏa diễm chạm vào nhau, đồng thời yên diệt, kinh khủng lực lượng dư âm bao phủ mà ra, trên mặt đất văng lên to lớn bụi mù.

Đột nhiên, giữa bầu trời bổ xuống một đạo lôi đình, phá vỡ ma khí, mạnh mẽ rơi xuống Thiên Ma trên người!

Răng rắc!

Thiên lôi bên trong ẩn chứa chí dương năng lượng, để Thiên Ma bỗng nhiên cảm giác khó chịu, tuy rằng không có đối với hắn tạo thành bao nhiêu thương tổn, có thể thiên lôi bên dưới ma khí nhưng đang nhanh chóng tan rã.

Vừa mới ngẩng đầu, hắn lại nhìn thấy Mộ Phong đã vọt tới trước mặt hắn, trong quả đấm bao phủ một tầng màu vàng hào quang, còn giống như thép ròng, hướng về trên người hắn không ngừng mà đập xuống.

Tùng tùng tùng!

Một quyền lại một quyền rơi xuống Thiên Ma áo giáp bên trên, đánh Thiên Ma liên tiếp lui về phía sau, cái kia kinh người lực lượng đem không gian chung quanh đều ác tàn nhẫn đập vỡ tan, ở không trung lưu lại một đạo đen nhánh dấu vết.

Vỡ vụn không gian bên trong, chính là hư không vô tận.

Thiên Ma nhìn chằm chằm phía trước, hung tợn nói ra: "Ngươi là không có khả năng đánh nát này bộ khôi giáp, đây là Thiên Ma tinh khí biến thành, đừng si tâm vọng tưởng!"

Nói, hắn đại đao trong tay hướng về phía trước chém vào mà xuống, uy lực kinh người thậm chí tại đại địa bên trên lưu lại một đạo mấy chục dặm khe nứt.

Nhưng là tại đại đao sắp rơi xuống Mộ Phong trên người thời điểm, hắn nhưng quỷ dị biến mất không thấy, không gian bắt đầu vặn vẹo, đem một đao này uy lực toàn bộ vặn vẹo đến rồi những chỗ khác.

Đao quang rơi xuống, Mộ Phong một lần nữa hiện thân, đối với lời nói của Thiên Ma căn bản chẳng quan tâm, song quyền không ngừng mà đánh tại trên khôi giáp cùng một chỗ địa phương, mỗi một quyền rơi xuống, đều truyền đến như là gióng chuông tiếng vang cực lớn.

Thiên Ma từ không trung bị đánh tới trên mặt đất, mạnh mẽ đem mặt đất đập ra một cái to lớn hố, Mộ Phong này mới dừng tay.

Chờ hắn từ trong hố lớn bay ra, không khỏi phát sinh từng trận cười gằn: "Đều nói rồi vô dụng, ngươi căn bản là không đả thương được ta, ngươi không thắng được!"

Mộ Phong sờ môi, trong tay Thanh Tiêu Kiếm lại lần nữa thả ra kinh người phong mang, sau đó một kiếm chém xuống, to lớn kiếm ảnh đột nhiên phủ đầu chém đánh mà xuống!

Thiên Ma tuy rằng mạnh miệng, nhưng cũng không dám coi thường Mộ Phong, hắn bứt ra lui ra mấy trăm trượng xa, trên người bao phủ ma khí lại lần nữa phiên trào lên, bầu trời đen nhánh bên trong, tựa hồ xuất hiện một đôi ánh mắt đỏ thắm.

To lớn nhãn cầu tại nhìn trên mặt đất hết thảy, sau đó bỗng nhiên nhìn chăm chú vào Mộ Phong, cặp mắt kia bên trong tựa hồ ẩn chứa hủy thiên diệt địa vĩ lực, Mộ Phong cảm giác mình thân thể đều phải bị hòa tan.

Có thể Mộ Phong cắn răng, thể nội thánh nguyên mãnh liệt mà ra, xúc động không gian đại đạo chi lực, nguyên bản đã chém không to lớn kiếm ảnh, giờ khắc này đột nhiên biến mất không thấy.

Thiên Ma cảm giác được trước người mình không gian đại đạo chi lực bắt đầu phun trào, trong lòng nhất thời tuôn ra bất tường cảm giác, hắn nghĩ muốn rút đi, nhưng đột nhiên phát hiện to lớn kiếm ảnh xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, sau đó liền trước bỗng nhiên chém xuống!

Oanh

Như đại địa gãy vỡ, to lớn kiếm ảnh tại Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong lưu lại một đạo to lớn khe, đại địa bị tách ra như vách núi, Thiên Ma bị một kiếm chém rơi đến trên mặt đất!

Hắn đứng dậy, có chút tức đến nổ phổi, ra lời nói châm chọc nói: "Vô dụng, mặc dù là ngươi sở hữu công kích, cũng đều không thể đối với ta tạo thành thương tổn, mà ngươi nhất định phải bị ta giết chết..."

Lời còn chưa dứt, Thiên Ma bỗng nhiên cúi đầu, thình lình phát hiện trước bị Mộ Phong liên tục đánh trên khôi giáp, dĩ nhiên xuất hiện một đạo thật nhỏ khe nứt.

Sau đó khe nứt nhanh chóng khuếch đại, toàn bộ khôi giáp ầm ầm đổ nát ra!

Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này, rốt cục yên tâm lại, hắn đem hết toàn lực, rốt cục phá tan rồi Thiên Ma áo giáp, chính mình trước công kích tựu đã để áo giáp đứng bên bờ vực tan vỡ, sau cùng một kiếm mới được thuận lợi phá vỡ áo giáp.

Thiên Ma liên tiếp lui về phía sau, áo giáp phá nát, liền mang trên ngực hắn đều xuất hiện một vết kiếm hằn sâu.

Bị triệt để làm tức giận Thiên Ma gào lên, thân thể bắt đầu nhanh chóng phồng lớn, trên người loài người đặc thù dần dần biến mất, đen nhánh vảy bao trùm ở trên thân thể, sắc nhọn dài sừng từ hắn đỉnh đầu đâm thủng mọc ra.

"Nhân loại, bất quá là bị khốn tại Cửu Thiên Thập Địa kẻ tù tội, các ngươi vĩnh viễn đều sẽ không hiểu, giống như là sâu kiến không cách nào lý giải nhân loại các ngươi thế giới!".