Chương 3856: Chiến sự kết thúc

Chương 3856: Chiến sự kết thúc

Thiên Ma tức giận rít gào, thân thể đã phồng lớn đến đầy đủ mười trượng cao, thân thể hơi động, liền gây nên đất rung núi chuyển.

Mà theo Thiên Ma biến hóa, giữa bầu trời đôi kia ánh mắt đỏ thắm phóng thích ra lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, Mộ Phong chỉ cảm thấy được chính mình như là bị mỗ loại vật nặng hung hăng đặt ở phía dưới động đậy không được, thân thể đều phải bị xé nát ra!

A

Mộ Phong tức giận gầm thét lên, thánh nguyên trên người hắn bộc phát ra, từng đạo gân xanh tại da dẻ bề ngoài nhô ra, lệnh hắn nhìn thấy được mười phần dữ tợn.

Bộp một tiếng, như là mỗ loại dây thừng gãy lìa âm thanh, Mộ Phong từ trên mặt đất nhảy lên một cái, xông phá ràng buộc.

Thanh Tiêu Kiếm bay đến trong tay hắn, phía trên phun trào Mộ Phong cảm ngộ ba cái đại đạo chi lực, toàn bộ người tựa hồ hóa thành một thanh sắc bén trường kiếm.

Muốn đâm thủng này bầu trời!

Dày nặng ma khí căn bản không cách nào ngăn cản thời khắc này Mộ Phong, Thiên Ma liên tiếp xuất thủ, có thể hắn sở hữu công kích sắp tới đem chạm đến Mộ Phong phía sau, đều sẽ bị vô hình phong mang cắt nát tan!

Rốt cục, Mộ Phong vọt tới giữa bầu trời, ở vào đôi kia ánh mắt đỏ thắm bên dưới, hắn không có dừng lại, trái lại trực tiếp cầm kiếm đâm vào một con mắt cuối cùng.

Ầm

Nhãn cầu bên trong truyền đến như là nổ tung giống như âm thanh, trên đất Thiên Ma giờ khắc này đột nhiên thống khổ gào lên.

"Đáng chết sâu!"

Hắn bưng một con mắt, phảng phất trên bầu trời cặp mắt kia chính là hắn vốn là con mắt.

Còn sót lại một con mắt giờ khắc này cũng đang nhanh chóng hợp lại, như là nhắm hai mắt lại, mắt thấy liền muốn biến mất, Mộ Phong nhưng lại thứ xuất hiện, một kiếm chém vào con mắt còn lại trên.

Oanh

Lại là một đạo nổ vang, ba cái đại đạo chi lực đồng thời bộc phát ra, hỏa diễm, lôi đình bắt đầu tàn phá, không gian không có phá nát, nhưng cũng xuất hiện đạo đạo không gian liệt phong, đem cái kia một con mắt đánh nát.

Thiên Ma rít gào càng thêm kịch liệt, hắn một đôi mắt giờ khắc này lưu lại máu tươi, đã biến thành hai cái hố đen, thoạt nhìn là mười phần khiến người hoảng sợ.

"Giết ngươi, ta nhất định muốn giết ngươi!"

Thiên Ma trên người phun trào kinh người lực lượng, hắn bay về phía Mộ Phong, không ngừng mà công kích tới, mỗi nhất kích đều có hủy thiên diệt địa uy lực, mặc dù là Mộ Phong, cũng bị khua đi dư âm mạnh mẽ chấn động bay ra ngoài.

Tuy rằng thành công để Thiên Ma bị thương, nhưng lúc này Thiên Ma như cũ thế không thể đỡ, nghĩ muốn đánh giết mười phần khốn khó.

"Quyết không thể để ngươi còn sống, tựu cho những bị kia ngươi hiến tế người bồi tội đi!"

Mộ Phong lạnh lùng nói, Viêm Vực chí bảo Chước Nhật đột nhiên từ trước mặt hắn chậm rãi tái hiện ra, lan tràn ra uy lực khủng bố, hạo hạo đãng đãng, nhiệt độ đột nhiên tăng lên.

Thiên Ma tuy rằng không nhìn thấy, nhưng lúc này cũng cảm thấy cái kia nhiệt độ kinh khủng, trong lòng nhất thời kinh sợ, hắn hầu như đều sắp đã quên Mộ Phong trong tay còn mang theo Viêm Vực chí bảo đây!

Tuy rằng trước đây Thiên Ma trong tay cũng nắm giữ chí bảo, nhưng hôm nay đã sớm đã không biết lưu lạc đến nơi nào, vì lẽ đó đối mặt chí bảo uy hiếp, Thiên Ma dĩ nhiên không chút do dự tựu bắt đầu chạy trốn!

Làm Thiên Ma Quyết tâm trốn lúc đi, Mộ Phong căn bản là không ngăn cản nổi, hắn triển khai không gian đại đạo phong tỏa Thiên Ma đường đi, lại bị Thiên Ma dễ dàng đánh nát, mắt thấy Thiên Ma liền muốn chạy ra sinh thiên, Mộ Phong rốt cục cắn răng làm quyết định.

Hắn bắt lại Chước Nhật, sau đó lực lượng không gian phun trào, nháy mắt tựu tại chỗ biến mất, sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở Thiên Ma trước mặt, bàn tay lớn vồ một cái, liền tóm lấy Thiên Ma trên đầu sừng.

"Nhìn ngươi lần này trốn đi đâu!"

Mộ Phong đem Chước Nhật mạnh mẽ đập vào Thiên Ma trên người, Thiên Ma vảy đều bị vảy đều bị hung hăng đánh nát, đem Chước Nhật lõm vào trong máu thịt.

Thiên Ma trong lòng kinh hoảng không ngớt, nghĩ muốn đem Chước Nhật lấy xuống, có thể Mộ Phong cũng không có ly khai, mà là quấn lấy Thiên Ma, không ngừng mà quấy rầy Thiên Ma hành động.

"Ngươi căn bản là chưa hề hoàn toàn khống chế Chước Nhật, làm như vậy chính ngươi cũng sẽ chết!" Thiên Ma rống to.

Có thể Mộ Phong căn bản không để ý chút nào, hai tay của hắn chết chết kềm ở Thiên Ma thân thể, hơi suy nghĩ, Chước Nhật ầm ầm bạo phát!

Oanh

To lớn sáng ngời nháy mắt đem mờ tối bầu trời triệt để chiếu sáng, tựu liền ánh sáng mặt trời đều vô pháp so sánh, chốc lát phía sau, âm thanh khủng bố mới liên tiếp truyền đến.

Ánh lửa ngút trời, trên bầu trời đều bị ngọn lửa đốt ra một cái to lớn lỗ thủng, đỏ chót một mảnh.

Tại đầy trời đại hỏa bên trong, một bóng người từ không trung rơi xuống, đi theo lửa cháy ngập trời cùng truỵ xuống, như rơi xuống một hồi mưa lửa.

Mặc dù là xa tại Phong Hành Tông người, cũng đều thấy xa xa cảnh tượng, trong lòng không khỏi ngạc nhiên, loại này uy lực, có thể nói hủy thiên diệt địa.

Bịch một tiếng, Mộ Phong nặng nề nện xuống đất, trên người cháy đen một mảnh, giống như là một than củi.

Bởi vì không có triệt để khống chế Chước Nhật, bởi vậy tại Chước Nhật bạo phát một khắc đó, hắn cũng nhận được lan đến, giờ khắc này thương thế mười phần nghiêm trọng, thân thể đều đã đến bên bờ vực sụp đổ.

Tốt tại đầu tiên nhận được xung kích chính là Thiên Ma, bởi vậy Thiên Ma trực tiếp bị Chước Nhật yên diệt, cũng ngăn cản một bộ phận lực lượng, bởi vậy Mộ Phong mới có thể sống sót.

Hắn nhìn thấy Chước Nhật còn tại thả ra hỏa diễm, liền vội vàng đem Chước Nhật cất vào đến, sau đó liền trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, ngâm vào thánh tuyền bên trong.

Đỏ đậm hỏa diễm từ Mộ Phong trên người lặng lặng thiêu đốt, đó là phượng hoàng niết bàn hỏa, thánh tuyền cường đại hiệu quả trị liệu cũng đang không ngừng trị liệu Mộ Phong thương thế trên người.

Rất nhanh, mới huyết nhục mọc ra, cái kia bị đốt cháy huyết nhục bắt đầu bóc ra, tràng diện nhìn thấy được trong lúc nhất thời có chút khủng bố.

Mặt khác một bên, Phong Hành Tông chiến đấu cũng mau muốn kết thúc, nguyên bản Lưu Ly Tông chưởng môn khanh đường thực lực cùng Phong Hành Tông chưởng môn còn kém không nhiều, bởi vậy Lưu Ly Tông gia nhập chiến đấu phía sau, rất nhanh liền đem nhập ma các tu sĩ trấn áp.

Phong Hành Tông trên đỉnh ngọn núi bên trên, thi thể ngang dọc, máu tươi khắp nơi.

"Các ngươi... Chung quy sẽ chết tại Thiên Ma trong tay!"

Phong Hành Tông chưởng môn tại lưu lại một câu nói này sau, triệt để mất đi sinh cơ.

Mặc dù là một phen thắng lợi, nhưng là thảm thiết thắng lợi, Phong Hành Tông trưởng lão tổn thất hơn nửa, tựu liền chưởng môn đều bị đánh giết, lần này bọn họ thế lực muốn cực kỳ ngâm nước.

Khanh đường giờ khắc này đi tới Ngụy Đạt trước mặt, chậm rãi nói ra: "Sự tình rốt cục giải quyết rồi, chuyện kế tiếp, tựu giao cho các ngươi Phong Hành Tông chính mình để giải quyết."

"Đa tạ." Ngụy Đạt cảm kích nói.

Khanh đường nhưng khẽ mỉm cười: "Nếu là thật cảm kích, Phong Hành Tông tài nguyên, cũng nên phân cho chúng ta một ít mới là."

Sau đó, hắn liền nói ra rất nhiều tài nguyên điểm, vậy cũng là Phong Hành Tông bên ngoài sản nghiệp, giá trị rất lớn, nếu như mất đi này chút sản nghiệp, đối với Phong Hành Tông tới nói cũng là thương cân động cốt.

Bất quá khanh đường nói ra, căn bản cũng không phải là thương lượng, mà là yêu cầu, thậm chí là trắng trợn cướp đoạt, mà bây giờ Phong Hành Tông, cũng căn bản vô lực phản kháng.

"Cứ như vậy làm đi, nếu chưởng môn đã nghĩ xong, vậy chúng ta cũng sẽ không cự tuyệt." Ngụy Đạt nhàn nhạt nói.

Khanh đường ha ha bắt đầu cười lớn: "Thực sự là thoải mái, vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí, sau đó có việc, cứ việc tới tìm chúng ta Lưu Ly Tông." "Đúng rồi, nếu như có thời gian, các ngươi Phong Hành Tông người, cũng nên đi ta Lưu Ly Tông đi một chút mới là.".