Chương 3857: Thần Thành phản loạn

Chương 3857: Thần Thành phản loạn

Một trận đại chiến hạ màn, Phong Hành Tông chiếm được thảm thiết thắng lợi, không chỉ là môn bên trong các trưởng lão tổn thất hơn nửa, tựu liền chưởng môn cũng không có, thậm chí còn đem tông môn sản nghiệp cắt nhường cho Lưu Ly Tông rất nhiều.

Cứ như vậy, Phong Hành Tông thực lực giảm mạnh, nhưng tốt xấu là còn bảo lưu lại tông môn, đệ tử trẻ tuổi nhóm cũng đều vẫn còn, tương lai còn có hi vọng.

Nếu là bị Thiên Ma phá huỷ, cái kia Phong Hành Tông nhưng là thật sự trở thành lịch sử.

Vân Thường trong trận chiến này rực rỡ hào quang, lâm trận đột phá, dẫn dắt đệ tử tinh anh nhóm đối kháng Thiên Ma nanh vuốt, cũng bị thương không nhẹ.

"Sư phụ, ta có chút không thoải mái, tựu đi về nghỉ trước, chuyện kế tiếp, tựu nhìn sư phụ các ngươi." Vân Thường tìm tới Hồng Uy nói.

Hồng Uy tự nhiên đối với chính mình đệ tử hết sức hài lòng, vội vàng gật đầu nói ra: "Nhanh đi nghỉ ngơi đi, nhất định phải bảo trọng thân thể a."

Vân Thường chậm rãi lùi lại, Phong Hành Tông như cũ rất là huyên náo, đã không có chưởng môn, bọn họ nhất định muốn lại tìm ra một cái chưởng môn mới được.

Phong Hành Tông đệ tử tinh anh nhóm đều nắm giữ tiểu viện của mình, đãi ngộ so với nội môn đệ tử tốt hơn không nhiều, đây đều là bởi vì thiên phú mang tới chỗ tốt.

Chỉ cần nắm giữ thiên phú hơn người, ở nơi nào đều có thể rất tốt sinh tồn được.

Vân Thường về tới chỗ ở của chính mình, trở về phòng bên trong sau, bỗng nhiên đóng cửa phòng lại, thân thể đẩy cửa phòng từ từ ngồi xuống, biểu tình hiện ra được rất là thống khổ.

Hai mắt của nàng bên trong, mang theo từng tia từng tia điên cuồng ý tứ hàm xúc, đây là bởi vì nàng hấp thu nguyên tinh bên trong năng lượng, để cho mình nguyên thần đều bị ô nhiễm.

Loại này ô nhiễm hầu như không cách nào loại bỏ, thì dường như đã cắm rễ tại trong thân thể của nàng, chỉ có thể dựa vào ý chí của mình tới dọa chế, nếu như áp chế không đi xuống, kết quả kia chỉ có tẩu hỏa nhập ma, biến thành một cái chỉ biết giết chóc quái vật!

"Ngươi hình như rất không thoải mái."

Đột nhiên, trong phòng vang lên một thanh âm đến, Vân Thường vội vàng chuyển đầu nhìn lại, liền thấy Mộ Phong không biết lúc nào đã tới trong phòng của nàng, đang ngồi tại trên ghế.

Mộ Phong tựa hồ cùng trước không có gì khác biệt, chỉ là nhìn thấy được có chút bất đồng, tựa hồ da dẻ tốt hơn, trên thực tế đây là Mộ Phong mọc ra lần nữa da dẻ.

Tại đánh chết Thiên Ma phía sau, Mộ Phong đem Thiên Ma lưu lại phong ấn vật một lần nữa trấn áp tại Vô Tự Kim Thư bên trong, sau đó liền tiến vào thánh tuyền bên trong, hướng về Phong Hành Tông bay tới.

Hắn muốn bảo đảm Phong Hành Tông những rơi vào kia ma đạo người cũng đều đã diệt trừ mới được.

Kết quả như hắn dự liệu, Lưu Ly Tông xuất hiện xác thực giúp đại ân.

"Thừa Phong?" Vân Thường vội vàng đứng lên, "Ngươi... Không có sao chứ?"

Mộ Phong cười cợt, thân thể còn hết sức yếu ớt, nhưng hắn vẫn cũng không có biểu hiện ra: "Không sao rồi, Thiên Ma đã bị ta tru diệt, nếu như không có có ngoài ý muốn, các ngươi tạm thời an toàn."

"Vậy thì tốt." Vân Thường gật gật đầu, không dám nhìn thẳng Mộ Phong mắt, ánh mắt né tránh.

"Chúc mừng ngươi a, thành công tấn thăng Vô Thượng cảnh, có thể hấp thu nguyên tinh bên trong năng lượng, ngươi đem sẽ vẫn thống khổ như vậy." Mộ Phong nhàn nhạt nói, trong lòng đã biết rồi hết thảy.

Vân Thường thở thật dài: "Ta biết, nhưng khi đó tình huống đó, ta không có lựa chọn."

Mộ Phong cười đứng dậy: "Ta cũng không phải là đang trách cứ ngươi, mà là muốn trợ giúp ngươi, tu luyện bộ công pháp kia, nghĩ đến trong lòng ngươi thô bạo sẽ từ từ hóa giải."

Nói hắn liền đem một chiếc thẻ ngọc đưa cho Vân Thường.

Vân Thường trong lòng có chút kinh ngạc, tiếp nhận thẻ ngọc, tại phía trên thấy được "Hồng Mông tiên pháp" bốn chữ.

"Tốt rồi, sự tình đã kết thúc, ta cũng nên rời đi, ngươi tốt đẹp bảo trọng đi." Mộ Phong cười một cái nói nói.

Vân Thường có chút không muốn, vội vàng nói: "Tại sao bất hòa ta đi gặp một chút Phong Hành Tông người? Ngụy Đạt trưởng lão cần phải cũng rất muốn gặp ngươi đi."

Mộ Phong nhưng nhún nhún vai, tùy ý nói ra: "Còn thì không cần, ta nhưng là thần quốc truy nã tội phạm a, sẽ cho các ngươi mang đến phiền toái, phiền phức ngươi cùng Ngụy Đạt trưởng lão nói một tiếng, tựu nói khoảng thời gian này nhận được hắn chiếu cố."

Nói xong, hắn liền rời khỏi phòng, cưỡi Vô Tự Kim Thư nhanh chóng rời đi Phong Hành Tông.

Vân Thường nhất thời có chút thất vọng mất mát, mặc dù chỉ là chung sống rất ngắn một quãng thời gian, nhưng Mộ Phong lại sâu sâu lưu tại trong đầu của nàng.

Trong lòng thô bạo lại lần nữa tái hiện ra, để nàng hết sức thống khổ bưng bít đầu, nàng nhìn thấy trong tay thẻ ngọc, liền đem thẻ ngọc tiếp xúc được trên mi tâm, bắt đầu tu luyện Hồng Mông tiên pháp.

Tại ly khai Phong Hành Tông phía sau, Mộ Phong trong lòng cũng có chút mờ mịt, bất quá rất nhanh tựu kiên định nội tâm của chính mình, tiếp đó, hay là phải đi vào tìm kiếm cái khác phong ấn vật mới được.

Hắn đã từ từ cảm giác được Vô Thiên thế lực càng ngày càng lớn, tựu liền Phong Hành Tông như vậy đại tông môn cũng đều khó thoát độc thủ, có lẽ bọn họ mục tiêu kế tiếp, chính là tứ đại gia tộc!

"Gánh nặng đường xa a."

Mộ Phong bất đắc dĩ thở dài một câu.

Mấy ngày sau, Mộ Phong xuất hiện tại một toà Thần Thành phụ cận, hắn cần phải mượn toà này bên trong tòa thần thành truyền tống trận, tiến về phía trước một cái khác thần khu.

Bởi vì hiện tại tình cảnh của mình mười phần gay go, bởi vậy Mộ Phong vẫn chưa manh động, mà là tại Thần Thành xung quanh quan sát một phen phía sau, này mới tiến nhập bên trong tòa thần thành.

Bên trong tòa thần thành mười phần náo nhiệt, mỗi người tựa hồ cũng rất cao hứng, hơn nữa hôm nay tựa hồ là nơi này một cái nào đó tiết ngày, bởi vậy bên trong tòa thần thành so với tầm thường thời điểm người còn muốn nhiều.

Mộ Phong triển khai bí thuật, đem chính mình đã biến thành mặt khác một bộ hình dạng, rất nhanh là đến truyền tống trận nơi, chuẩn bị ly khai nơi đây.

Nhưng là tại hắn nộp Thánh Tinh, chuẩn bị đi tới truyền tống trận thời điểm, trong thành một cái trên đường phố đột nhiên vang lên một đạo tiếng vang ầm ầm.

Oanh

Tất cả mọi người chuyển đầu nhìn lại, liền thấy một đạo khói thuốc súng bay lên, như một đóa to lớn đám mây hình nấm, tán tràn ra dư âm năng lượng như như cuồng phong thổi qua Thần Thành.

Mộ Phong trong lòng căng thẳng, biết bên trong tòa thần thành nhất định có chuyện gì phát sinh, có thể hắn không nguyện ý quá nhiều để ý tới, liền liền tìm được nơi này thủ thành quân.

"Ta đã nộp Thánh Tinh, nhanh đưa ta rời đi nơi này."

"Không được, hiện tại ai cũng không thể ly khai!"

Thủ thành quân nhóm nhưng trực tiếp cự tuyệt, thậm chí cũng còn đem truyền tống trận trực tiếp đóng.

Nơi này truyền tống trận có chút bất đồng, cần dùng "Chìa khoá" tới mở, bằng không truyền tống trận tựu căn bản vô hiệu.

Bên ngoài truyền tống trận một tên thủ thành quân thống lĩnh trực tiếp đem "Chìa khoá" cất vào đến, sau đó vội vội vàng vàng dẫn dắt thủ hạ người chạy tới nổ tung địa phương.

Mộ Phong vuốn muốn muốn động thủ cướp giật, có thể lại không muốn gây ra động tĩnh quá lớn, bất đắc dĩ chỉ có thể theo này bầy thủ thành quân cùng chạy đi, nghĩ muốn nhìn nhìn có hay không có cơ hội đem chìa khoá cầm vào tay.

Trong thành phát sinh hỗn loạn, không ít bách tính dồn dập gào thét chạy trốn, phảng phất gặp phải chuyện gì đáng sợ.

Chờ bọn hắn đi tới địa phương xảy ra chuyện, mới phát hiện nơi này kiến trúc đều đã bị phá hủy, trên mặt đất còn để lại một cái nám đen dấu vết, một nhìn tựu biết đây là Thánh phù tạo thành phá hoại.

Mà không ít đầu đội khăn đỏ người, lúc này tay thuận nắm Thánh khí, cùng trong thành thủ thành quân khai chiến. Đây là một hồi phản loạn!.