Chương 3858: Cuốn vào trong đó

Chương 3858: Cuốn vào trong đó

Bên trong tòa thần thành đột nhiên phát sinh phản loạn, này để Mộ Phong trong lòng thầm nói xui xẻo.

Một cái thần quốc bên trong phát sinh nổi loạn tỷ lệ là rất nhỏ, bởi vì thần quốc mạnh nhất lực lượng, đều tụ tập tại hoàng tộc cùng những đứng đầu kia gia tộc trong tay.

Những người khác nghĩ muốn phát động phản loạn, không khác nào lấy trứng chọi đá.

Bởi vậy Mộ Phong nhìn trước mắt phản loạn, trong lòng rất là bất đắc dĩ, này chút đầu đội khăn đỏ các tu sĩ xem ra thực lực cũng không mạnh, thậm chí người ở chỗ này bên trong, không có một vị là Vô Thượng cảnh tu sĩ.

Thực lực như vậy nghĩ muốn phát động phản loạn, đó thật đúng là muốn chết.

Mộ Phong đứng tại cách đó không xa, nhìn những người kia liều mạng đối kháng thủ thành quân, một bộ không sợ chết dáng dấp, trong lòng không khỏi thở dài.

Nhưng vào lúc này, hắn thấy được chính mình liên tục nhìn chằm chằm vào tên kia thủ thành quân nhỏ thống lĩnh, truyền tống trận chìa khoá tựu trên người người này.

Nhìn xung quanh đang hỗn chiến, Mộ Phong lặng yên không tiếng động sờ soạng đi tới, sau đó một phát bắt được nhỏ thống lĩnh, lôi kéo hắn liền đi tới xa xa trong đường phố.

Nhỏ thống lĩnh giờ khắc này còn hơi nghi hoặc một chút, nhìn rõ ràng Mộ Phong mặt sau, nhất thời một mặt phẫn nộ: "Ngươi tại làm hy vọng xa vời thế này? Đều nói rồi, hiện tại không thể mở ra truyền tống trận, đợi đến trấn áp phản loạn, tự nhiên không thể thiếu ngươi!"

"Nhưng ta không nghĩ chờ." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Mắt nhìn tên kia thống lĩnh còn muốn mắng hai câu, Mộ Phong trực tiếp ra tay đem người này đánh ngất, lấy ra hắn không gian Thánh khí, cường hành phá trừ phía trên nguyên thần ấn ký, tìm được truyền tống trận chìa khoá.

"Ngươi nói trực tiếp đem ta truyền tống đi, nơi nào còn có chuyện như vậy?"

Mộ Phong thở dài, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Trước hắn đánh giết Thiên Ma phía sau, thương thế cũng không nhẹ, thế nhưng tại Vô Tự Kim Thư bên trong nghỉ ngơi một quãng thời gian, liền tốt lắm rồi.

Theo sử dụng Chước Nhật số lần càng ngày càng nhiều, hắn đối với món chí bảo này khống chế cũng càng ngày càng sâu, gặp phản phệ tự nhiên cũng là càng ngày càng nhẹ.

Vì lẽ đó đối diện với mấy cái này thủ thành quân, Mộ Phong trong lòng vẫn chưa có bất kỳ e ngại.

Lấy được truyền tống trận chìa khoá phía sau, hắn liền chuẩn bị trực tiếp ly khai, nhưng đột nhiên, trên đường phố lại xông lại không ít tu sĩ, mỗi một người đều mười phần oán giận dáng dấp.

Rất nhanh này chút người liền vọt vào chiến đoàn bên trong, hỗn chiến quy mô càng lớn lên.

Một tên đầu đội khăn đỏ nữ tử đột nhiên đi tới Mộ Phong bên người, nữ tử này có tiểu mạch giống như màu da, phơi bày ở ngoài trên cánh tay cũng là đường nét rõ ràng, bắp thịt cân xứng, thậm chí còn có mấy đạo nổi bật vết sẹo.

Xem ra, cô gái này hình như là một vị thợ săn.

"Ngươi không sao chứ? Làm sao trên đầu không có mang khăn đỏ?" Nữ tử nhìn về phía Mộ Phong hỏi dò.

Mộ Phong nhất thời tựu minh bạch, đây là đem chính mình xem là là đồng bọn a, bất quá dưới chân mình đang nằm một tên thủ thành quân, nói không phải vậy, xác thực cũng thật trùng hợp.

"Ta không phải là người của các ngươi, chỉ là đi ngang qua mà thôi." Hắn giải thích nói.

Nữ tử này mới gật gật đầu: "Thì ra là vậy, vậy ngươi tựu chạy nhanh đi, nơi này rất nguy hiểm, tuy rằng chúng ta sớm đem người nơi này đều sơ tán rồi, có thể vạn nhất ngộ thương đến ngươi sẽ không tốt."

"Đúng rồi, cái này ngươi cầm lấy, đi đông môn, có thể trực tiếp ly khai!"

Nói, nàng còn đem một khối màu đỏ khăn đội đầu đưa cho Mộ Phong, ân cần căn dặn nói.

Mộ Phong trong lòng không khỏi sửng sốt một cái, điều này sao nhìn cũng không giống như là phát động nổi loạn cực ác đồ a, có thể bên trong thành hỗn loạn, xác thực cũng là từ này chút người chế tạo.

"Đa tạ, đúng rồi, các ngươi là ai, tại sao phải làm như vậy?" Mộ Phong còn là tò mò hỏi.

Nữ tử hừ lạnh một hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta muốn vì là chết đi người đòi về một cái công đạo, thành chủ không có chút nào thành tựu tựu liền lãnh địa bên trong vô tội mấy trăm ngàn người chết thảm cũng căn bản chẳng quan tâm, như vậy thành chủ, muốn hắn có cái gì dùng?"

"Ngươi đi mau, nhớ được muốn đi đông môn!"

Nói xong, nữ tử liền cũng xông về những thứ khác thủ thành quân, một bộ thấy chết không sờn dáng dấp.

"Mấy trăm ngàn người?"

Mộ Phong đột nhiên kinh sợ, tuy rằng số lượng ấy đối với khắp cả thần quốc tới nói, quả thực không đáng nhắc tới, có thể nhiều người như vậy rốt cuộc chết như thế nào? Này để trong lòng hắn mơ hồ có chút bất an.

Vốn chuẩn bị ly khai Mộ Phong, cuối cùng vẫn là ngừng lại, hắn mắt thấy những đầu đội kia khăn đỏ tu sĩ, thẳng đến thành chủ phủ mà đi, trên đường phố lưu lại không ít thi thể.

Qua hồi lâu phía sau, khăn đỏ các tu sĩ rốt cục vọt tới thành chủ phủ trước, bắt đầu lớn tiếng kháng nghị.

"Chó thành chủ, mau mau lăn ra đây!"

"Đúng, cho chúng ta một câu trả lời hợp lý, vì sao ngựa tuần trấn ba vạn người một đêm chết thảm, các ngươi cũng không nghe không hỏi?"

"Còn có chỗ dựa trấn!"

"Trên cho phép trấn..."

Từng cái từng cái thôn trấn tên bị hô lên, này tựu đại biểu mỗi cái thôn trấn đều chết hết rất nhiều người.

Lẽ ra tình huống như vậy, thành chủ không có khả năng chẳng quan tâm, dù sao thành chủ chính là thần khu bên trong thằng chột làm vua xứ mù, quản lý hết thảy, tự nhiên cũng muốn gánh lấy trách nhiệm đến.

Nhưng thành chủ cũng không hỏi tới chuyện này, trong đó khẳng định cất giấu không thể cho người biết bí mật.

"Chẳng lẽ là... Vô Thiên làm?"

Mộ Phong trước tựu biết, Tử Tiêu Thần Quốc hoàng thất cùng Vô Thiên có cấu kết, mưu đồ gây rối, có lẽ chính là bởi vì hoàng tộc nguyên nhân, thành chủ mới không nhúc nhích.

Nếu như vậy, hắn liền không thể khoanh tay đứng nhìn.

Rất nhanh, thương đế Thần Thành thành chủ liền từ trong phủ thành chủ đi ra, người này vóc người khôi ngô, có thể hai mắt hẹp dài, môi rất mỏng, một nhìn thì không phải là giỏi về hạng người.

"Hừ, một bầy kiến hôi, cũng dám chạy tới chất vấn ta? Ta phải làm như thế nào, không tới phiên các ngươi tới quơ tay múa chân!"

Một tên khăn đỏ tu sĩ tức không nhịn nổi, trực tiếp xông đi tới, lại bị thành chủ bên cạnh hộ vệ cản lại.

"Ngươi cẩu tặc kia, ta trên trấn mấy vạn người trong một đêm chết thảm, rõ ràng là tà tu gây nên, các ngươi vì sao không để ý tới? Chẳng lẽ nói các ngươi cũng cùng tà tu cùng một giuộc sao?"

Thành chủ cười lạnh: "Bất quá là một ít phàm nhân tính mạng, có cái gì quan trọng hơn? Người phàm đâu đâu cũng có, nhiều vào sâu kiến, chết một ít cũng không có gì."

Này vừa nói, nhất thời để khăn đỏ các tu sĩ phẫn nộ lên, bọn họ gào thét muốn giết chết thành chủ, nhưng là càng ngày càng nhiều thủ thành quân đến nơi này, đưa bọn họ đoàn đoàn bao vây lại.

Mặc dù là này chút khăn đỏ tu sĩ một bồn lửa giận, thực lực cũng căn bản không cách nào cùng thủ thành quân nhóm chống lại.

"Bất quá là một đám loạn dân, giết bọn họ!"

Thành chủ khuôn mặt âm ngoan nói.

Thủ thành quân nhóm nhất thời nhào tới, từng cái từng cái khăn đỏ tu sĩ ngã trên mặt đất, trước khi chết, bọn họ cũng còn muốn đem cái kia thành chủ chửi bới một phen.

Tình huống như thế xem ra cực kỳ khốc liệt, bất quá nơi đây đều đã bị thủ thành quân phong khóa lại, người bình thường căn bản không cách nào tới gần, cũng là không biết nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Trước nói chuyện với Mộ Phong cô gái kia, cũng đang ra sức chống lại thủ thành quân, nhưng cũng từ từ thua trận, trên người cũng tăng thêm không ít thương thế.

Trong mắt của nàng tràn đầy tuyệt vọng, không khỏi nhìn về phía thương thiên.

"Chúng ta có thể chịu đựng sống một cách bình thản, nhưng không thể như vậy bị người tùy ý tàn hại, bằng không Thiên Đạo ở đâu? Lão thiên, chẳng lẽ ngươi tựu trơ mắt nhìn sao?".