Chương 3859: Lại gặp huyết tế

Chương 3859: Lại gặp huyết tế

Phản loạn bị trấn áp, thành chủ nắm giữ ưu thế tuyệt đối, đại lượng thủ thành quân đến đây, đem khăn đỏ các tu sĩ hoàn toàn vây quanh, giống như là một thùng sắt một loại. Trước nói chuyện với Mộ Phong nữ tử giờ khắc này đã vô lực phản kháng, sắp chết ở chỗ này thời điểm, đứng ở đằng xa nhìn một màn này Mộ Phong rốt cục không nhịn được ra tay rồi, hắn không nghĩ tới, đường đường Thượng Vị Thần Quốc bên trong, lại vẫn có như vậy hãi

Người nghe sự tình.

Tu sĩ không thể tùy tiện hướng người phàm ra tay, quy củ này vẫn luôn tại.

Tuy rằng người phàm ở trong mắt tu sĩ, tựu cùng sâu kiến không có gì khác biệt, nhưng Thiên Đạo bên dưới người người bình đẳng, người phàm cũng có sống tiếp quyền lợi.

Hoàng tộc thiết lập thần khu, thiết trí thành chủ, bản chính là vì bảo đảm một phương thần khu an toàn, có thể hiện tại Thần Thành xảy ra chuyện lớn như vậy, thành chủ căn bản không để ý tới, muốn nói thành chủ không có vấn đề, tựu liền Mộ Phong đều không tin tưởng.

Hơn nữa Mộ Phong trực giác đến chuyện này có lẽ khả năng cùng Vô Thiên có liên quan, cho nên mới quyết định ra tay.

Mộ Phong thân thể hóa thành một đạo hồng quang, nháy mắt vọt vào trong đám người, to lớn thánh nguyên chấn xung quanh thủ thành quân chiến đều đứng không yên.

Trong chớp mắt, hắn liền vọt tới cô gái trước mặt.

"Là ngươi... Ngươi không nên tới, chuyện này cùng ngươi không có quan hệ, không nên đem ngươi liên luỵ vào!"

Mộ Phong nhưng chỉ là cười cợt: "Có lẽ chuyện này thật cùng ta có chút quan hệ, rời khỏi nơi này rồi nói sau đi."

Nữ tử còn muốn nói cái gì, nhưng lại trực tiếp xỉu.

Thủ thành quân thấy có người xông tới, cũng tia không chút nào nói nhảm nhiều, thẳng đến Mộ Phong mà đi, uy lực cường hãn công kích hạo đãng kéo tới, như nộ biển Cuồng Đào.

Mộ Phong đem nữ tử bỏ vào Vô Tự Kim Thư bên trong, sau đó một quyền ném tới, trong quả đấm che lấp một tầng màu vàng hào quang, mạnh mẽ lực lượng ầm ầm bạo phát!

Oanh

Kinh người lực lượng đem vài tên thủ thành quân trực tiếp chấn động bay ra ngoài, tình cảnh này cũng đưa tới thành chủ chú ý.

"Người này là ai?" Thành chủ hỏi người bên cạnh.

Người ở bên cạnh nhưng lắc lắc đầu: "Không thấy qua."

Mộ Phong trước khi đi liếc mắt nhìn chằm chằm đứng ở nơi đó thành chủ, sau đó phá vòng vây mà ra, thủ thành quân ở trước mặt hắn không đỡ nổi một đòn, bị hắn sinh sinh xông mở ra một con đường sống.

Không ít khăn đỏ tu sĩ nhìn thấy tình cảnh này, cũng đều đi theo Mộ Phong bên người cùng xông ra ngoài.

Mộ Phong một đường lao nhanh, cuối cùng đi tới đông môn nơi này, phát hiện đông môn dĩ nhiên đều đã bị khăn đỏ tu sĩ đã khống chế, chẳng thể trách cô gái kia muốn hắn hướng về đông môn chạy.

Hắn lấy ra nữ tử đưa hắn khăn đỏ, lớn tiếng gọi nói: "Hành động của các ngươi thất bại, hiện tại thành chủ chính mang người vây quét các ngươi, đi nhanh đi!"

Thủ thành tu sĩ vẫn chưa ngăn cản Mộ Phong, tuy nhiên lại đối với Mộ Phong mười phần hoài nghi, bất quá rất nhanh bọn họ liền thấy đuổi tới thủ thành quân, liền biết Mộ Phong không có nói láo.

Đi

Dẫn đầu tu sĩ dẫn dắt những người còn lại, vội vội vàng vàng rời đi nơi đây.

Mộ Phong ly khai Thần Thành phía sau liền vọt lên bầu trời, tùy tiện tìm một phương hướng liền một đường bay qua, đầy đủ bay một ngày phía sau, mới rốt cục ở một tòa bên trong ngọn núi lớn bay xuống.

Bên trong ngọn núi lớn cỏ dại bộc phát, cây cối tươi tốt, một nhìn tựu không có có người ở nơi này.

Hắn tìm được một cái sơn động, sau đó đem nữ tử từ Kim Thư thế giới bên trong ôm ra.

Sở dĩ cứu được người này, Mộ Phong là muốn hỏi một chút những chết đi kia người đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Trên người cô gái có không ít miệng vết thương, hiển nhiên thương thế không nhẹ, giờ khắc này sắc mặt màu trắng bệch nhợt nhạt, như cũ đang hôn mê.

Mộ Phong lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước, đút cho nữ tử uống, nhìn đều miệng vết thương đang từ từ khôi phục, này mới yên tâm lại.

Đêm đen, thương đế Thần Thành thủ thành quân từ trên ngọn núi lớn không bay qua, tựa hồ là đang sưu tầm những khăn đỏ kia tu sĩ, tốt tại Mộ Phong trong sơn động bày ra đơn giản một chút cấm chế, này mới không có để cho bọn họ bại lộ.

Sau nửa đêm thời điểm, nữ tử rốt cục tỉnh lại, nàng có chút mờ mịt nhìn bốn phía, lại thấy được Mộ Phong, đống lửa ngọn lửa nhấp nháy, để Mộ Phong phóng ở trên vách tường cái bóng cũng đều lắc chuyển động.

Nữ tử rốt cục nhớ tới chuyện đã xảy ra hôm nay, rồi đột nhiên đứng lên.

"Là ngươi đã cứu ta? Những người khác đâu?"

Mộ Phong thở dài: "Những người kia cần phải đã chết, các ngươi làm chuyện này, đã sớm nên ngờ tới tình huống như thế đi?"

Nữ tử ánh mắt nháy mắt trở nên ảm đạm, bọn họ vốn cho là dựa vào chính mình lực lượng, ít nhất có thể đủ hướng thành chủ đòi hỏi một câu trả lời hợp lý, thật không nghĩ đến bọn họ căn bản cũng không phải là thủ thành quân đối thủ.

"Đúng đấy, giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng chúng ta tựu liền một câu trả lời hợp lý đều nếu không tới, thực sự là buồn cười." Nàng vô lực ngồi xuống, trên người thả ra từng trận bi thương khí tức, nhưng cũng cũng không hề khóc lóc.

Đợi một hồi phía sau, Mộ Phong mới mở miệng hỏi nói: "Các ngươi đến tột cùng gặp cái gì sự tình?"

Nữ tử nhìn Mộ Phong nhìn một chút, này mới mở miệng nói ra: "Ta gọi Hình Mạt Phong, ngươi kêu ta vụn gió liền được."

"Chúng ta cũng là không có cách nào, mới nghĩ ra cái biện pháp này."

Sau đó, nàng liền nói ra bọn họ tao ngộ. Nguyên lai này chút khăn đỏ tu sĩ, nguyên bản chính là phổ thông trấn trên tu sĩ, có thể trong một đêm, bọn họ trên trấn đột nhiên có rất nhiều người biến mất, mấy ngày sau bị phát hiện bọn họ đều chết ở bên ngoài trấn một chỗ địa phương, tử trạng thê thảm, như là bị

Người cho hút khô rồi.

"Chúng ta suy đoán, bọn họ có thể là bị tà tu tiến hành huyết tế, mới sẽ biến thành như vậy, liền chúng ta vội vàng đem chuyện này báo thương đế Thần Thành, tuy nhiên lại không có bất kỳ đáp lại." "Đến sau, càng nhiều hơn thôn trấn phát sinh chuyện giống vậy, này thuyết minh khẳng định có cường đại tà tu tại tiến hành mỗ loại tà pháp, chúng ta tụ tập lại đi đến bên trong tòa thần thành, nghĩ muốn nhưng mà thành chủ điều tra chuyện này, có thể thành chủ căn bản không để ý tới chúng ta."

Hình Mạt Phong chậm rãi nói, trong giọng nói tràn đầy tuyệt vọng.

Nguyên bản bọn họ những tu sĩ này thực lực tựu cũng không mạnh, quê hương tao ngộ tai nạn, bọn họ không thể ra sức, có thể lại cứ thành chủ phủ đối với chuyện này cũng căn bản chẳng quan tâm.

Tựu hình như chết đi, chỉ là sâu kiến mà thôi.

Vì lẽ đó này khơi dậy sự phẫn nộ của bọn họ, liên hợp lại chế tạo cuộc phản loạn này, có thể cuối cùng hay là đã thất bại.

Mộ Phong nghe này hết thảy, trong lòng cũng mười phần đồng tình Hình Mạt Phong, nhưng hắn cũng càng thêm quan tâm "Huyết tế" chuyện này.

Huyết tế là tà tu mới biết dùng thủ đoạn, bọn họ cướp đoạt cái khác sinh linh tinh nguyên, đến tăng lên tu vi của chính mình, trong đó nhất là ngang ngược, sợ là cũng chỉ có Vô Thiên.

Một loại tà tu không dám quá trắng trợn không kiêng dè, bọn họ huyết tế mấy trăm hơn ngàn người, đều đã coi như là đại thủ bút, chỉ có Vô Thiên mới có thể một lần huyết tế như vậy nhiều người.

"Có thể mang ta đi huyết tế địa phương nhìn nhìn sao?" Mộ Phong đột nhiên hỏi dò.

Hình Mạt Phong nhíu nhíu mày đầu, không khỏi hỏi dò: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Nói với các ngươi tới, ta cũng không tính là là người xấu đi." Mộ Phong cười cợt, đưa tay tại trên mặt của chính mình mơn trớn, trực tiếp khôi phục nguyên bản hình dạng. Hình Mạt Phong vừa bắt đầu còn hơi nghi hoặc một chút, có thể làm nàng nhớ lại khuôn mặt này nàng cũng tại trong lệnh truy nã từng thấy phía sau, nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, trong đầu một mảnh trống không!.