Chương 3860: Máu tanh kế hoạch

Chương 3860: Máu tanh kế hoạch

Mộ Phong hiện tại tại Tử Tiêu Thần Quốc bên trong, có thể nói là mọi người đều biết, đặc biệt là hoàng tộc không để lại dư lực đem Mộ Phong miêu tả thành vì là một cái khát máu ma đầu phía sau, tựu liền tiểu hài tử nghe được Mộ Phong tên đều phải bị doạ khóc.

Bởi vậy Hình Mạt Phong tại biết người trước mắt, chính là khuấy hoàng tộc cùng ba gia tộc lớn gà chó không yên Mộ Phong phía sau, trong lòng vẫn là mười phần thấp thỏm.

"Dĩ nhiên là ngươi? Ngươi dĩ nhiên quang minh chính đại xuất hiện tại bên trong tòa thần thành, thực sự là tài cao lớn mật."

Mộ Phong cười cợt: "Cũng không tính được, chỉ là muốn mượn dùng một cái truyền tống trận, nhưng không nghĩ vừa vặn tao ngộ rồi chuyện này."

"Kỳ thực ta là từ Phong Hành Tông mà đến, Phong Hành Tông nơi nào, cũng có một hồi thật lớn huyết tế, đại lượng người bởi vậy chết đi."

"Thật sao?" Hình Mạt Phong thở dài, "Chẳng lẽ ngươi nguyện ý vì chúng ta tìm kiếm hung thủ?"

"Không thể nói là là vì là các ngươi, ta vẫn đang truy xét Vô Thiên tung tích, một hồi huyết tế nhiều người như vậy, ngoại trừ Vô Thiên ở ngoài tựa hồ không có những thứ khác tà tu dám làm, vì lẽ đó ta mới có thể cứu ngươi." Mộ Phong chậm rãi nói.

Hình Mạt Phong nhất thời một mặt giật mình, không nghĩ tới một cái đại ma đầu, dĩ nhiên sẽ cùng Vô Thiên đối đầu, lẽ ra bọn họ hẳn là một phe mới đúng.

Mộ Phong tựa hồ đoán được nàng ý nghĩ trong lòng, không khỏi chậm rãi nói ra: "Ngươi thấy, chỉ là hoàng tộc nghĩ muốn để ngươi thấy, trên thực tế có rất nhiều chuyện, các ngươi đều là không biết."

Hình Mạt Phong nhưng vội vàng gật gật đầu: "Ta minh bạch, giống như là ta trải qua sự tình, bọn họ nói thật dễ nghe, có thể căn bản là không quản của chúng ta chết sống, vì lẽ đó, ngươi cũng không phải người xấu đúng không?"

"Ta đồng ý dẫn ngươi đi!"

Mộ Phong nhưng cười lắc lắc đầu: "Không thể nói được là người tốt, bất quá ta cùng hoàng tộc có cừu oán, các ngươi cùng thành chủ có oán, cũng coi như là có cùng chung kẻ địch đi."

Hai người đạt thành hiệp định, trong sơn động nghỉ ngơi một đêm phía sau, thứ hai thiên tài xuất phát.

Thương đế Thần Thành tối hôm qua đuổi giết khăn đỏ tu sĩ một đêm, hơn nữa cũng còn không có bỏ qua dấu hiệu, hiển nhiên là muốn đối với những khăn đỏ kia tu sĩ chém tận giết tuyệt.

Bọn họ không dám ở trên trời đi đường, chỉ có thể tại mặt đất đi đường, tốt tại bọn họ chỗ ẩn thân, khoảng cách Hình Mạt Phong quê hương cũng không xa, bởi vậy thời gian một ngày bọn họ đã đến.

Từ bên ngoài trấn mặt nhìn lại, có thể thấy được trấn quy mô vẫn là không nhỏ, xung quanh cũng dựa vào mấy cái loại nhỏ thôn xóm, ốc xá san sát, còn có nhỏ chợ.

Chỉ bất quá hiện tại, trên thôn trấn người lác đác không có mấy, một bộ trống không dáng dấp.

"Người của trấn trên chết hơn phân nửa, còn có rất nhiều người sợ sệt mà bỏ chạy những nơi khác, bởi vậy nơi này không có còn lại bao nhiêu người." Hình Mạt Phong âm thanh trầm thấp nói.

Mộ Phong an ủi một câu, nói: "Nén bi thương."

"Mang ta đi nhìn nhìn huyết tế địa phương đi."

Huyết tế chỗ tựu tại ngoài trấn mười mấy dặm một cái trong hốc núi, nơi đây nằm ở mấy toà bên trong ngọn núi nhỏ, tạo thành một cái to lớn chỗ lõm xuống, nơi như thế này dễ dàng tụ tập âm khí.

Đúng như dự đoán, bọn họ mới vừa gia nhập trong hốc núi, tựu có thể cảm giác được từng trận cảm giác mát mẻ.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới huyết tế địa phương, nơi đây còn có đại lượng không có bị vùi lấp thi thể, nhưng đều đã bắt đầu rữa nát, hơn nữa xác thực cũng đều là bị hút khô rồi tinh nguyên.

Rậm rạp chằng chịt thân thể, tựu cùng trước Mộ Phong tại Thiên Nguyên Chi Lâm bên trong thấy một dạng, rất khó để người không đem này chút đặt ở cùng một chỗ liên tưởng.

Đi đến bầy thi vị trí giữa, Mộ Phong thấy được trên mặt đất dùng máu tươi khắc vẽ ra tới huyết tế trận pháp, mà toà này trận pháp, Mộ Phong cũng rất là quen thuộc

Tưởng tượng năm đó, tại Tuyền Cơ Thần Quốc thời điểm, Phu Tử để cho bọn họ đi điều tra tà tu làm loạn sự tình, khi đó cũng là loại này trận pháp, cường hành đem trọn cái thôn trấn đều huyết tế.

Mà thời điểm đó vết máu, cũng chính là Vô Thiên tác phẩm.

"Có thể nhìn ra cái gì tới sao?" Hình Mạt Phong hỏi dò.

Mộ Phong gật gật đầu: "Cần phải chính là Vô Thiên người làm, xem ra bọn họ ở đây cái thần khu bên trong, đã bắt đầu muốn làm gì thì làm."

"Vậy... Có thể tìm tới bọn họ sao?" Hình Mạt Phong vội vàng hỏi nói, nàng hiện tại nhất nghĩ tới, chính là vì này chút người báo thù.

Trong những người này, có bằng hữu của nàng, cũng có thân nhân của nàng, bất quá là trong một đêm, tựu toàn bộ cũng không có.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, sau đó hỏi dò: "Ngươi nơi này có địa đồ sao? Ta muốn nhìn nhìn, Vô Thiên tu sĩ tiến hành huyết tế những địa phương kia."

Hình Mạt Phong vội vàng đem một tờ bản đồ lấy ra, dựa vào chính nàng hiểu rõ, đem mấy chỗ huyết tế địa phương đánh dấu ra, đợi đến đánh dấu đi ra phía sau, tựu liền bản thân nàng đều nhìn ra có cái gì không đúng.

Này chút tiến hành huyết tế địa phương, dĩ nhiên trên địa đồ tạo thành một cái đặc thù hình tròn, đem thần khu một bộ phận địa phương đều vây lại.

Hình Mạt Phong liếc mắt nhìn trên đất trận pháp, phát hiện đồ án dĩ nhiên cùng trên bản đồ đánh dấu đi ra đồ án có chút tương tự, không khỏi trong lòng kinh sợ.

"Đây chẳng lẽ là..."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, biểu tình cũng có chút ngưng trọng: "Bọn họ tựa hồ là nghĩ muốn hiến tế càng nhiều người a."

Chẳng thể trách trước hắn tựu hơi nghi hoặc một chút, vì sao này chút người của trấn trên không là toàn bộ đều bị huyết tế, còn có một bộ phận người còn sống?

Thậm chí tựu liền Hình Mạt Phong loại tu sĩ này đều còn sống.

Muốn biết, tiến hành huyết tế, tu sĩ có thể so với người bình thường huyết tế hiệu quả tốt trên không biết bao nhiêu lần, bằng không trước Thiên Ma cũng sẽ không đem phàm nhân cũng bồi dưỡng thành tu sĩ, lại tiến hành huyết tế.

Hiện tại hắn rốt cục minh bạch, là Vô Thiên tại mưu đồ lớn hơn kế hoạch, mà bây giờ kế hoạch hầu như đã muốn thành công!

"Tại sao lại như vậy? Này được có bao nhiêu người sẽ bị tươi sống huyết tế a?" Hình Mạt Phong không khỏi trở nên thất thần, không dám tưởng tượng.

Hình Mạt Phong bất quá là một tên Luân Hồi cảnh một cấp tu sĩ, thực lực không tính mạnh, đối với chuyện như vậy, tự nhiên cũng không dám tưởng tượng.

Nếu như Vô Thiên kế hoạch thành công, bọn họ một lần là có thể huyết tế hơn trăm triệu sinh linh!

"Vậy chúng ta nên làm gì, nhất định muốn ngăn cản này hết thảy a!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nói ra: "Chuyện này nhất định phải làm, bất quá ngươi không thể đi, hiện tại ngươi tìm một chỗ tốt đẹp trốn đi, chuyện này giao cho ta đi làm đi."

Có thể Hình Mạt Phong nhưng kiên định lắc lắc đầu: "Không, ta muốn vì là này chút chết thảm người báo thù, mang ta đi chung đi, ta sẽ không cho ngươi cản trở a."

Mộ Phong vốn muốn cự tuyệt, nhưng nhìn thấy Hình Mạt Phong cái kia ánh mắt kiên định, vẫn là trong lòng mềm nhũn.

"Tốt, bất quá hết thảy đều phải nghe ta, chuyện này rất nguy hiểm, rất có thể sẽ chết, ngươi xác định sao?"

"Đương nhiên, ta đã chết qua một lần rồi, vì lẽ đó căn bản không sợ!" Hình Mạt Phong nặng nề nói.

Hai người rất nhanh liền rời đi nơi này, hướng về xa xa bay đi, bởi vì đối với trận pháp mười phần tinh thông, bởi vậy Mộ Phong trên địa đồ diễn luyện một phen, liền biết rồi Vô Thiên chỗ tiếp theo muốn tiến hành huyết tế địa phương ở nơi nào.

Hơn nữa chuyện này không có đơn giản như vậy, Vô Thiên sở dĩ dám như thế trắng trợn không kiêng dè, khẳng định có hoàng tộc trong bóng tối trợ giúp, thành chủ không đạt được gì, cũng là hoàng tộc bày mưu đặt kế, thậm chí là ở phía sau đổ thêm dầu vào lửa, bọn họ đồng dạng cũng là hung thủ!.