Chương 3861: Quái dị tiểu trấn

Chương 3861: Quái dị tiểu trấn

Mộ Phong biết rồi Vô Thiên đến tột cùng muốn làm gì, chuyện như vậy bọn họ không là lần thứ nhất làm, trước Mộ Phong tựu từng ngăn cản qua bọn họ.

Hiển nhiên, tại Mộ Phong không biết thời gian cùng địa điểm, có lẽ đã phát sinh rất nhiều lần chuyện như vậy.

Có thể Vô Thiên người không lọt chỗ nào, thậm chí tựu liền Tử Tiêu Thần Quốc hoàng thất đều có cấu kết, chuyện như vậy tự nhiên cũng sẽ bị áp chế xuống, sẽ không truyền ra cái gì tin tức.

Mộ Phong mang theo Hình Mạt Phong hai người hướng về cái cuối cùng địa điểm nhanh chóng chạy đi, nơi đó là trên trận pháp cái cuối cùng điểm, nếu như hoàn thành huyết tế, vậy này tòa thật to huyết tế trận pháp cũng sẽ hoàn thành.

Đến thời điểm, toàn bộ thần khu một phần ba sinh linh đều phải bị hiến tế!

"Quả thực đáng trách, giết như vậy nhiều người, lại vẫn có thể tiếp tục càn rỡ đi xuống!" Hình Mạt Phong căm phẫn sục sôi, trong lòng đã bị cừu hận tràn ngập.

Mộ Phong thở dài: "Các ngươi Tử Tiêu Thần Quốc hoàng tộc đều đã trở thành Vô Thiên Tổ Chức nanh vuốt, chuyện như vậy bọn họ đương nhiên sẽ hỗ trợ che lấp."

"Tại sao?" Hình Mạt Phong mười phần không lý giải, "Rõ ràng hoàng tộc đã là trên vạn người, bọn họ nắm giữ thực lực, tài nguyên, thậm chí có cường đại vũ lực, tại sao muốn trở thành Vô Thiên người?"

"Đây chính là Vô Thiên chỗ đáng sợ a, " Mộ Phong trầm giọng nói, "Người của hoàng tộc cho là bọn họ là đang lợi dụng Vô Thiên Tổ Chức, có thể không biết, bọn họ căn bản tựu không phải là đối thủ của Vô Thiên Tổ Chức."

"Ngươi muốn minh bạch, Vô Thiên Tổ Chức, đã từng đối thủ là Cửu Thiên Thập Địa!"

Một cái đã từng đối địch với thế giới tổ chức, chỉ là một cái thần quốc, tại sao có thể là đối thủ?

Hoàng tộc nghĩ muốn rút củi đáy rồi, từ trên thân Vô Thiên Tổ Chức đạt được chỗ tốt, kết quả cuối cùng, chỉ có thể luân lạc làm Vô Thiên nanh vuốt!

Hình Mạt Phong trong lòng bi thống không ngớt, tựu liền cuộc sống bình thản hiện tại đều trở thành hy vọng xa vời a.

Mấy ngày phía sau, bọn họ đi tới trên bản đồ cái cuối cùng địa phương, nơi này là một cái lớn trấn, khoảng cách gần nhất Thần Thành cũng có rất xa khoảng cách.

Trên trấn mười phần náo nhiệt, qua loa phỏng chừng, toà này trên trấn cũng có hơn mười vạn người.

"Mộ Phong đại ca, chúng ta làm như thế nào tìm kiếm Vô Thiên người?" Hình Mạt Phong hỏi dò.

Vô Thiên tu sĩ tầm thường xem ra cùng thông thường tu sĩ không có gì khác biệt, chỉ có tại hung tính bại lộ thời điểm, mới có thể hiển lộ hung tướng.

Bởi vậy nghĩ muốn tại nhiều người như vậy bên trong tra ra Vô Thiên tu sĩ, giống như là mò kim đáy biển một dạng.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: "Phương pháp đơn giản nhất, chính là ở chỗ này chờ, bọn họ nếu muốn huyết tế, nhất định muốn đem người nơi này bắt đi mới được, giống như là cố hương của ngươi mấy vạn người trong một đêm mất tích."

"Một cái khác phương pháp phức tạp hơn một ít, đó chính là tinh chuẩn tính toán ra huyết tế vị trí, Vô Thiên tu sĩ nhất định sẽ trong đó chuẩn bị huyết tế trận pháp."

Hình Mạt Phong vội vàng nói: "Mộ Phong đại ca, không muốn tại đợi, chúng ta trực tiếp đi tìm đi!"

Mộ Phong nhưng không khỏi cười khổ: "Nói đơn giản, ta cũng chỉ là đại khái suy đoán bọn họ sẽ ở phụ cận đây tiến hành huyết tế, nhưng cụ thể tại vị trí nào, còn cần thôi diễn một phen."

"Nếu bọn họ là muốn bố trí một tòa thật to huyết tế đại trận, cái kia sau cùng này một cái cứ điểm, tựu tuyệt đối mảy may cũng không thể kém!"

Hình Mạt Phong le lưỡi một cái đầu: "Xin lỗi a Mộ Phong đại ca, ta đối với này chút một chữ cũng không biết, nguyên lai không có đơn giản như vậy a."

Mộ Phong cười cợt: "Không có chuyện gì, chúng ta đi trước trên trấn tìm một khách sạn, nếu như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, thời gian một ngày thì có thể thôi diễn ra chính xác vị trí."

Tiến nhập trên trấn trước, Mộ Phong còn triển khai bí thuật, đem tướng mạo của mình thay đổi tướng mạo cải biến một phen, sau đó mới tiến nhập trên thôn trấn, tìm một cái khách sạn ở hạ.

Hình Mạt Phong lẫm lẫm liệt liệt, trực tiếp liền mở ra một gian phòng, nói cái gì cũng muốn thủ tại Mộ Phong bên người.

Mộ Phong bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đồng ý, dù sao ở cùng một chỗ, vạn nhất xảy ra vấn đề gì, cũng có thể đúng lúc giải quyết.

Trong phòng, Mộ Phong căn dặn nói: "Vạn nhất có chuyện gì, nhất định phải báo cho ta, ta tin tưởng Vô Thiên Tổ Chức cũng tại cái trấn này trên!"

Sau đó, hắn liền tiến vào Kim Thư thế giới bên trong, muốn mượn Kim Thư thế giới chậm rãi tốc độ thời gian trôi qua, đến thôi diễn huyết tế đại trận cái cuối cùng vị trí.

Hình Mạt Phong trong lòng rất là giật mình: "Đây cũng là bên người động phủ? Lúc nào ta cũng có một cái là tốt rồi!"

Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong, nhìn bản đồ trong tay, không khỏi một mặt nghiêm nghị.

Trên bản đồ, mỗi một chỗ huyết tế địa phương đều bị đánh dấu ra, những chỗ này liền lên, đã tạo thành một cái bất quy tắc hình tròn.

Chỉ cần đưa bọn họ hiện tại nơi cái cuối cùng địa phương liền lên, đó chính là một toà hoàn chỉnh trận pháp.

To lớn như vậy trận pháp, bao gồm một cái thần khu một phần ba diện tích, trận pháp từng cái điểm vị trí đều là mười phần tinh chuẩn.

Mỗi một chỗ huyết tế địa phương, thì tương đương với một cái trận cơ, chỉ có trận cơ bị kích hoạt, to lớn huyết tế trận pháp mới có thể hoàn thành.

Mộ Phong phải làm, chính là thôi diễn ra sau cùng một chỗ huyết tế địa phương đến tột cùng ở nơi nào, đó cũng không phải một cái công việc nhẹ nhõm, trong đó mức độ phức tạp không cần nói cũng biết.

Rất nhanh, Mộ Phong tựu triển khai Thiên Diễn Thần Cơ, trong hai mắt nhất thời xẹt qua một đạo kim quang, tựu tốt nghĩ là có vô số linh văn tại trong con mắt hắn nổi lên.

Hắn miệng lẩm bẩm, phía sau dĩ nhiên xuất hiện ba đạo đạo văn bóng mờ, đây chính là Thần Cơ lão nhân truyền thụ cho đạo văn.

Dựa vào Thiên Diễn Thần Cơ cùng đạo văn, Mộ Phong mới có thể tiến hành thôi diễn.

Kim Thư thế giới ở ngoài, Hình Mạt Phong tựu thủ ở trong phòng.

Nàng mở cửa sổ ra nhìn đi ra ngoài, người của trấn trên lui tới, vô cùng náo nhiệt, này để trong lòng nàng nổi lên một tia bi thương.

Từng có lúc, cố hương của nàng cũng là náo nhiệt như vậy, nhưng trong này bây giờ đã đã biến thành một mảnh tử địa, mặc dù là người còn sống, cũng đều rối rít trốn đi.

Nhưng là người không có tu vi có thể đi bao xa?

Chỉ cần to lớn huyết tế đại trận hoàn thành, mặc dù là thoát đi cố hương, cũng khó thoát bị hiến tế vận mệnh.

"Ai." Hình Mạt Phong thở thật dài.

Sắc trời từ từ đen kịt lại, Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong đã ước chừng qua hai ngày thời gian, nhưng là ở bên ngoài chỉ vượt qua nửa ngày mà thôi.

Hình Mạt Phong cảm thấy đến phát chán, nhưng lại không thể ly khai, nàng còn muốn ở trong phòng bảo vệ Mộ Phong, bởi vậy chỉ có thể lại tới cửa sổ vừa.

Nhưng là mới một hồi không có nhìn bên ngoài, lúc này trên trấn dĩ nhiên một người cũng không có, trống rỗng trên đường phố, chỉ có mấy ngọn đèn lồng phát sinh khiêu động ánh lửa.

"Người nơi này nghỉ ngơi đều sớm như vậy sao?" Hình Mạt Phong trong lòng có chút nghi hoặc.

Một lát sau thời gian, Hình Mạt Phong đột nhiên tại đường phố tận đầu thấy được một người, tiếp theo là cái thứ hai, thứ ba cái...

Hạo hạo đãng đãng đám người từ trên đường phố đi tới, bọn họ đi từ từ, như xác chết di động.

Hình Mạt Phong nhất thời cảm giác được không đúng, hắn mở cửa phòng một nhìn, phát hiện những phòng khác người kể cả khách sạn chưởng quỹ, giờ khắc này đều giống như mất tâm thần, chậm rãi hướng đi ngoài cửa, tụ hợp vào trong đám người.

Tình cảnh này để trong lòng nàng nhất thời lộp bộp một cái, một loại cảm giác sợ hãi chậm rãi kéo tới..