Chương 3862: Ngăn cản huyết tế

Chương 3862: Ngăn cản huyết tế

Hình Mạt Phong nhìn thấy trên trấn quái dị tình huống, giờ khắc này trong lòng cũng không khỏi có chút bối rối lên.

"Mộ Phong đại ca, ngươi nghe được sao, hình như không đúng lắm a!"

Theo hào quang lóe lên, Mộ Phong từ Kim Thư thế giới bên trong đi ra, về tới trong phòng.

"Ta suy diễn ra!"

Hình Mạt Phong vội vã chạy tới Mộ Phong bên người, chỉ vào ngoài cửa sổ nói ra: "Mộ Phong đại ca, ngươi trước nhìn nhìn bên ngoài đi!"

Mộ Phong từ cửa sổ nhìn đi ra ngoài, nhất thời trợn to hai mắt.

"Xem ra ta thôi diễn không sai, bọn họ tiến hành huyết tế địa điểm, tựu tại trên trấn, thời gian cũng là tại hôm nay!"

Hình Mạt Phong sững sờ, liền vội vàng hỏi nói: "Cũng chính là nói, này chút người đều đã bị Vô Thiên người đã khống chế?"

"Đúng, đi ngăn cản bọn họ!" Mộ Phong liền vội vàng nói nói.

Hai người nhanh chóng chạy ra khỏi khách sạn, Hình Mạt Phong nỗ lực tỉnh lại này chút người, nhưng bọn họ căn bản là không có phản ứng chút nào, chỉ là không ngừng mà hướng về trong thôn trấn đi đến.

Cái khác trên đường phố có càng nhiều người đi ra, mà trong đường phố tâm giờ khắc này đã dâng lên một đạo yêu dị hồng quang, dường như sương lớn bình thường, từ từ hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Giống như là một đầu quái vật đang từ từ thôn phệ toà này thôn trấn, muốn ngăn cản hiển nhiên đã không còn kịp rồi.

"Mộ Phong đại ca, đến tột cùng nên làm gì?"

Mộ Phong giờ khắc này nhíu nhíu mày đầu, lạnh lùng nói ra: "Nếu không ngăn cản được bọn họ, vậy thì ngăn cản Vô Thiên người, đem trận pháp phá hoại!"

Nói xong, hắn đem Hình Mạt Phong nắm lên, hướng về trong thôn trấn nhanh chóng bay đi.

Thôn trấn vị trí giữa là một cái giếng nước, vốn là trên trấn tất cả mọi người lấy nước địa phương, mà lúc này nơi này đã bị bố trí ra một toà màu máu đỏ trận pháp.

Trong trận pháp, còn đứng vài tên tu sĩ, hai mắt màu đỏ tươi, xem ra như ác ma.

Vài tên Vô Thiên tu sĩ hiển nhiên cũng phát hiện Mộ Phong, bọn họ nhất thời lấy làm kinh hãi.

"Hai người này làm sao không có chuyện gì?" Một người nghi ngờ hỏi nói.

Một người khác liếm môi một cái, một mặt tàn nhẫn cười gằn: "Mặc dù là không có bị đầu độc, cũng căn bản không đáng để lo, nhìn ta đi thu thập bọn họ, vừa vặn bồi bổ một phen!"

Nói xong, người này nhảy lên một cái, nháy mắt tựu bay đến Mộ Phong trước mặt.

"Hai cái cá lọt lưới, lại vẫn chủ động đưa tới cửa, " Vô Thiên tu sĩ cười lạnh, ánh mắt cuối cùng lưu tại Hình Mạt Phong trên người, "A, còn là một xinh đẹp tiểu nương tử, có thể thì đừng trách ta không thương hương tiếc ngọc!"

"Phi, kẻ cặn bã, đi chết a!" Hình Mạt Phong cương liệt rống nói.

Vô Thiên tu sĩ tựa hồ càng thêm hưng phấn, trên người khí tức ầm ầm thả ra, đủ có Vô Thượng cảnh một tầng tu vi, sau lưng xuất hiện một đạo như ẩn như hiện Thiên Ma bóng mờ, sau đó liền xông về Mộ Phong!

"Ngươi đi đem trận pháp phá hoại, này chút người giao cho ta."

Mộ Phong nhàn nhạt nói, trực tiếp buông lỏng tay ra, đem Hình Mạt Phong ném ở trên mặt đất.

Hình Mạt Phong một mặt kinh ngạc, đuổi vội vàng nói: "Mộ Phong đại ca, ta hình như không được a!"

Vừa dứt lời, một nhánh cây tựu bay tới trước mặt nàng.

"Dùng cái này đi, có thể giúp ngươi phá vỡ trận pháp."

Mộ Phong nhàn nhạt nói, mắt nhìn Vô Thiên tu sĩ vọt tới, thân thể bề ngoài nhất thời xẹt qua một trận kim quang.

"Thực lực kém như vậy, còn dám ra đây làm chuyện ác?"

Hắn dễ dàng tránh ra Vô Thiên tu sĩ công kích, sau đó một quyền đánh tới.

Vô Thiên tu sĩ thân thể bỗng nhiên uốn lượn, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra ngoài, cú đấm này hầu như đem hắn thân thể đánh nổ tung ra!

Mộ Phong tiếp theo một cước đạp tới, đi qua, đem người này từ không trung hung hăng đạp phải trên mặt đất.

Oanh

Trên đất bị đập ra một cái hố to, Vô Thiên tu sĩ tứ chi sai vị lõm vào trong đất bùn, trong lòng tràn đầy khiếp sợ cùng hoảng sợ.

Mộ Phong chậm rãi mở ra bàn tay, trên lòng bàn tay nổi lơ lửng một đoàn màu trắng sương mù, nếu như nhìn kỹ lại, là có thể nhìn thấy này đoàn sương mù, nhưng thật ra là từng viên một màu trắng hạt cát.

Sa Hải Phi Vụ!

Loại này đặc thù vật liệu thông qua tế luyện phía sau, mỗi một hạt đều có thể trở thành là một cái Thánh khí, nắm giữ vạn cân trọng lượng, thu về đến càng là uy lực to lớn.

Mộ Phong hơi suy nghĩ, Sa Hải Phi Vụ nhất thời bắn nhanh ra, liên tiếp không ngừng mà đánh vào Ngô Thiên tu sĩ trên người, cái kia người tựu liền kêu thảm thiết đều đến không kịp phát sinh, thân thể đã bị xuyên thấu vô số lỗ thủng, chết thảm tại chỗ!

Cái khác vài tên Vô Thiên tu sĩ giờ khắc này cũng đều tâm thần tập trung cao độ, bọn họ chậm rãi bay đến Mộ Phong trước mặt, một mặt vẻ cảnh giác.

"Bằng hữu, chúng ta giếng nước không phạm nước sông, ngươi cần gì phải tìm phiền toái cho mình đây." Một người tựa hồ là muốn thương lượng với Mộ Phong.

Lúc này Hình Mạt Phong đã tới huyết tế trận pháp trước mặt, hắn nhìn hồng quang đã bắt đầu hấp thu trên trấn người tinh nguyên, trong lòng không khỏi tiêu nóng nảy.

Có thể Mộ Phong chỉ là cho nàng một nhánh cây, này làm được hả?

Nàng nhận mệnh giống như giơ lên cành cây, hướng về trên trận pháp mạnh mẽ vung tới, trong khoảnh khắc đó, trên nhánh cây đột nhiên bùng nổ ra một luồng kinh người đại đạo chi lực!

Oanh

Một đạo sáng chói hào quang đột nhiên hiện ra, mạnh mẽ bổ vào trận pháp kết giới trên, kết giới theo tiếng vỡ vụn, trận pháp bị phá hỏng, màu đỏ hào quang cũng mau nhanh biến mất.

Hình Mạt Phong một mặt kinh ngạc nhìn trong tay cành cây, khuôn mặt khó có thể tin tưởng, có thể nàng không biết, này nhánh cây có thể không phải tùy tiện từ trên mặt đất nhặt, mà là Thần Thụ tặng cho Mộ Phong cành cây a.

Tại huyết tế trận pháp bị phá hỏng nháy mắt, trấn trên tất cả mọi người nhất thời tựu ngã trên mặt đất.

Một tên Vô Thiên tu sĩ nhìn thấy trận pháp bị phá hỏng, nhất thời tựu phẫn nộ lên, hắn nghĩ muốn bay đi đem Hình Mạt Phong giết chết, có thể vừa bay ra xa mấy mét, nhưng đụng vào vật gì.

Giờ khắc này hắn mới phát hiện, chung quanh của bọn hắn không biết lúc nào xuất hiện một đạo trong suốt kết giới, mà kết giới từ từ ngưng tụ, tỏa ra còn như thủy tinh hào quang.

Bọn họ giống như là bị vây ở một cái to lớn trong thủy tinh cầu.

"Chỉ là lĩnh vực, liền muốn ngăn trở chúng ta sao?"

Một tên Vô Thiên tu sĩ hung tợn nói, triệt để bỏ qua cùng Mộ Phong nói gì khả năng, cũng trực tiếp thả ra chính mình lĩnh vực.

Nhưng hắn rất nhanh tựu phát hiện, chính mình lĩnh vực lại bị áp chế chỉ có một trượng chu vi, điều này cần đối phương thực lực xa cao hơn nhiều mình mới làm.

Lần này trong lòng hắn nhất thời hoảng rồi: "Ngươi... Rốt cuộc ai?"

Mộ Phong cười cợt: "Lĩnh vực kết giới có thể không phải là vì phòng ngừa các ngươi chạy trốn a, mà là sợ ta không thu tay lại được, phá hủy phía ngoài phòng ốc mà thôi."

"Cho tới ta... Ta gọi Mộ Phong, các ngươi nghe nói qua sao?"

Nói, hắn khôi phục nguyên bản hình dạng, mang trên mặt sát ý lạnh như băng.

"Mộ Phong?"

Vài tên Vô Thiên tu sĩ nhất thời kinh hô thành tiếng đến, khi thấy rõ ràng Mộ Phong hình dạng phía sau, bọn họ nhất thời cảm giác càng thêm tuyệt vọng!

"Ta... Ta và ngươi liều mạng!"

Một người hô lên nhất không có sức, giương nanh múa vuốt hướng về Mộ Phong vọt tới.

Mộ Phong lạnh lùng nhìn, chỉ là ở không trung hướng trước bước ra một luồng, một luồng kinh người thánh nguyên ầm ầm khuếch tán ra, tên kia xông tới tu sĩ nhất thời từ không trung rơi xuống.

Ngũ tạng lục phủ của hắn đều bị Mộ Phong một cước đập vỡ tan, triệt để mất đi sinh cơ.

Mộ Phong vừa nhìn về phía những người khác, thân thể nháy mắt tại chỗ biến mất, triển khai một trường giết chóc..