Chương 3863: Hổ nô cùng mèo ốm

Chương 3863: Hổ nô cùng mèo ốm

Vài tên bất quá Vô Thượng cảnh một tầng tu sĩ, tại Mộ Phong trước mặt tựu liền một chiêu đều không kiên trì được, dồn dập chết thảm tại chỗ.

Trên mặt đất Hình Mạt Phong nhìn thấy tình cảnh này, trong mắt tựa hồ cũng có sao sao đang lóe lên, Mộ Phong cường hãn để nàng tâm sinh ngưỡng mộ, nếu như nắm giữ thực lực như vậy, thiên hạ lớn chạy đi đâu không được?

Liền Hình Mạt Phong càng thêm xác định chính mình muốn ôm bắp đùi tâm tư.

Mộ Phong cố ý lưu lại một cái nhân chứng sống, hắn cầm lấy đối phương bả vai, cường hãn đại đạo chi lực đem đối phương áp chế gắt gao, căn bản là động đậy không được.

"Các ngươi những người khác ở nơi nào?"

Vô Thiên tu sĩ cũng mười phần kiên cường: "Ta cái gì cũng sẽ không nói với ngươi, ngươi giết ta đi, sau khi ta chết, cũng đem cùng Thiên Ma cùng tại!"

"Yên tâm đi, ngươi sẽ không cùng Thiên Ma cùng ở, Thiên Ma căn bản là không biết ngươi là ai!"

Mộ Phong tức giận nói, trực tiếp đưa tay điểm vào Vô Thiên tu sĩ mi tâm nơi, dùng tốt hư hao tổn lực lượng, cường hành chọn đọc người này ký ức, hoàn toàn không để ý làm như vậy có thể sẽ đem này tên Vô Thiên tu sĩ biến thành kẻ ngu si.

Rất nhanh hắn tựu từ người này trong ký ức tìm tới chính mình mong muốn ký ức, đáng tiếc trong ký ức hoàn toàn không có có bao nhiêu ải ở Vô Thiên ký ức, bọn họ nguyên bản cũng là cái này thần khu tu sĩ, thế nhưng bị một tên Vô Thiên Hồng Bào đầu độc, đọa nhập ma đạo.

Từ nay về sau, đều là tên kia Vô Thiên Hồng Bào tu sĩ đến đây tìm bọn họ tuyên bố nhiệm vụ, mấy người này đã hoàn thành mấy nơi huyết tế, chết cũng không oan uổng.

"Tốt rồi, ngươi đối với ta không có có một chút giá trị, ngươi đối với Vô Thiên tới nói, cũng bất quá là một viên nho nhỏ quân cờ, sẽ không có người nhớ được các ngươi, chết người đời sau cũng sẽ phỉ nhổ các ngươi."

Mộ Phong giết người tru tâm, sau đó mới đưa tên tu sĩ này triệt để giải quyết.

Chờ trở lại mặt đất phía sau, Hình Mạt Phong nhất thời tựu chạy tới, một mặt sùng bái nói ra: "Mộ Phong đại ca, sau đó ta có thể theo ngươi sao, ta cũng muốn biến được giống như ngươi lợi hại!"

Mộ Phong không khỏi cười cười: "Này có thể không dễ dàng, theo ta, nói không chắc lúc nào tựu bỏ mạng, đừng quên ba gia tộc lớn cùng hoàng tộc đều tại đuổi giết ta a."

"Ta không sợ!" Hình Mạt Phong lòng tin mười phần nói.

Mộ Phong cười lắc lắc đầu, cũng không đồng ý, hắn phất tay một cái, cái kia mấy cụ Vô Thiên tu sĩ trên thi thể liền dấy lên đại hỏa, rất nhanh liền đem thi thể thiêu thành tro tàn.

Sau đó hắn lại triệt để xóa đi huyết tế trận pháp dấu vết, này mới dừng tay.

"Mộ Phong đại ca, chẳng lẽ như vậy thì kết thúc rồi à?" Hình Mạt Phong chỉ cảm thấy được chưa hết thòm thèm.

"Đương nhiên sẽ không, này mới chỉ là bắt đầu, huyết tế chưa hoàn thành, Vô Thiên Tổ Chức khẳng định biết là có người phá hoại, tiếp theo địch nhân, mới là uy hiếp lớn nhất." Mộ Phong chậm rãi nói.

Trời sáng phía sau, người của trấn trên đều rối rít tỉnh lại, bọn họ tựu hình như ngồi một cái dài dòng mộng, phát hiện mình dĩ nhiên nằm tại phố lớn trên, hơn nữa toàn bộ người của trấn trên đều là như vậy.

"Thực sự là gặp quỷ, toàn bộ trấn đồng thời mộng du hay sao?"

Bọn họ sẽ không biết, tối hôm qua bọn họ tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, như không là Mộ Phong ra tay, bọn họ căn bản là không nhìn thấy hôm nay thái dương.

Mộ Phong cùng Hình Mạt Phong cũng không có ly khai, mà là tiếp tục tại khách sạn bên trong ở lại, bọn họ muốn chờ Vô Thiên người tiếp tục tới rồi mới được.

Không có để cho bọn họ chờ bao lâu, bất quá hai ngày sau đó, Vô Thiên người liền đi tới trên trấn.

Bọn họ thế tới hung hăng, không hề che giấu chút nào trên người cuồng bạo khí tức, ánh mắt đỏ thắm xem ra cực kỳ dữ tợn, tại trên trấn đều đưa tới từng trận khủng hoảng.

&nnbsp; "Hừ, quả thực chính là rác rưởi, như vậy một cái tiểu trấn đều không cách nào giải quyết!"

Một tên Vô Thiên tu sĩ hung tợn nói, hắn thân xuyên Hồng Bào, vóc người khôi ngô, trong lời nói mười phần táo bạo.

"Hổ nô, ngươi cũng không muốn trách trách vù vù, có lẽ là gặp phải cao nhân rồi." Một người khác cũng chậm rãi mở miệng, người này đồng dạng cũng là Hồng Bào tu sĩ, nhưng cũng sắc mặt nhợt nhạt, xem ra giống như là một câu thi thể, trên người quỷ khí âm trầm.

"Cao nhân, nếu là bọn họ còn tại trên trấn, ta nhất định đưa bọn họ ăn tươi! Mèo ốm, ngươi nhìn một cái trên trấn có hay không có kẻ khả nghi, nếu là không có, vậy thì nhanh lên bắt đầu đi!" Hổ nô lạnh lùng nói.

Mèo ốm khẽ cười, đi lên phía trước, chậm rãi mở hai tay ra, nhắm hai mắt lại, to lớn nguyên thần lực lượng nháy mắt đảo qua toàn bộ thôn trấn.

"Không có kẻ khả nghi, xem ra phá hoại huyết tế người đã rời đi."

Nhưng vào lúc này, Hổ nô đột nhiên trầm giọng hỏi dò: "Ngươi xác định bọn họ rời đi?"

"Đương nhiên, không ai có thể tránh được ta nguyên thần tra xét!" Mèo ốm mười phần tự tin nói.

"Vậy ngươi mở mắt ra xem một chút đi." Hổ nô bất đắc dĩ nói nói.

Mèo ốm vội vàng mở mắt ra, liền thấy hai cái người xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, một nam một nữ, tuy nhiên lại tại trên người bọn họ cảm giác được không tới chút nào khí tức.

Hắn không dám tin tưởng, vội vàng nhắm mắt lại một lần nữa dùng nguyên thần đảo qua, có thể hắn nguyên thần căn bản là không có cách phát hiện hai người kia tồn tại!

"Xem ra ngươi nguyên thần cũng không thế nào lợi hại." Mộ Phong cười lạnh nói, "Chờ các ngươi hai ngày, các ngươi rốt cuộc đã tới."

Hổ nô ánh mắt tràn ngập khí tức xơ xác: "Chờ chúng ta? Thực sự là thật là to gan, dám hướng chúng ta Vô Thiên khiêu khích, trước nhưng là một cái."

"Ồ?" Mộ Phong một mặt kinh ngạc, sau đó giải trừ bí thuật, khôi phục nguyên bản hình dạng, "Trừ ta ra, chẳng lẽ còn có những thứ khác dũng sĩ?"

"Mộ Phong?"

Nhìn thấy Mộ Phong mặt phía sau, sở hữu tới chỗ này Vô Thiên tu sĩ đều bỗng nhiên kinh sợ, bọn họ tuy rằng không có cùng Mộ Phong đánh qua giao đạo, thế nhưng Mộ Phong dáng vẻ như là đã sâu sắc khắc ở trong trí nhớ của bọn hắn.

Hổ nô nói cái kia dám cùng Vô Thiên đối nghịch người, nói đúng là Mộ Phong, Mộ Phong không chỉ là tại Vô Thiên chắc chắn giết trên danh sách, thực lực yếu Vô Thiên tu sĩ đồng dạng cũng có một cái quy định, đó chính là gặp phải Mộ Phong, tuyệt đối không muốn bại lộ thân phận, thoát thân quan trọng.

Đây chính là Mộ Phong mang tới áp bức, nếu như cho tới nay kiên định phá hoại Vô Thiên kế hoạch, đánh giết Vô Thiên tu sĩ, có lẽ cũng có thể được giống như Mộ Phong đãi ngộ.

"Thực sự là vinh hạnh a, các ngươi dĩ nhiên đều biết ta, đáng tiếc ta không quen biết các ngươi, cũng không nghĩ nhận thức."

Mộ Phong lạnh lùng nói, hướng về phía Hình Mạt Phong liếc mắt ra hiệu, Hình Mạt Phong liền nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời đem nơi này dân trấn đều xua tan ra.

"Sớm liền muốn gặp gỡ ngươi, bất quá là một tiểu tử chưa ráo máu đầu, tựu không tin ngươi có bản lãnh cao như vậy!"

Hổ nô táo bạo nhất, giờ khắc này bỗng nhiên xông về Mộ Phong, đầu ngón tay bắn ra lợi trảo, mạnh mẽ vạch về phía Mộ Phong mặt!

"Vô Thượng cảnh năm tầng? Quả thật không tệ, bất quá ngươi làm sao mới Hồng Bào?"

Mộ Phong ra lời nói trào phúng, tiện tay liền đem Vô Giới lĩnh vực triển khai ra, bất quá lĩnh vực chỉ triển khai khoảng trăm trượng lớn nhỏ, bởi vì hắn không muốn đem toà này thôn trấn đều phá huỷ.

Có lĩnh vực kết giới ngăn cản, bọn họ chiến đấu lực lượng sẽ không khuếch tán ra, nhưng này cũng để Mộ Phong tiêu hao gia tăng rồi rất nhiều.

Hổ nô lúc này trên mặt cũng dài ra con cọp giống như lông tơ, hai căn hàm răng dài cũng mau nhanh mọc ra, tốc độ cực nhanh, tùy tiện một đòn liền đưa tới chấn động!.