Chương 3864: Kinh người thực lực

Chương 3864: Kinh người thực lực

Mộ Phong sau lùi một bước, miễn cưỡng tránh thoát công kích, sau đó cong ngón tay gảy một cái, rậm rạp chằng chịt Sa Hải Phi Vụ trực tiếp liền hướng về Hổ nô bao phủ mà đi!

Vèo

Dày đặc tiếng xé gió đồng thời vang lên, Hổ nô liền vội hai tay khoanh chắn trước mặt, Sa Hải Phi Vụ liền mạnh mẽ đập vào hắn Thận trên người!

Rầm rầm rầm!

Liên tục công kích sinh sinh đem Hổ nô đẩy lui mấy trượng xa, cái kia nặng nề Sa Hải Phi Vụ lệnh hắn thân thể truyền đến từng trận đau nhức, như không là thể phách cường hãn, hắn thân thể sợ là đều đã bị xuyên thủng.

"Mèo ốm, đồng loạt ra tay, giết hắn, hai người chúng ta nhưng là lập công lớn!"

Hổ nô xoa xoa vết máu ở khóe miệng, cường hãn đại đạo chi lực cũng bỗng nhiên thả ra, tuy rằng bị Mộ Phong đại đạo chi lực áp chế tại Vô Giới lĩnh vực phạm vi bên trong, nhưng tại phạm vi này bên trong lại không có chịu ảnh hưởng.

Mộ Phong nhất thời cũng cảm giác được chung quanh hết thảy tựa hồ trong chớp mắt có góc cạnh, thậm chí tựu liền trong không khí đều tràn đầy ẩn hình phong mang, hắn hơi động, ống tay áo liền bị một luồng vô hình lực lượng cắt đứt.

"Kim lĩnh vực?"

Hắn trong lòng có chút kinh ngạc, như cũ chỉ có kim đại đạo có thể mang lĩnh vực nội hết thảy đều biến thành sát thương thủ đoạn.

Hổ nô giờ khắc này lại bỗng nhiên đánh tới, khôi ngô hình thể để hắn thật sự như một con mãnh hổ, tiện tay vung lên lực lượng liền nổ tung ra, đồng thời kim đại đạo thả ra khiếp người uy lực.

Rõ ràng khoảng cách Mộ Phong thân thể còn có một đoạn khoảng cách, Mộ Phong trên người lại đột nhiên phá tan rồi ba đạo sâu sắc miệng vết thương, máu tươi tung toé.

Giết

Hổ nô rống giận, mang trên mặt tàn nhẫn cười gằn, hai tay liên tục công kích, từng bước áp sát, kim đại đạo lực lượng cũng tại Mộ Phong trên người lưu lại mấy đạo miệng vết thương.

Rốt cục, Mộ Phong lùi tới lĩnh vực biên giới, rốt cục không thể lui được nữa.

"Xem ra ngươi cũng không có gì đặc biệt, đây chính là ngươi cùng chúng ta đối nghịch hạ tràng!"

Hổ nô cười to một tiếng, trước người đột nhiên có kim quang phun trào, sau một khắc kim quang tựu hóa thành một đạo khiếp người phong mang, thẳng hướng về Mộ Phong phá không kéo tới!

Mộ Phong chân mày cau lại, năm chỉ chậm rãi nắm chặt.

"Ngươi hình như rất yêu thích nói chuyện, vậy sau này đều không cần nói!"

Sau đó hắn một bước tiến lên trước, kinh người khí tức từ trên người hắn thả ra, xông thẳng tới chân trời.

Tuy rằng cùng vì là Vô Thượng cảnh năm tầng tu sĩ, có thể mèo ốm cùng Hổ nô hai người khí tức, cùng Mộ Phong so với chênh lệch quá lớn.

Hổ nô trong lòng kinh sợ, không chờ hắn làm ra phản ứng gì, Mộ Phong đã một quyền đập tới, nắm đấm tựa hồ xuyên qua rồi không gian, đầu tiên là đánh tan kim đại đạo, sau đó mạnh mẽ rơi xuống trên mặt của hắn.

Oanh

Một đạo kinh thiên vang lớn rung khắp mây xanh, Mộ Phong một quyền đem Hổ nô mạnh mẽ đánh ngã xuống đất, đại địa nhất thời vỡ vụn ra, bỗng dưng yên diệt, lưu lại một cái to lớn hố sâu!

Tốt tại Mộ Phong sớm thả ra lĩnh vực ngăn cản, bởi vậy hố sâu mới không có vượt qua lĩnh vực biên giới.

Cách đó không xa mèo ốm nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng cũng không khỏi bỗng nhiên chìm xuống, hắn nhất thời bàn tay lớn phất lên, lĩnh vực nội nhất thời nhấc lên từng trận cuồng phong.

Theo cuồng phong lan tràn ra, là một luồng nồng nặc sương mù màu xám, nháy mắt bao phủ tới, đem Mộ Phong bao phủ trong đó.

"Cho ta hoàn toàn biến mất đi!"

Mèo ốm cắn răng nghiến lợi gọi nói, tại sương mù màu xám bên dưới, lĩnh vực nội nháy mắt như là mất đi sở hữu sinh cơ, hiển nhiên cũng là một loại mười phần mạnh mẽ đại đạo chi lực.

Mộ Phong triển khai thánh nguyên chống đối này màu xám tro sương mù, có thể sương mù rất nhanh đã bị ăn mòn hầu như không còn, chờ màu xám tro sương mù rơi xuống trên cánh tay của hắn, hắn thình lình phát hiện tay của mình cánh tay dĩ nhiên như là mất đi sở hữu hàm lượng nước, nhanh chóng khô cạn lên.

dáng dấp kia, giống như là khô héo đóa hoa.

"Đây là... Khô vinh đại đạo?"

Mộ Phong trong lòng cũng là kinh sợ, khô vinh đại đạo cũng là một loại thập phần cường đại đại đạo chi lực, trong một ý nghĩ, vạn vật sinh trưởng cùng khô héo đều tại trong khống chế.

Tựu liền nhân loại cũng không ngoại lệ!

"Hừ, dĩ nhiên không phòng bị chút nào rơi vào khô vinh đại đạo bên trong, quả thực không biết lợi hại, mặc dù là thánh nguyên, cũng sẽ nháy mắt triệt để Khô héo a!"

Mèo ốm trong lòng mười phần đắc ý, phía sau hắn những thứ khác Vô Thiên tu sĩ giờ khắc này cũng đều chậm rãi ép tới gần đi qua, bất cứ lúc nào chuẩn bị động thủ.

Đột nhiên, một đạo sáng chói hào quang tại sương mù màu xám bên trong sáng lên, như một thanh cự kiếm, bỗng nhiên chém xuống, nguyên bản không có thật thể khô vinh lực lượng, giờ khắc này lại bị trực tiếp tách ra!

Màu xám tro khô vinh đại đạo bên trong, một đạo kim sắc phật tượng bóng mờ giang hai cánh tay, đem Mộ Phong bảo vệ, ngăn cản khô vinh lực lượng ăn mòn.

Bất Động Minh Vương!

Mộ Phong chậm rãi đi ra, trên cánh tay nguyên bản khô héo địa phương, cũng đều đã phục hồi như cũ, chỉ dùng mấy giọt Bất Lão Thần Tuyền nước mà thôi.

Hắn dùng không gian đại đạo cường hành đem khô vinh đại đạo lực lượng tách ra, tựu thuyết minh chính mình đại đạo chi lực mạnh hơn đối phương.

"Xem ra hai người các ngươi thực lực không tệ, tại Vô Thiên bên trong, cũng có thể tương đối trọng yếu chứ?"

Mèo ốm lúc này còn không minh bạch Mộ Phong nói lời này nguyên nhân.

Bất Động Minh Vương giờ khắc này chuyển biến phẫn nộ chi tướng, một tay Phạm Thiên Côn trên đột nhiên sáng lên màu vàng phật quang, trường côn phồng lớn, như một căn đồng trụ giống như mạnh mẽ đập về phía một tên Vô Thiên tu sĩ!

Mà Hàng Ma Xử giờ khắc này cũng hóa thành một đạo kim quang, đột nhiên xông về một gã khác Vô Thiên tu sĩ.

"Trên, giết hắn!"

Mèo ốm giờ khắc này có chút ngoài mạnh trong yếu, nhưng hiển nhiên bọn họ như cũ chiếm cứ ưu thế.

Hổ nô lúc này cũng trở về mèo ốm bên người, bưng chính mình lồng ngực, khóe miệng tràn đầy máu tươi, đầy mặt oán hận nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, trong mắt của hắn chỉ có mèo ốm cùng Hổ nô hai người, thân thể lóe lên, đột nhiên tại chỗ biến mất, chờ hắn thời điểm xuất hiện lại, đã tới Hổ nô phía sau.

"Trí nhớ của ngươi, tựu để cho ta tới xem một chút đi!"

Nói, to lớn lực lượng không gian đột nhiên rơi xuống, như một đạo gông xiềng, trực tiếp đem Hổ nô định ngay tại chỗ, Thanh Tiêu Kiếm giờ khắc này cũng đột nhiên bay ra, mang theo hỏa diễm mạnh mẽ đâm vào Hổ nô lồng ngực!

Hổ nô gặp đánh mạnh, liều chết phản kháng, bàn tay mạnh mẽ đánh về Mộ Phong, đầu ngón tay lợi trảo như mấy đạo lưỡi dao sắc, phong mang chính là là cấm đại đạo, nháy mắt liền đem không gian cắt rời ra.

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên về tới trong tay hắn.

Chém

Một kiếm rơi xuống, kinh thiên kiếm ý hóa thành một đạo kiếm ảnh, bỗng nhiên chém đánh mà xuống, đem Hổ nô lợi trảo đều ác tàn nhẫn chém gãy!

A

Hổ nô phát sinh một trận kêu thảm thiết, mèo ốm nghĩ muốn lên trước hỗ trợ, nhưng trong đó Mộ Phong hướng về phía hắn đưa ra một cái tay.

"Cho ta tại một bên nhìn cho thật kỹ!"

Sau một khắc, một đạo nổ vang rung trời, Tình Thiên bên trong một đạo phích lịch lôi đình bỗng nhiên rơi xuống, mạnh mẽ trút xuống đến rồi mèo ốm trên người!

Mèo ốm triển khai toàn bộ lực lượng chống đối, nhưng vẫn là bị lôi đình nháy mắt đánh tan, thân thể bị hung hăng nện xuống đất, trên người đều lưu lại lôi đình trạng cháy đen dấu vết.

Trong lòng hắn cực kỳ ngạc nhiên, Mộ Phong một người đối chiến hai người bọn họ, không chỉ nhìn không ra bất kỳ cật lực dáng vẻ, trái lại thành thạo điêu luyện, loại này thực lực khủng bố làm cho người kinh hãi.

Cái khác Vô Thiên tu sĩ lúc này cũng đều thê thảm không ngớt, chỉ là một đạo đại phật bóng mờ, liền đem đưa bọn họ mạnh mẽ áp chế tại hạ phong, đánh chính bọn họ gào khóc thảm thiết..