Chương 3865: Lật đổ Hoàng Long

Chương 3865: Lật đổ Hoàng Long

Mộ Phong vươn tay ra, triển khai hư hao tổn lực lượng, điểm vào Hổ nô mi tâm nơi, bắt đầu tra xét Hổ nô ký ức.

Quả nhiên Hổ nô trong ký ức có rất nhiều Mộ Phong muốn biết sự tình, nói thí dụ như Tử Tiêu Thần Quốc cảnh nội, cái khác Vô Thiên tu sĩ đều tụ tập ở nơi nào.

Nơi đó chính là bọn họ tại Tử Tiêu Thần Quốc đại bản doanh!

A

Hổ nô giờ khắc này bắt đầu thiêu đốt tính mạng của chính mình, hai mắt bắn ra kinh người đỏ như máu hào quang, trên thân thể thậm chí đều nứt ra từng đạo khe hở, tựa hồ thân thể không cách nào chứa đựng cái kia kinh người lực lượng!

"Chết đi cho ta!"

Hắn rống giận một quyền đập về phía Mộ Phong, lực lượng tăng vọt, một quyền đem Mộ Phong đều ác tàn nhẫn đánh bay ra ngoài.

Sau đó Hổ nô nghiêng người mà lên, còn giống như điên rồi xông lên phía trước, hai cái nắm đấm như cuồng phong mưa rào, hướng về Mộ Phong liên tục rơi xuống.

Kiên cố không gian tại loại cường đại này công kích bên dưới, cũng ầm ầm vỡ vụn, to lớn chấn động hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra, thậm chí tựu liền Mộ Phong lĩnh vực kết giới, giờ khắc này đều đang kịch liệt run rẩy, tựa hồ đã không chịu nổi!

Mộ Phong bị dồn đến trong góc, trong lòng cũng dâng lên một đoàn hỏa khí, hắn nhanh chóng tại trong lòng bàn tay vẽ ra một viên dung hợp Thái Bí Cổ Tự đạo văn, sau đó mạnh mẽ vỗ vào chính mình lồng ngực.

Chỉ một thoáng, một luồng kinh người lực lượng tại hắn thể nội bắn ra ra, bất kể là thể phách vẫn là thánh nguyên, đều trong nháy mắt chiếm được gia trì.

Mắt thấy Hổ nô trạng thái như Phong Ma, hắn đột nhiên vươn tay ra, đấm tới một quyền.

Kèm theo một đạo kinh thiên tiếng rồng ngâm, Hổ nô bị một quyền đập bay ra ngoài, nửa cái thân thể đều trực tiếp nổ tung ra.

Mộ Phong tiếp theo vọt tới, Thanh Tiêu Kiếm quét ngang mà ra, liền trực tiếp tước rơi xuống Hổ nô đầu lâu.

Tại Hổ nô chết đi một khắc đó, mèo ốm sợ hãi trong lòng đạt đến tới cực điểm, hắn nhìn Mộ Phong, trên người dĩ nhiên bay lên một đạo nồng nặc sương mù, sau đó nguyên thần từ hắn thể nội bỗng nhiên chui ra, xông về Mộ Phong!

"Hả? Nghĩ cùng ta so đấu nguyên thần?"

Mộ Phong hơi nhướng mày, to lớn nguyên thần lực lượng cũng mãnh liệt mà ra, tại Vô Thượng cảnh trước, nguyên thần vẫn luôn là Mộ Phong ưu thế, mặc dù là bước vào Vô Thượng cảnh phía sau, ưu thế này bị yếu bớt, nhưng vẫn rất mạnh!

"Tiên Nguyên Thuật!"

To lớn nguyên thần lực lượng không ngừng ngưng tụ, cuối cùng đã biến thành một vòng nguyên thần liệt nhật, mang theo uy thế kinh người mạnh mẽ xông lên phía trước, trực tiếp nện ở mèo ốm nguyên thần bên trên.

Một luồng vô hình lực lượng gợn sóng khuếch tán ra, chính tại chiến đấu vài tên Vô Thiên tu sĩ nhất thời cảm giác được nguyên thần gặp phải đánh mạnh, trong lúc nhất thời đầu váng mắt hoa, không cách nào đứng vững.

Bất Động Minh Vương Tướng nhân cơ hội bắt đầu rồi điên cuồng công kích, Phạm Thiên Côn cùng Hàng Ma Xử hai bên trái phải, như một thanh cây kéo lớn một dạng đang không ngừng thu hoạch Vô Thiên tu sĩ tính mạng.

Mèo ốm nguyên thần cũng bị thương nặng, không khỏi liên tiếp lui về phía sau, hiện ra được suy yếu không ngớt.

Mộ Phong thân thể lóe lên, liền xuất hiện ở mèo ốm trước mặt, hắn đưa tay ra, thả ra không gian đại đạo chi lực, đem mèo ốm vững vàng trói buộc chặt.

"Để ta cũng tới thăm ngươi một chút ký ức!"

Hắn triển khai hư hao tổn năng lực, bắt đầu tra xét mèo ốm ký ức, phát hiện cùng Hổ nô ký ức cách biệt không lớn, hơn nữa liên quan với Vô Thiên đại bản doanh, ký ức đều là giống nhau.

Như vậy Mộ Phong cũng có thể bảo đảm Hổ nô không có trong ký ức giở trò.

Mèo ốm biết giờ chết sắp tới, trong lòng tràn đầy không cam lòng, hắn nghĩ muốn lưu lại di ngôn, có thể Mộ Phong nhưng căn bản không có cho hắn cơ hội.

Thổi phù một tiếng, mèo ốm cũng đầu một nơi thân một nẻo, triệt để tử vong.

Còn dư lại vài tên Vô Thiên tu sĩ tại Mộ Phong trước mặt Mộ Phong trước mặt căn bản không đỡ nổi một đòn, rất nhanh đã bị tàn sát hầu như không còn.

Trên thôn trấn người thấy được một hồi kinh người chiến đấu, có thể chiến đấu vẫn chưa lan đến gần bọn họ, chỉ là tại trên thôn trấn lưu lại một cái trăm trượng lớn nhỏ hố.

Hình Mạt Phong tại kết thúc chiến đấu ngay lập tức tựu chạy về tới Mộ Phong trước mặt.

"Mộ Phong đại ca, ngươi thực sự là thật lợi hại, ta có thể biến được giống như ngươi lợi hại sao?"

Mộ Phong cười khổ một tiếng, an ủi nói: "Cố gắng lên, cũng có thể."

Hai người rất nhanh liền đem Vô Thiên tu sĩ thi thể triệt để thiêu thành tro tàn, người của trấn trên đều hay là không dám tới gần bọn họ.

Mặc dù là Mộ Phong cứu bọn họ, có thể ở trong mắt bọn họ, Mộ Phong vẫn là mười phần đáng sợ tu sĩ, thậm chí này người hay là Thần quốc truy nã trọng phạm.

"Là Mộ Phong đại ca cứu các ngươi, bằng không các ngươi đều cầm huyết tế, còn có thể đứng ở chỗ này? Quả thực chính là vong ân phụ nghĩa!"

Hình Mạt Phong nhìn thấy mọi người đối với bọn họ cảnh giác, trong lòng mười phần oán giận.

"Thôi, ngươi làm chuyện này chẳng lẽ là vì là đạt được bọn họ tán dương cùng khen thưởng sao? Loài người bản tính chính là sợ sệt người càng mạnh mẽ hơn, đây là thiên tính." Mộ Phong an ủi nói.

Hình Mạt Phong như cũ khí bất quá: "Nhưng chúng ta vừa rồi cứu bọn họ a, chẳng lẽ bọn họ đều không nhìn thấy sao?"

Một hồi lâu phía sau, nàng mới rốt cục bình tĩnh lại.

"Mộ Phong đại ca, chúng ta tiếp theo chẳng lẽ còn muốn ở chỗ này chờ sao?"

Mộ Phong nhưng lắc đầu nói ra: "Không, một lần hai lần còn được, nhưng lần thứ ba, Vô Thiên nhất định sẽ kịp chuẩn bị, đối với chúng ta mà nói là một cái không tốt tin tức, vì lẽ đó chúng ta rời đi nơi này."

"Cái kia đi nơi nào?" Hình Mạt Phong vội vàng hỏi nói.

"Đi báo thù cho ngươi, tiện thể thanh trừ những hại trùng kia." Mộ Phong cười nói nói.

Hai người rất nhanh liền rời đi thôn trấn, Mộ Phong từ hai tên Vô Thiên Hồng Bào trong ký ức biết rồi Vô Thiên các tu sĩ đến tột cùng trốn ở nơi nào, mà hắn lúc này cũng muốn chạy đi nơi nào.

Đồng thời tại hai cái Hồng Bào trong ký ức, liên quan với những người khác tin tức cũng đều có một ít, tại Tử Tiêu Thần Quốc Vô Thiên tu sĩ bên trong, chỉ có một tên áo bào trắng tu sĩ thống lĩnh hết thảy.

Lúc trước Mộ Phong tựu biết, áo bào trắng là Vô Thiên bên trong cao nhất cấp bậc, có thể trở thành áo bào trắng, thuyết minh người này thực lực nhất định mười phần khủng bố.

Hơn nữa hắn còn tại Hổ nô trong ký ức, thấy được một cái tên.

Võ Dương Thần Quốc.

Cái này thần quốc Mộ Phong đương nhiên sẽ không xa lạ, đây là hắn đi tới thượng giới phía sau nơi thần quốc, mặc dù chỉ là một toà hạ vị thần quốc, nhưng cũng để Mộ Phong thuận lợi trưởng thành lên.

Vô Thiên người theo dõi Võ Dương Thần Quốc, khẳng định không phải là cái gì chuyện tốt.

Bởi vậy Mộ Phong quyết định tại giải quyết rồi Tử Tiêu Thần Quốc sự tình phía sau, nhất định muốn về Võ Dương Thần Quốc nhìn nhìn, dù sao nơi nào tính là của mình cố hương thứ hai.

Mấy ngày sau, Mộ Phong bọn họ đi tới mặt khác một chỗ tiến hành huyết tế địa phương, nghĩ muốn tạo thành to lớn huyết tế trận pháp, cần dùng đến năng lượng chính là huyết tế sau khi hoàn thành tụ tập Âm Sát chi khí.

Mộ Phong lo lắng cho mình đi rồi, vạn nhất Vô Thiên người hoàn thành sau cùng một chỗ địa điểm huyết tế, to lớn kia huyết tế trận pháp cũng coi như là hoàn thành.

Bởi vậy hắn sử dụng Phệ Linh Châu, đem nơi này Âm Sát chi khí toàn bộ đều hút sạch sành sanh, cứ như vậy, Vô Thiên liền không cách nào hoàn thành to lớn huyết tế trận pháp.

Hấp thu Âm Sát chi khí sau, Mộ Phong mang theo Hình Mạt Phong tiếp tục đi đường, đến mỗi một cái tiến hành huyết tế địa phương, đều sẽ hấp thu nơi đó sát khí, triệt để đem to lớn huyết tế trận pháp phá hoại.

Tại Mộ Phong đi đường trên đường, Tử Tiêu Thần Quốc bên trong một nơi nào đó, một toà Ma Cung đứng sừng sững ở một tòa trên vách đá, vách núi bên dưới chính là sôi trào dung nham..