Chương 3866: Nam tử mặc áo trắng

Chương 3866: Nam tử mặc áo trắng

Trong Ma cung, hơn mười vị Vô Thiên Hồng Bào tu sĩ, ba vị tu sĩ áo bào xanh, lúc này đều quỳ trên mặt đất.

Tại trước mặt bọn họ trên vương tọa, ngồi một tên nam tử mặc áo bào trắng.

Áo bào trắng nam tử môi hồng răng trắng, mười phần anh tuấn, trên người cũng không có chút nào tà khí, như không là bởi vì trong đôi mắt tràn đầy màu huyết hồng, căn bản sẽ không có người nghĩ đến chỗ này người chính là Vô Thiên bên trong cấp bậc cao nhất áo bào trắng!

Vô Thiên bên trong áo bào trắng tu sĩ được gọi là Thiên Vương, toàn bộ Vô Thiên bên trong cũng chỉ có ba cái vương, vương bên trên chính là Thiên Ma, Thiên Ma bên trên, chính là Thập Sát Tà Quân, Cửu Thiên Thập Địa đại kiếp.

Trước đây Thập Sát Tà Quân bị một lần nữa phong ấn tại cực ám trong vực sâu, Thiên Ma cũng bị triệt để phân giải sau phong ấn, Vô Thiên liền trực tiếp bắt đầu trốn, mưu đồ đông sơn tái khởi.

Như thế dài dòng tuế nguyệt, đều là ba vị áo bào trắng tại chủ trì đại cuộc, hiện nay Thiên Ma phục sinh, Vô Thiên các loại hành vi cũng biến được càng ngày càng không kiêng dè chút nào.

Áo bào trắng tu sĩ nhìn phía dưới Hồng Bào cùng tu sĩ áo bào xanh nhóm, trên mặt còn mang theo ý cười nhàn nhạt.

"Được rồi, đều đứng lên đi, nhiều năm như vậy, có thể thành công kế hoạch vốn là không có có bao nhiêu, ta sẽ không trách các ngươi."

"Đa tạ Thiên Vương!"

Những người khác dồn dập đứng lên, nhưng như cũ lòng vẫn còn sợ hãi, bọn họ nhưng là biết trước mặt Thiên Vương làm người, mặc dù coi như mười phần hiền lành, nhưng lại là cái triệt đầu triệt đuôi người điên.

"Rõ ràng chỉ kém một lần huyết tế, kế hoạch tựu có thể thành công, tại sao sẽ thất bại đâu? Chẳng lẽ là có người từ bên trong làm khó dễ?" Thiên Vương cau mày đầu hỏi dò.

Một tên tu sĩ áo bào xanh hung tợn nói ra: "Lẽ ra chúng ta cùng hoàng tộc có hẹn, nếu người nào nhúng tay chuyện này, chúng ta cần phải sớm thu vào tin tức mới là."

"Chẳng lẽ nói, chính là người của hoàng tộc phản bội chúng ta sao?"

Thiên Vương cười lạnh: "Sẽ không, hoàng tộc Địch gia so với ta tưởng tượng còn muốn tham lam, bọn họ không có khả năng sẽ phản bội chúng ta, có phải hay không các người đã quên có một người đang Tử Tiêu Thần Quốc bên trong?"

"Ai?" Những người khác theo bản năng hỏi dò.

"Là Mộ Phong a, cái này chúng ta trời sinh đối thủ một mất một còn." Thiên Vương chậm rãi nói.

Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, bọn họ Vô Thiên tại Mộ Phong trước mặt, tựu không có chiếm được qua tiện nghi, hơn nữa Mộ Phong vẫn luôn tại phá hoại kế hoạch của bọn họ, trở thành bọn họ đại họa trong đầu.

"Mộ Phong chính là ứng kiếp người, thân mang đại khí vận, vì lẽ đó hắn làm ra dạng gì sự tình đều không làm người ta bất ngờ." Thiên Vương chậm rãi nói, hắn biết rất nhiều mật tân, cũng là từ năm đó hỗn loạn thời đại người còn sống sót.

Bởi vậy hắn biết Mộ Phong chính là ứng kiếp người sự tình, cũng không ngoài ý muốn.

"Bất quá ứng kiếp người cũng là sẽ chết, giống như là trước đây Thanh Du Từ, đại khí vận không thể trở thành hắn bảo mệnh phù."

"Thanh Cơ, ngươi đi thông báo hoàng tộc, để cho bọn họ liên hệ ba người của đại gia tộc, đi Hổ nô bọn họ bị giết địa phương, Mộ Phong có thể chính ở chỗ này." Thiên Vương chậm rãi nói.

Một tên Hồng Bào nữ tử đứng dậy, chắp tay nói ra: "Minh bạch, Thiên Vương!"

Sau đó, Thanh Cơ nhanh chóng rời đi.

Thiên Vương chậm rãi đứng lên, tiện tay điểm hai tên Hồng Bào tu sĩ: "Các ngươi hai cái, cùng ta cùng đi đi."

Một tên tu sĩ áo bào xanh đuổi vội vàng nói: "Thiên Vương, chuyện này giao cho chúng ta đi làm liền được, nhất định đem Mộ Phong đầu người mang về gặp ngài, không cần ngài tự mình ra tay!"

Thiên Vương nhưng cười lắc lắc đầu: "Mộ Phong có thể còn lưu tại tại chỗ, cũng có thể... Chính trực chạy chúng ta mà đến!"

"Cho nên lúc ban đầu dùng trên người Thanh Du Từ thủ đoạn  tương tự có thể dùng tại trên người hắn."

Mặt khác một bên, Mộ Phong chỉ nghĩ muốn mau mau chạy tới Vô Thiên tại Tử Tiêu Thần Quốc đại bản doanh, chỉ cần diệt trừ những Vô Thiên kia tu sĩ, huyết tế tự nhiên cũng là bị nhỡ.

Bây giờ có thể kéo thời gian bao lâu tựu kéo thời gian bao lâu, Thiên Ma khôi phục tựa hồ đã thế không thể đỡ, vậy thì hết khả năng suy yếu Thiên Ma lực lượng.

Mấy ngày sau, bọn họ đi tới Tử Tiêu Thần Quốc Tử Tiêu Thần Khu phạm vi bên trong, mà ở trong đó cũng là Tử Tiêu Thần Quốc trung tâm, hoàng tộc nơi thần khu.

Vô Thiên đem tổng bộ thiết trí ở tại đây, hiển nhiên đã cùng người của hoàng tộc cùng một giuộc.

Tử Tiêu Thần Khu bên trong có một chỗ kỳ lạ khu vực, khắp nơi đều có dung nham, được gọi là "Địa Hỏa Chi Phủ" chính là một chỗ tuyệt địa, mười phần nguy hiểm, nhưng là Vô Thiên đại bản doanh là ở chỗ đó.

"Đi thôi, đại khái thời gian một ngày là có thể đuổi tới đó, đến thời điểm chúng ta tùy cơ ứng biến." Mộ Phong hướng về phía bên cạnh Hình Mạt Phong nói.

Bọn họ chính đứng ở một tòa Thần Hành Chu trên, bởi vì Hình Mạt Phong tốc độ quá chậm, bởi vậy Mộ Phong mới sử dụng Thần Hành Chu đến đi đường.

Trải qua trước hai trận chiến đấu, Hình Mạt Phong đối với Mộ Phong đã mười phần ngưỡng mộ, bởi vậy không quản Mộ Phong nói cái gì, nàng đều sẽ đồng ý.

"Tất cả nghe theo ngươi, làm như vậy, cũng coi như là vì là ta các hương thân báo thù."

Tựu tại hai người muốn tiếp tục đi đường thời điểm, phía trước đột nhiên bay tới một người, người này người mặc đồ trắng, môi hồng răng trắng, mười phần anh khí, nhưng lúc này hiển nhiên có chút bối rối.

"Hai vị bằng hữu, cứu mạng a!"

Bạch y phục tu sĩ nhìn thấy Mộ Phong bọn họ phía sau, nhất thời ngay lập tức bay tới, gương mặt thích thú.

Mộ Phong có chút cảnh giác đem Hình Mạt Phong hộ ở sau lưng, lạnh giọng hỏi dò: "Không muốn gần thêm nữa, bằng không ta muốn ra tay với ngươi!"

Bạch y tu sĩ vội vã giơ tay lên: "Không nên hiểu nhầm, ta có thể là người tốt!"

Đang nói, chân trời cách đó không xa đột nhiên lại bay tới hai cái người, hai người này thân xuyên Hồng Bào, hai mắt đỏ đậm, một nhìn chính là Vô Thiên tu sĩ.

"Ngươi là bị bọn họ đuổi giết?" Mộ Phong đột nhiên hỏi dò.

Bạch y tu sĩ vội vã gật đầu: "Hai vị, bọn họ nhưng là Vô Thiên tu sĩ, các ngươi sẽ không liền Vô Thiên đều không biết chứ? Ta trùng hợp gặp phải bọn họ chính muốn hại chết mấy vạn người, này mới ra tay, không nghĩ tới bị bọn họ một đường truy sát."

Hình Mạt Phong vừa nghe, trong lòng nhất thời tựu đối với người này sinh ra hảo cảm, vừa muốn nói gì, nhưng đừng Mộ Phong một thanh ngăn cản.

"Chẳng lẽ ngươi không sợ chúng ta chết người xấu sao?" Mộ Phong lạnh lùng hỏi dò.

Hình Mạt Phong bật cười lớn: "Ta trông hai vị không giống, như nếu là thật, ta cũng tự nhận xui xẻo, dù sao ta thật sự chạy hết nổi rồi!"

Nói, hắn dĩ nhiên chủ động bay đến Mộ Phong Thần Hành Chu trên, liều mạng tựu nằm xuống, sau đó liền ngủ say như chết.

Mộ Phong cũng là lần thứ nhất gặp được như vậy tâm lớn người, trong lòng nhiều mấy phần cảnh giác, Hình Mạt Phong nhưng là vẫn nhìn phía trước cái kia hai tên Vô Thiên Hồng Bào tu sĩ.

"Mộ Phong đại ca, bọn họ đã tới!"

Hình Mạt Phong vội vàng gọi nói.

Mộ Phong gật gật đầu, hướng về phía nàng nói ra: "Xem trọng người này, không thể thái quá tín nhiệm hắn, ta đi một chút tựu về."

Rất nhanh, hắn tựu ngăn ở hai tên Hồng Bào tu sĩ trước mặt.

Một tên Hồng Bào tu sĩ bay ra, lạnh lùng nói ra: "Tiểu tử, thức thời liền đem tên kia giao ra đây, ngươi sẽ không không biết chúng ta là Vô Thiên người chứ?"

Mộ Phong lúc này gật gật đầu: "Làm sao có khả năng không biết, nhưng các ngươi dĩ nhiên như thế trắng trợn không kiêng dè, thật nghĩ đến đám các ngươi ở tại đây đã có thể không kiêng dè chút nào?"

"Không quản trong đó, ở nơi nào, các ngươi đều chỉ là chuột chạy qua đường!".