Chương 3867: Chính nghĩa nguyện

Chương 3867: Chính nghĩa nguyện

"Ha, tới một đưa chết, vậy cũng đừng trách chúng ta đồng thời tiễn ngươi lên đường!"

Vô Thiên Hồng Bào tu sĩ nghe được lời nói của Mộ Phong sau, nhất thời một mặt phẫn nộ, hung ác đến cực điểm.

Lúc này một người khác đột nhiên kéo lại hắn, thấp giọng nói ra: "Ngươi nhìn người này, có phải là... Mộ Phong?"

Cái kia người lúc này mới thấy rõ Mộ Phong hình dạng, nhất thời lấy làm kinh hãi.

"Biết đến quá muộn, chịu chết đi!"

Mộ Phong nghe được hai người nói, năm chỉ mở ra, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt tựu ở không trung hình thành, sáng chói tinh bích tạo thành một cái lao tù, đem hai tên Vô Thiên Hồng Bào cũng nhốt ở bên trong.

Không gian đại đạo chi lực phun trào, Mộ Phong trong chớp mắt liền đi tới một tên Hồng Bào tu sĩ trước mặt, ngọn lửa nóng bỏng từ trên người hắn tuôn ra, hướng về phía trước bao phủ mà đi.

Bất quá trong chớp mắt, tên kia Hồng Bào tựu bị ngọn lửa nóng bỏng bao trùm, không ngừng mà phát sinh kêu thảm thiết cùng kêu rên.

Này hai tên Hồng Bào tu sĩ cũng đều bất quá Vô Thượng cảnh cấp bốn tu vi, căn bản tựu không phải là đối thủ của Mộ Phong, thậm chí tựu liền đại đạo chi lực cũng đều bị Mộ Phong chèn ép gắt gao.

Bởi vậy tên kia Hồng Bào tu sĩ bất luận làm sao giãy dụa, ngọn lửa trên người cũng không cách nào tắt.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, thoáng qua lại xông về một gã khác Hồng Bào tu sĩ, một chưởng đánh ra.

"Phá Thiên Chưởng!"

Mạnh mẽ lực lượng ầm ầm bạo phát, không gian nháy mắt sụp đổ tảng lớn, từ xa nhìn lại, hình như là bầu trời phá tan rồi một cái hang lớn, không phụ phá thiên tên.

Hồng Bào tu sĩ ra sức chống đối, to lớn thánh nguyên hầu như tại trước người hắn ngưng tụ thành thực chất, thế nhưng trong nháy mắt tựu bị hung hăng phá vỡ, kinh người lực lượng triệt để đánh vào trên người hắn.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn sau đó, này tên Hồng Bào tu sĩ liền nổ tung thành một đám mưa máu.

Bị ngọn lửa bao trùm tu sĩ rốt cục thoát khỏi hỏa diễm, nhưng nghênh tiếp hắn, là một đạo hung hãn thiên lôi, đem hắn triệt để nổ nát!

Lại lần nữa đánh chết hai tên Hồng Bào phía sau, Mộ Phong nhưng trong lòng không có gì vui sướng tâm tình, hắn về tới Thần Hành Chu trên, nhìn ngủ say nam tử mặc áo trắng, không khỏi nhăn lại đầu lông mày.

"Mộ Phong đại ca, chúng ta nên làm thế nào bắt hắn?"

Mộ Phong suy nghĩ một chút, ngồi xổm người xuống đến, đưa tay điểm vào nam tử chỗ mi tâm, bắt đầu tra xét người đàn ông này ký ức.

Rất nhanh, nam tử cả đời ký ức đều bị Mộ Phong nhìn rồi biến đổi.

Người này nguyên bản sinh ở một nhà nhà người thường, đến sau ngẫu nhiên phát hiện một chỗ bí tàng, đạt được quán đỉnh truyền thụ, một bay lên trời.

Mà thiên phú của hắn vốn là mười phần xuất chúng, bởi vậy bị những tông môn khác thu làm đệ tử, có thể người này có chút bất an phân, trước sau đã lạy mấy tông môn, tu vi càng ngày càng cường đại, cũng tận được những tông môn kia truyền thừa.

Đến sau, hắn không nguyện ý đành phải tại một cái trong tông môn, liền rời đi tông môn, bắt đầu du lịch đại lục, trải qua loại loại, hẳn là tại trước đây không lâu, hắn cùng với một đầu cường đại Thần Ma chiến một hồi, cuối cùng thắng thảm.

Tuy rằng giết chết Thần Ma, có thể hắn cũng bị thương thật nặng.

Mộ Phong nhìn đến đây, không khỏi cau lại đầu lông mày, trong ký ức tên nam tử này đi địa phương rất là kỳ lạ, nơi nào sinh còn sống, dĩ nhiên đều là thượng cổ Thần Ma.

Muốn biết, hiện tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong có thể còn sống sót thượng cổ Thần Ma cũng không nhiều, hầu như đều tại Thập Sát Tà Quân tạo thành hạo kiếp bên trong tuyệt diệt.

Khắp nơi đều có thượng cổ Thần Ma cảnh tượng, tự hồ chỉ có tại Thập Sát Tà Quân trước mới có thể thấy được.

Bất quá Mộ Phong đối với này cũng không có quá mức để ý, dù sao cõi đời này có không ít tiểu thế giới, có thể còn cất giữ thời kỳ thượng cổ cảnh tượng.

Sau đó, Mộ Phong tựu tại nam tử mặc áo trắng trong ký ức, thấy được trước bị hắn đánh chết hai tên Hồng Bào tu sĩ, bọn họ quả nhiên là tại tiến hành hiến tế, nhưng bị nam tử mặc áo trắng ngăn cản.

Nam tử mặc áo trắng vốn là bị thương thật nặng, vì lẽ đó lấy Vô Thượng cảnh cấp sáu tu vi, lại bị một đường truy sát đến đây.

Trong ký ức không có gì đặc biệt, Mộ Phong cũng xác định người này hẳn không phải là cái gì người xấu, có thể sửa chữa trí nhớ bí pháp cũng không có thiếu, vì lẽ đó Mộ Phong vẫn không thể triệt để yên tâm.

"Mộ Phong đại ca, phải đánh thức hắn sao?" Hình Mạt Phong hỏi dò.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu: "Kêu không tỉnh, hắn không là đang ngủ, mà là hôn mê."

Hình Mạt Phong trợn to hai mắt: "Làm sao sẽ đây, mới vừa rồi còn sinh long hoạt hổ."

"Hắn trên người bị thương." Mộ Phong chậm rãi nói, sau đó từ trên người lấy ra một viên đan dược chữa trị vết thương, nhét vào nam tử mặc áo trắng trong miệng.

Theo đan dược dược hiệu từ từ thả ra ngoài, nam tử cũng chậm rãi tỉnh lại, làm hắn nhìn thấy Mộ Phong cùng Hình Mạt Phong phía sau, nhất thời cười lên.

"Nhìn dáng dấp, cái kia hai cái Vô Thiên Hồng Bào đã bị các ngươi giải quyết rồi a."

Mộ Phong gật gật đầu: "Ngươi lại vẫn đang quan tâm chuyện này? Ta đã đem bọn họ giết đi, ngươi đã được cứu trợ, có thể đi."

Nam tử mặc áo trắng vội vàng nói: "Vị huynh đài này, ta cũng không có chỗ có thể đi, tựu để ta lưu lại tĩnh dưỡng mấy ngày đi, hơn nữa ta còn be be có báo đáp hai vị ân cứu mạng, chung quy phải ôm ân lại đi mới là."

Không chờ Mộ Phong phản bác, hắn liền vội vươn tay ra đến nói ra: "Tại hạ Phong Thu Ngô, còn không biết hai vị ân nhân tục danh là?"

Hình Mạt Phong nhất thời có chút ngượng ngùng lên, vội vàng nói: "Ta gọi Hình Mạt Phong, hơn nữa không là ta cứu ngươi, là Mộ Phong đại ca cứu ngươi, ta căn bản không có ra tay."

"Mộ Phong? Chẳng lẽ là bị truy nã cái kia Mộ Phong sao?" Phong Thu Ngô đột nhiên trợn to hai mắt, tựa hồ gương mặt mới mẻ.

Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Nghĩ muốn bắt được ta đi lĩnh thưởng lời, tựu đứt đoạn mất cái này ý nghĩ đi."

Phong Thu Ngô vội vã lắc đầu: "Làm sao sẽ đây, ta nhưng là mười phần thưởng thức ngươi a, tại ba gia tộc lớn liên thủ với hoàng tộc trong đuổi giết, dĩ nhiên đều còn có thể sống sót, quả thực chính là kỳ tích!"

Mộ Phong trong lòng cũng có chút kinh ngạc: "Ta chính là một tội phạm, ngươi không sợ ta giết ngươi diệt khẩu?"

Phong Thu Ngô nhất thời cười lên: "Ngươi sẽ không, ta nhìn ngươi căn bản cũng không phải là tên ác nhân, hơn nữa nếu là muốn giết ta diệt khẩu, cần gì phải đút ta dùng đan dược đâu?"

"Đúng rồi, các ngươi muốn đi làm cái gì?"

Hình Mạt Phong nhanh mồm nhanh miệng, trả lời ngay nói: "Chúng ta là muốn đi tìm Vô Thiên người, triệt để đưa bọn họ diệt trừ!"

Phong Thu Ngô vội vã giơ tay lên: "Ta, ta cũng muốn đi, việc này tính ta một người!"

Đối với như vậy một cái như quen thuộc người, Mộ Phong trong lòng cũng mười phần bất đắc dĩ, hơn nữa hắn đã kiểm tra đối phương ký ức, cơ bản không có có vấn đề gì.

Nếu như có như vậy một cái người giúp, đúng là cũng không tệ.

"Ngươi tại sao muốn giết Vô Thiên tu sĩ, chuyện như vậy bản cùng ngươi không có quan hệ?" Mộ Phong đột nhiên hỏi dò.

Phong Thu Ngô đương nhiên nói ra: "Chẳng lẽ còn cần gì lý do sao? Ta gặp qua không ít bị Vô Thiên Tổ Chức tàn hại sau địa phương, cơ bản đều biến thành tử địa, làm sao có thể cùng ta không có quan hệ đâu?"

"Bọn họ loại này người, căn bản là chết không hết tội!"

Mộ Phong suy nghĩ một chút, liền chậm rãi nói ra: "Đây cũng không phải là hành hiệp trượng nghĩa, đây là một hồi không có đường lui chiến tranh, có thể sẽ chết!"

Không nghĩ tới Phong Thu Ngô nghe được câu này sau, dĩ nhiên trực tiếp bật cười lên.

"Vì là chính nghĩa mà chết, chính là ta chi tâm nguyện!".