Chương 3868: Lẻn vào Ma Cung

Chương 3868: Lẻn vào Ma Cung

Thông qua trò chuyện, Mộ Phong cảm giác được Phong Thu Ngô trên người có một loại mười phần lãng mạn khí chất, hắn qua mười phần hào hiệp, cũng mười phần thả đãng, như vậy sinh hoạt tựa hồ vẫn là Mộ Phong mong muốn.

Bọn họ đạt thành nhất trí, Mộ Phong đồng ý mang theo Phong Thu Ngô cùng nhau đi tới, vừa vặn hắn cũng thiếu hụt một người trợ giúp.

"Tuy rằng có thể cùng đi, nhưng ta chuyện quan trọng trước tiên cùng ngươi nói một chút, Vô Thiên Tổ Chức tại Tử Tiêu Thần Quốc cảnh nội trong đại bản doanh, có thể có không ít cao thủ, chỉ là trước truy sát ngươi Hồng Bào, tựu có hơn mười người!"

"Hơn nữa tại bọn họ bên trên, còn có một tên thần bí áo bào trắng tu sĩ, đó là Vô Thiên Tổ Chức bên trong nhất chức vị cao."

Mộ Phong chậm rãi nói, đem mình biết tin tức chia sẻ đi ra.

Phong Thu Ngô một mặt kinh ngạc và hiếu kỳ: "Mộ huynh, ngươi biết cái kia áo bào trắng tu sĩ lai lịch sao, nếu có thể trở thành áo bào trắng, nghĩ đến khẳng định rất không bình thường đi!"

Mộ Phong thở dài: "Ta đối với hắn không biết gì cả, thậm chí không biết hắn đến tột cùng có nhiều mạnh, cho nên mới phải mang tới ngươi, lấy phòng ngừa vạn nhất."

"Nếu như đánh không nổi, vậy thì nhanh lên gió chặt chẽ tách ra mà chạy, bỏ của chạy lấy người."

Phong Thu Ngô cười lên: "Chạy trốn câu nói như thế này tại Mộ huynh trong miệng nói ra, đều là để người muốn cười, người như ngươi, cần phải thờ phụng bốn trận chiến đến cùng mới là."

"Cái kia là người ngu, quân tử báo thù mười năm không muộn, miễn là còn sống, tựu có báo thù cái kia một ngày, như là chết, có thể tựu cái gì cũng không có." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

"Thông suốt, quả nhiên không hổ là có thể tại ba gia tộc lớn miệng cọp thoát hiểm nhân vật a!" Phong Thu Ngô tựa hồ đối với Mộ Phong rất là tán thưởng.

Ba người cưỡi Thần Hành Chu, bất quá thời gian một ngày liền đi tới Địa Hỏa Chi Phủ, nơi này quả nhiên dường như truyền ngôn một dạng, chung quanh đều chảy xuôi dung nham.

Mảng lớn mặt đất bị dung nham nuốt hết, chỉ lưu lại cực ít bộ phận lục địa, giống như là từng đạo xốc xếch đường nhỏ quấn quít lấy nhau.

Bất quá này chút dung nham bên trên, lại vẫn có thực vật tại sinh trưởng, quả thực khó mà tin nổi

Mộ Phong suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định từ Thần Hành Chu trên đáp xuống mặt đất, cùng Vô Thiên tổng bộ nhiều như vậy cao thủ chính diện đối chiến, hiển nhiên không quá sáng suốt.

Ba người bọn họ nếu như có thể đem người nơi này từng cái kích phá, không thể nghi ngờ là nhất lý tưởng phương thức.

Ba người tại dung nham bên trong để lộ ra trên đường nhỏ nhanh chóng ngang qua, nhưng nơi này được gọi là tuyệt địa, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Quả nhiên ở một khắc tiếp theo, một đầu hình thể to lớn rắn ma đột nhiên từ dung nham bên trong chui ra.

Này đầu Thần Ma giống như là có to lớn bò sát, có bốn cái cường tráng chân cùng một cái cái đuôi dài đằng đẵng, thân thể bề ngoài che lấp hiện ra đen vảy, vô cùng dễ thấy.

Phong Thu Ngô lúc này đột nhiên đứng dậy, hưng phấn nói ra: "Mộ huynh, này đầu Thần Ma tựu giao cho ta đi!"

Nhưng ai biết nói Mộ Phong căn bản là không cảm kích, lên trước một thanh liền đem Phong Thu Ngô đẩy ra.

"Chuyện như vậy, không cần phiền toái như vậy."

Mộ Phong nhàn nhạt nói, một luồng to lớn uy áp từ trên người hắn phóng thích ra ngoài, đây chính là thuần túy long khí!

Long khí đối với Thần Ma tới nói, có mười phần cường hãn áp chế tác dụng, bởi vậy tại thả ra long khí phía sau, cái kia đầu Thần Ma rốt cuộc lại một đầu đâm vào trong nham tương, hơi có chút hoảng hốt chạy bừa dáng vẻ.

Phong Thu Ngô trong mắt nhất thời biến được sáng lên: "Mộ huynh, không nghĩ tới ngươi lại vẫn có thủ đoạn như thế, thực sự là khiến người kinh ngạc."

"Cũng là trùng hợp." Mộ Phong tùy ý nói.

Sau đó bọn họ tại trong nham tương ngang qua, tuy rằng gặp không ít Thần Ma, nhưng đều bị long khí chấn nhiếp, bị mọi người thành xưng là tuyệt địa địa phương, đối với Mộ Phong ba người tới nói, nhưng căn bản là như giẫm trên đất bằng.

Rốt cục, ba người đi tới Ma Cung trước, đứng sừng sững tại huyền nhai biên thượng Ma Cung xem ra tựu âm khí âm u, làm người ta trong lòng run.

Tại Ma Cung trước cửa hai bên, dĩ nhiên trắng bày hai đống loài người xương sọ để nơi này nhìn còn giống như Địa Ngục.

"Tiếp theo có thể phải chuẩn bị sẵn sàng a." Mộ Phong thấp giọng nói, đứng tại một khối đá tảng phía sau quan sát Ma Cung, lúc này Ma Cung cửa cũng bất quá có hai tên Vô Thiên tu sĩ tại thủ vệ mà thôi.

Tựa hồ Vô Thiên người căn bản sẽ không nghĩ tới có người về tới nơi này.

"Thật sự sẽ đơn giản như vậy sao?"

Lúc này Mộ Phong nhưng trong lòng nổi lên nói thầm đến, hắn nhớ được năm đó vì là cứu ra Phu Tử mà tìm kiếm Vô Thiên Tổ Chức đại bản doanh, nhưng biến đổi bất ngờ.

Mặc dù là đến sau cùng, cũng chỉ là cứu ra Phu Tử mà thôi.

Nơi này cũng là Vô Thiên đại bản doanh, vẫn là Thượng Vị Thần Quốc bên trong đại bản doanh, lại tựa hồ như so với trước muốn dễ dàng rất nhiều.

Phong Thu Ngô nhìn thấy cửa tuần thú hai tên tu sĩ bất quá cũng đều chỉ là Luân Hồi cảnh con tôm tép nhỏ, liền cười ha hả nói ra: "Hai người này, giao cho ta tựu tốt!"

"Đúng rồi, Hình cô nương nên làm gì? Chẳng lẽ muốn cùng chúng ta đồng thời vọt vào?"

Hình Mạt Phong nhất thời ngạnh khí nói ra: "Làm sao, xem thường ta sao? Kỳ thực ta cũng rất lợi hại!"

Mộ Phong cũng chuyển đầu nhìn một chút Hình Mạt Phong, trực tiếp mở ra Vô Tự Kim Thư, đem Hình Mạt Phong thả vào, dù sao tựu liền Vô Thượng cảnh từng cái cấp đều không có đi đến, Ma Cung đối với nàng mà nói quá nguy hiểm.

Phong Thu Ngô nghênh ngang từ đá tảng phía sau đi ra, tại hắn sắp bị phát hiện thời điểm, Mộ Phong không ngờ phát hiện Phong Thu Ngô dĩ nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Vừa nãy Mộ Phong xác nhận không có người vận dụng lực lượng không gian, không có bất kỳ không gian gợn sóng, thuyết minh Phong Thu Ngô không là dùng phương thức này biến mất.

Bất quá chốc lát thời gian, hai tên Vô Thiên tu sĩ đã bị vặn gãy cái cổ, Phong Thu Ngô cũng một lần nữa hiện thân, hướng về phía Mộ Phong vẫy vẫy tay.

"Là cùng Thần Ẩn Pháp không sai biệt lắm bí thuật." Mộ Phong ở trong lòng yên lặng suy đoán nói.

Mắt thấy Ma Cung cửa đã không có người nào, hắn cũng vội vàng chạy tới, sau đó hai người cùng tiến nhập trong Ma cung.

Trong Ma cung không gian so với ở bên ngoài xem ra muốn lớn rất nhiều, nhưng cơ bản đều là trống rỗng, chỉ có phía trước nhất có một toà Bạch Cốt Vương Tọa, hiện ra được mười phần khủng bố.

"Kỳ quái, nơi này vì sao không có người?" Mộ Phong không khỏi nhăn lại đầu lông mày đến.

Phong Thu Ngô cũng quan sát bốn phía một phen, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa trên vách tường mở ra một cánh cửa, liền vội vã bắt chuyện nói: "Mộ huynh, nơi nào có môn, Vô Thiên các tu sĩ có phải hay không đều đi nơi nào?"

Mộ Phong cũng không có biện pháp tốt hơn, liền liền dựa theo Phong Thu Ngô chỉ thị phương hướng đi tới, nơi nào quả nhiên có một cánh cửa, không tính rộng rãi, chỉ có thể chứa đựng một người thông qua.

Hắn chậm rãi đưa tay đặt ở trên cửa, nhẹ nhàng đẩy ra, nhưng là vừa đẩy lên một nửa, cửa phòng sau đột nhiên đưa ra một cái thật dài ra tay, giống như là dây thừng bình thường, trực tiếp đem hắn trói gô!

Đón lấy Mộ Phong đã bị quái vật kéo gần môn bên trong!

"Mộ huynh, ta tới cứu ngươi!"

Phong Thu Ngô vội vã gọi nói, tại môn sắp đóng lại một khắc đó, hắn cũng trực tiếp xông đi vào.

Oanh

Đại môn đóng lại, bọn họ tựa hồ đi tới một cái tiểu thế giới bên trong, nơi này địa vực rộng rãi, nhưng không thấy bất kỳ bóng người nào.

Tựu liền vừa nãy tập kích Mộ Phong cái kia xúc tu, cũng đều vô ảnh vô tung biến mất!

Mộ Phong trong lòng vẫn duy trì cảnh giác chung quanh kiểm tra, Phong Thu Ngô nhưng chỉ chỉ phương xa trên một ngọn núi.

"Trong đó!".