Chương 3869: Áo bào trắng hiện thân

Chương 3869: Áo bào trắng hiện thân

Thu Phượng Ngô hướng về phương xa chỉ đi, Mộ Phong cũng nhấc mắt nhìn đi, liền thấy phương xa một ngọn núi đỉnh trên dĩ nhiên tụ tập rậm rạp chằng chịt người.

"Xông ta Ma Cung người, chết!"

Một đạo thanh âm to lớn đột nhiên vang lên, hạo hạo đãng đãng như là như cuồng phong bao phủ mà qua.

Mộ Phong trong lòng lấy làm kinh hãi, hắn ý thức được bọn họ kỳ thực đã sớm bại lộ, liền lôi kéo thu Phượng Ngô liền muốn rút đi, nhưng là vừa mới chuyển thân, nhưng phát hiện nhập khẩu đã biến mất không thấy.

"Nguy rồi, đây là một cái cạm bẫy!"

Thu Phượng Ngô giờ khắc này nhưng có vẻ hơi kích động, cười ha ha nói: "Mộ huynh, ngươi nói hôm nay chúng ta giết chết như thế nhiều Vô Thiên yêu ma, có thể hay không truyền lưu sử sách?"

Mộ Phong lắc đầu cười khổ: "Càng tình huống có thể là... Ai cũng sẽ không biết chúng ta, giống như là tại bên đường tùy tiện chết mất hai người."

"Cái kia hình như cũng không tệ."

Thu Phượng Ngô cười lớn một tiếng, trên người bay lên ngất trời hào khí, bay người lên, hướng về xa xa Vô Thiên các tu sĩ nhanh như chớp vọt tới, một bộ không sợ dáng dấp.

Mộ Phong tựa hồ bị bị nhiễm, không khỏi cười cười: "Thực sự là người điên a."

Hiện tại bọn họ bị quan ở bên trong tiểu thế giới, mặc dù là Mộ Phong nắm giữ phá vỡ tiểu thế giới năng lực, thời gian cũng tới không kịp, Vô Thiên tu sĩ sẽ không trơ mắt nhìn hắn phá hoại.

Vì lẽ đó phương pháp tốt nhất, chính là đem nơi này Vô Thiên các tu sĩ toàn bộ đánh giết!

"Vậy cũng chỉ có thể như vậy!"

Mộ Phong lấy ra Thanh Tiêu Kiếm  tương tự bay lên, cùng thu Phượng Ngô như hai đạo lưu tinh một loại xẹt qua phía chân trời.

Oanh

Hai người đồng thời rơi xuống đất, mà ở trước mặt của bọn họ, là mấy trăm tên Vô Thiên tu sĩ, trong đó có mấy chục người đều là Vô Thượng cảnh cường giả.

Những còn kia chưa đi đến Vô Thượng cảnh các tu sĩ đã sớm đã trận địa sẵn sàng đón địch, bọn họ cùng kêu lên tụng đọc chú ngữ, trong cơ thể thánh nguyên cùng tinh nguyên dồn dập tuôn ra, hạo hạo đãng đãng tụ tập cùng nhau, hóa thành chùm sáng xông thẳng tới chân trời.

Bị chùm sáng đánh trúng địa phương, không gian bị xé nứt ra, từng đầu quái vật khổng lồ tựu từ trong cái khe không gian ép ra ngoài, xem ra cực kỳ dữ tợn, hơn nữa mỗi cái trên người đều tản ra cường hãn khí tức.

Cho gọi ra mạnh mẽ như vậy Thần Ma phía sau, những Vô Thiên kia tu sĩ cũng triệt để mất đi sinh cơ, ngã trên mặt đất.

"Chịu chết đi!"

Thu Phượng Ngô hét lớn một tiếng, nháy mắt vọt tới một tên Vô Thiên tu sĩ trước mặt, cường hãn gió tại trong lòng bàn tay của hắn hội tụ thành lốc xoáy, như một đạo phong nhãn giống như mạnh mẽ hướng trước vỗ tới!

Ầm

Một tên Vô Thiên tu sĩ không né tránh kịp nữa, trong chớp mắt đã bị cường hãn gió xé nát, triệt để yên diệt.

Mộ Phong cười lạnh, trong lòng cũng kích động, cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm tựu xông về những bị triệu hoán kia mà đến to lớn Thần Ma, trên người tạo nên mắt trần có thể thấy sóng gợn.

Đó là thuần túy long khí!

Bị triệu hoán tới Thần Ma hình thù kỳ quái, có như là cánh dài bò sát, trong miệng phun ra nồng đậm liệt diễm, có như là dài sừng mãnh hổ, đạp không mà đến, mỗi một bước đều đem không gian đánh nát bấy.

Mộ Phong giang hai tay ra, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt liền triển khai ra, trong nháy mắt liền đem vùng thế giới này bao phủ trong đó, thân thể loáng một cái liền tại chỗ biến mất.

Sau một khắc, hắn tựu xuất hiện ở hai cánh bò sát phía sau, Thanh Tiêu Kiếm bỗng nhiên đâm hạ!

"Thế giới này, có thể không phải là địa phương các ngươi nên tới!"

Thanh Tiêu Kiếm bên trên nuốt vào nhả ra ra sáng chói ánh kiếm, hạo hạo đãng đãng, nháy mắt tựu đâm xuyên qua Thần Ma da dẻ, cứng rắn vảy đều bị một đòn đâm thủng.

Thần Ma bị đau, đột nhiên chuyển, đột nhiên xoay đầu lại, phun phun ra nóng bỏng liệt diễm, nháy mắt liền đem bầu trời đều nung đỏ, Mộ Phong cũng đảo mắt tựu bị ngọn lửa nuốt hết.

Trong ngọn lửa này ẩn chứa hỏa đại đạo, uy lực cực mạnh, có thể chốc lát sau, một đạo thiêu đốt bóng người liền từ trong ngọn lửa bay ra.

"Ta cũng biết a!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, càng trực tiếp chạy tới Thần Ma trước mặt, đỏ ngầu hỏa diễm ở trước mặt hắn phun trào lăn lộn, hóa thành một đạo hỏa cầu khổng lồ, mạnh mẽ đập vào Thần Ma trong miệng.

Thần Ma nghĩ muốn tránh né, Mộ Phong nhưng trực tiếp bay tới, mạnh mẽ rơi xuống trên miệng mặt, để cái kia trương bồn máu miệng lớn bịch một tiếng đóng lại.

Oanh

Nặng nề tiếng nổ mạnh tại Thần Ma thể nội ầm ầm bộc phát ra, đỏ ngầu hỏa diễm thậm chí đem Thần Ma thân thể đều trực tiếp nổ nát!

"Xem ra, vẫn là Thiên hỏa càng mạnh một chút!"

Nhìn Thần Ma thân thể hóa thành một đám lửa từ không trung rơi rơi xuống, Mộ Phong không chút do dự nào, lập tức tựu xông về mặt khác một đầu Thần Ma.

Một người ở không trung, một người trên mặt đất, thu Phượng Ngô cùng Mộ Phong hai người giờ khắc này đều hưng phấn tới cực điểm, trong lòng bọn họ chỉ có một ý nghĩ, đó chính là chiến, chiến, chiến!

Kinh người lực lượng bộc phát ra, làm cho cả tiểu thế giới đều theo mạnh mẽ rung động, tựa hồ có muốn hủy diệt dấu hiệu.

Tuy rằng những bị triệu hoán kia tới dị giới Thần Ma đều là Vô Thượng cảnh cường đại Thần Ma, có thể so với Mộ Phong tới nói, cũng có chênh lệch không nhỏ, bởi vậy chỉ có bị tàn sát phần.

Phía dưới Vô Thiên các tu sĩ càng thêm không chịu nổi, thu Phượng Ngô nhưng là một cái so với Mộ Phong tu vi đều còn cao hơn tu sĩ, thực lực phi phàm, bởi vậy cũng như cắt rau gọt dưa một loại.

Thẳng đến mặt trời lặn phía tây, hai người mới cuối cùng kết thúc nơi này chiến đấu, giờ khắc này bọn họ đều là cả người đẫm máu.

Mộ Phong rơi đến trên mặt đất, cùng thu Phượng Ngô nhìn nhau nở nụ cười.

"Trước làm sao chưa từng nghe nói có ngươi nhân vật này?" Mộ Phong cười hỏi dò.

Thu Phượng Ngô nhưng mười phần thẳng thắn nói ra: "Bởi vì ta không có đối kháng hoàng tộc cùng cái khác ba gia tộc lớn dũng khí a, nếu như đắc tội rồi bọn họ, sợ là của ta hạ tràng cũng cùng ngươi không kém nhiều."

Tựu tại hai người vừa buông lỏng ra khẩu khí thời điểm, một đạo thanh âm to lớn đột nhiên lại vang lên.

"Hai con thấp kém sâu, nghĩ đến đám các ngươi đã thắng lợi sao? Không, bị các ngươi giết chết, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, tiếp theo tựu để ta tự mình đưa các ngươi hai cái ra đi!"

Chân trời lại mở ra một đạo khe nứt, một tên nam tử mặc áo trắng đi ra.

Nam tử trong đôi mắt tràn đầy màu đỏ tươi vẻ, mang trên mặt khinh miệt cười gằn, thân thể chấn động, một đạo to lớn lĩnh vực cũng nháy mắt triển khai, già thiên tế nhật.

Trong lĩnh vực, nhấc lên từng trận gào thét âm phong.

Tình cảnh này như là kích thích Mộ Phong, để đầu của hắn không khỏi một trận căng đau, một ít mẩu ký ức lặng yên tái hiện ra.

"Đây là... Trong Đại Hoang ký ức?"

Mộ Phong nháy mắt trợn to hai mắt, tuy rằng ly khai trong Đại Hoang sau, hắn ký ức đang chầm chậm khôi phục, có thể tốc độ quá chậm, thẳng đến hiện tại, cũng đều không có nhớ lại bao nhiêu sự tình.

Nhưng là trước mặt này tên Vô Thiên áo bào trắng tu sĩ sử dụng tới lĩnh vực nháy mắt, để hắn đột nhiên nghĩ tới tại trong Đại Hoang một ít ký ức, một tên thân ảnh của cô gái hiện ra tại trước mắt hắn.

"Nàng là ai?"

Mộ Phong lắc lắc đầu, có thể ký ức đến đó cũng im bặt đi, căn bản là không nhớ được cô gái kia rốt cuộc ai.

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên áo bào trắng cũng rốt cục triển khai công kích, hắn vung tay lên, bình địa bên trên nhất thời cuồn cuộn lên một đạo to lớn khói đen làn sóng, hướng về bọn họ bao phủ tới.

Trong khói đen, tựa hồ có vô số bóng người ẩn giấu tại trong khói đen, giương nanh múa vuốt, khủng bố dữ tợn..