Chương 3870: Giết áo bào trắng

Chương 3870: Giết áo bào trắng

Thu Phượng Ngô chân mày cau lại, sau đó cười to nói: "Xem ra người này chính là Vô Thiên bên trong áo bào trắng tu sĩ, nghe nói đó là chức vị cao nhất?"

"Không sai, ta chính là vì là hắn mà đến." Mộ Phong lạnh lùng nói.

"Tốt, giết hắn, đồng thời trở lại!"

Thu Phượng Ngô hét lớn một tiếng, gào thét gió tụ tập đến rồi trên người hắn, theo cánh tay hắn bỗng nhiên vung hạ, kinh người đao gió liền bắn nhanh ra, đủ có dài mười trượng!

To lớn đao gió mạnh mẽ chém vào trong khói đen, nhưng rất nhanh đã bị khói đen nuốt hết, hoàn toàn không có lật lên bất kỳ một điểm bọt nước.

"Ta tới!"

Mộ Phong một bước tiến lên trước, trong tay cũng sử dụng Thần Thụ cành cây, theo lực lượng không gian điên cuồng tràn vào, cành cây cũng biến được như là thủy tinh một dạng rực rỡ.

Tiếp đó, hắn lấy cành cây vì là kiếm, hướng về phía trước bỗng nhiên chém xuống!

Kinh thiên kiếm ý đột nhiên tập kích ra, hóa thành một đạo hàn quang nháy mắt từ khói đen bên trên chém qua, chốc lát sau, khói đen dĩ nhiên trực tiếp từ trung gian tách ra hai nửa.

Mộ Phong cùng thu Phượng Ngô hai người đồng thời lao ra, từ khe nứt bên trong xuyên qua, thẳng đến áo bào trắng mà đi.

"Bất Động Minh Vương!"

Một tiếng tiếng hét phẫn nộ vang lên, to lớn phật tượng sau lưng Mộ Phong tái hiện ra, Phạm Thiên Côn lớn lên theo gió, như là một căn đồng trụ một loại hướng về áo bào trắng mạnh mẽ đập xuống!

Thu Phượng Ngô đồng dạng nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay lớn mở ra, đạo đạo phong trụ ở trong tay của hắn xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, hướng về áo bào trắng cắn giết mà đi.

Hai người công kích chớp mắt tức tựu rơi xuống áo dài trắng trên người, không nghĩ tới áo bào trắng tu sĩ dĩ nhiên không tránh không né, tựu tại đứng ở không trung, chỉ là hai tay tại trước mặt vẽ tròn, một đạo đen nhánh tròn tựu xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thu Phượng Ngô cường phong vòng xoáy rơi xuống màu đen vòng tròn trên, nhất thời tựu bị hấp thu không thấy hình bóng, tựu liền Phạm Thiên Côn đập vào màu đen vòng tròn bên trong, cũng nhất thời biến mất không còn tăm hơi.

Cái kia vòng tròn màu đen phảng phất chính là một cái to lớn túi áo, có thể đem sở hữu hết thảy đều hấp thu đi vào.

Mộ Phong giờ khắc này đã vọt tới áo dài trắng trước mặt, trên người kim quang lưu chuyển, Bất Diệt Bá Thể nhất thời thả ra kinh thiên bá khí, một quyền hướng về phía trước mạnh mẽ ném tới!

Áo bào trắng không chút hoang mang, ở trước người vẽ tròn, trực tiếp đem Mộ Phong nắm đấm xếp vào, để uy lực của một quyền này không biết thích đặt ở nơi nào.

Mộ Phong cánh tay giống là bị người trực tiếp chặt đứt một dạng, có thể hắn không có cảm nhận được bất kỳ công kích, thu tay về đến, cánh tay cũng bình yên vô sự.

"Đây là... Hư không đại đạo?"

Mộ Phong trong lòng giật mình không thôi, muốn biết hư không đại đạo nhưng là cùng không gian đại đạo cùng nổi danh đỉnh cấp đại đạo chi lực, tiện tay liền có thể sáng tạo ra một mảnh hư không đến.

Hắn không cam lòng tiếp tục xông núi trước đi, công kích như như mưa giông gió bão rơi xuống, nắm đấm, khuỷu tay, thân thể từng cái bộ vị đều có thể trở thành là công kích thủ đoạn.

Nhưng là hắn sở hữu công kích đều bị hư không thôn phệ, sở hữu lực lượng cũng đều đánh tới trong hư không, áo bào trắng như cũ đứng ở nơi đó, mang trên mặt hài hước ý cười.

Nhưng vào lúc này, thu Phượng Ngô cũng trong giây lát vọt tới, trong tay hắn tụ tập cuồng phong, như một đạo lưỡi dao sắc, mạnh mẽ chém về phía áo dài trắng đầu lâu!

Áo bào trắng vung tay lên, một đạo hư không tại hắn đỉnh đầu tái hiện ra, thu Phượng Ngô nửa vừa thân thể đều trực tiếp lâm vào trong hư không, đòn đánh này tự nhiên cũng rơi vào khoảng không.

Thu Phượng Ngô trong lòng không cam lòng, cắn răng nghĩ muốn thu tay về đến, có thể áo bào trắng giờ khắc này nhưng cười lạnh.

"Tựu bằng các ngươi hai cái, cũng muốn giết ta? Quả thực chính là nằm mộng ban ngày a!"

Hắn lạnh giọng nói, đen nhánh hư không đột nhiên biến mất, kể cả đồng thời biến mất, còn có cái kia còn có cái kia thu Phượng Ngô nửa vừa thân thể.

A

Thu Phượng Ngô phát sinh thống khổ kêu thảm thiết, nửa vừa thân thể đều nháy mắt biến mất, liền là bị người ngang ngược xé ra, máu tươi rơi xuống mà xuống.

Hắn thân thể ầm ầm rơi xuống, mạnh mẽ nện xuống đất, bắn lên khắp trời bụi mù.

Nhìn thấy một màn này Mộ Phong, biểu tình cũng từ từ biến được dữ tợn: "Nhận chết!"

Hắn giơ lên cao lên Thần Thụ cành cây, kinh thiên kiếm ý phóng lên trời, tựa hồ muốn đâm thủng bầu trời, sau đó bỗng nhiên chém xuống.

Bạch

Thiên địa đều bị một kiếm tách ra, đại địa trực tiếp bị chém ra một đạo to lớn khe nứt, ùng ùng chấn động.

Có thể trốn tại hư không phía sau áo bào trắng tu sĩ, căn bản là không có nhận đến bất kỳ một điểm tổn thương, tựa hồ nắm giữ cái này đại đạo chi lực, tựu không có gì lực lượng có thể lại thương tổn được hắn.

"Vô dụng, các ngươi bất quá là giãy giụa sâu kiến mà thôi." Áo bào trắng cười gằn nói: "Mộ Phong, ngươi có thể sống lâu như thế, vận khí cũng coi như là không tệ, hôm nay giết ngươi, ngươi tựu cũng không bao giờ có thể tiếp tục trở thành chúng ta Vô Thiên trở ngại!"

Nói, hắn nhanh chóng bay tới đằng trước, trong chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, một đạo đen nhánh hư không ở trước mặt hắn tái hiện ra, tựa hồ nối liền đáng sợ Địa Ngục.

Mộ Phong trong lòng lo lắng không ngớt: "Nhất định có biện pháp, nhất định có biện pháp..."

Đột nhiên, trong đầu của hắn như là có một đạo điện lưu xẹt qua, mắt nhìn hư không hướng về hắn bao phủ mà đến, hắn dĩ nhiên căn bản không tránh không né.

"Tựu nhìn nhìn ngươi này hư không đến tột cùng có nhiều mạnh!"

Tại đi vào hư không trước, Mộ Phong sử dụng chí bảo trục ngày, có thể nhiệt độ kinh khủng còn chưa tan đi mở, đã bị hư không trực tiếp nuốt hết!

Lúc này Mộ Phong nửa người trên đều đã tiến nhập trong hư không, chỉ cần áo bào trắng giờ khắc này đóng hư không, cái kia Mộ Phong nhất thời cũng sẽ bị hư không cắt thành hai nửa, giống như là thu Phượng Ngô một dạng.

Áo bào trắng tu sĩ cũng chính là như vậy tính toán, tựu tại hắn cười gằn nghĩ muốn đóng hư không thời điểm, sắc mặt lại đột nhiên biến đổi.

Oanh

Tiếng nổ mạnh to lớn đột nhiên vang lên, màu đỏ thẫm sóng gợn tại trong không gian mạnh mẽ khua đi, còn chưa kịp đóng hư không, bị cái này nổ kịch liệt trực tiếp nổ nát tan!

Hư không giống như là một cái to lớn túi, này cái túi có thể chứa đựng bao nhiêu thứ, hoàn toàn muốn bằng túi chủ nhân thực lực.

Mộ Phong tại thời khắc cuối cùng nghĩ thông suốt điểm này, ở chính là dùng Chước Nhật, thả ra toàn bộ lực lượng, quả nhiên để hư không cực hạn chịu đựng đến cực hạn, sau đó liền triệt để nổ tung ra!

Áo bào trắng tu sĩ một mặt khiếp sợ, bị hung hăng nổ bay ra ngoài, trước người một mảnh máu thịt be bét, phun ra một ngụm máu tươi, bởi vì hư không bị đánh nát, hắn cũng chịu đựng to lớn phản phệ.

Mộ Phong lúc này đồng dạng mười phần thê thảm, hắn bị phản phệ, trên người đều nổ tung mở từng đạo đỏ như máu khe nứt, xem ra tựu làm người ta kinh ngạc run sợ, thân thể đều đạt tới cực hạn, chỉ thiếu một chút tựa hồ là có thể tan vỡ.

Có thể hắn vẫn là cứng rắn nhịn xuống.

"Cảm giác này thế nào?" Mộ Phong cao giọng hô to, "Lần này nhìn ngươi làm sao trốn!"

Cường hành ép xuống thương thế phía sau, Mộ Phong trực tiếp vọt lên bầu trời, trong tay Thần Thụ cành cây lại lần nữa bùng nổ ra sáng chói hào quang.

Chém

Theo một đạo nổ vang rung trời, một đạo to lớn kiếm quang nháy mắt rơi xuống, trực tiếp từ áo dài trắng trên thân thể chém một cái mà qua.

Lần này, áo dài trắng thân thể bị chém thành hai khúc, nặng nề ngã ở trên mặt đất, lại không nửa điểm sinh cơ.

Mộ Phong thân thể một trận lay động, hầu như liền muốn không chịu nổi, hắn vội vàng rơi đến trên mặt đất, đi tới thu Phượng Ngô trước mặt..