Chương 3871: Đê hèn đánh lén

Chương 3871: Đê hèn đánh lén

"Ngươi thế nào rồi?"

Mộ Phong lấy ra một bình Bất Lão Thần Tuyền nước đến, đút cho thu Phượng Ngô một nửa, chính mình cũng uống một nửa.

Trước đó, hắn cho thu Phượng Ngô đều là đan dược, bởi vì hắn không có triệt để tín nhiệm cái này đột nhiên xuất hiện nam nhân.

Nhưng là một trận đại chiến hạ xuống, hắn cũng rốt cục nhận rồi thu Phượng Ngô, dù sao nếu thật là có ý đồ riêng, vì sao giết Vô Thiên tu sĩ giết như thế hăng say?

"Ha ha, chúng ta thắng!" Mộ Phong trực tiếp nằm ở bên cạnh, nghiêm trọng thương thế thậm chí để hắn hỗn loạn nghĩ muốn ngủ thiếp đi.

Thu Phượng Ngô lúc này chậm rãi đứng lên, cái kia nửa vừa bị hư không cắn nuốt thân thể, giờ khắc này dĩ nhiên nhanh chóng mọc ra.

"Không, không phải chúng ta thắng."

"Là ta thắng!"

Nói, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một đạo phong nhận, thừa dịp Mộ Phong chưa kịp phản ứng thời điểm, mạnh mẽ đâm vào Mộ Phong lồng ngực bên trong!

Đao gió trên lại khuếch tán ra vô số nhỏ đao gió, tại Mộ Phong thể nội trắng trợn phá hoại.

Mộ Phong trợn to hai mắt, một chưởng mạnh mẽ vỗ vào thu Phượng Ngô lồng ngực, sau đó thân thể chợt lui mà ra, khó tin nhìn chằm chằm nam nhân trước mặt.

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc ai?"

Hắn tựu ngay cả đứng lực lượng cũng không có, phù phù một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, thu Phượng Ngô công kích suýt chút nữa đem bản nguyên sinh mệnh của hắn đều trực tiếp yên diệt!

Thu Phượng Ngô điên cuồng bắt đầu cười lớn: "Ngươi đến hiện tại cũng còn không biết sao? Mới vừa rồi bị ngươi giết chết cái kia, có thể không phải là cái gì áo bào trắng, chân chính áo bào trắng, là ta!"

"Ngươi..." Mộ Phong trong lòng triệt để chấn kinh rồi, đường đường áo bào trắng dĩ nhiên điên cuồng đánh giết chính mình người, chỉ vì lấy được tín nhiệm?

Từ kết quả nhìn, hắn thành công!

"Không dám tin tưởng thật sao? Có thể vừa mới cái kia người cùng ngươi nói nhiều rõ ràng a, bất kể là Hồng Bào vẫn là Lam Bào hay hoặc giả là áo bào tím, tùy tiện muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu."

"Mà áo bào trắng, chỉ có ba người, độc nhất vô nhị!"

Thu Phượng Ngô biết lúc này Mộ Phong đã là cường nỏ cuối cùng, căn bản không có bất kỳ phản kháng lực lượng, thậm chí tựu liền trong tay lá bài tẩy Chước Nhật đều dùng được.

"Đúng rồi, Vô Tự Kim Thư đời trước chủ nhân Thanh Du Từ, ngươi biết là chết thế nào không? Chính là bị đánh lén tới chết a, cùng ngươi hiện tại giống như đúc."

"Cái gì khí vận cường thịnh, ứng kiếp người, hết thảy đều là chó má, ai cũng không cách nào ngăn cản Thập Sát Tà Quân lại lần nữa quân lâm Cửu Thiên Thập Địa!"

Hắn từng bước một đi lên phía trước, đi tới Mộ Phong trước mặt, trong tay đao gió từng chút một đâm hạ, xuyên thấu huyết nhục, cắt xương gãy đầu.

Mộ Phong một mặt bi ai: "Không nghĩ tới ta lại bị ngươi lừa, ngươi cũng thật là lợi hại a."

"Bất quá, ai nói ta chỉ có Chước Nhật một loại lá bài tẩy?"

Hắn quật cường ngẩng đầu lên, hai mắt nhìn chòng chọc vào thu Phượng Ngô.

Thu Phượng Ngô vừa nghe, vội vàng triển khai đao gió, như một thanh dao cầu giống như mạnh mẽ rơi xuống, nghĩ muốn chém xuống Mộ Phong đầu lâu, triệt để phai mờ Mộ Phong sinh cơ.

Có thể nhưng vào lúc này, Mộ Phong trong tay đột nhiên nhiều hơn một mảnh xương, như một khối ngọc thạch giống như, mạnh mẽ đè ở trên người chính mình.

Mảnh xương nhanh chóng dung nhập vào Mộ Phong thể nội, lập tức một luồng kinh người lực lượng phóng lên trời!

Ầm

Đao gió còn chưa tiếp xúc được Mộ Phong thân thể, liền mạnh mẽ nổ tung ra.

Mộ Phong chậm rãi đứng lên, hai tròng mắt lỗ giờ khắc này dĩ nhiên đã biến thành trọng đồng, tóc đen bay phấp phới, giống là thay đổi hoàn toàn cá nhân.

Cảm nhận được này cỗ khí tức, thu Phượng Ngô sắc mặt vậy đột nhiên kịch biến: "Là ngươi, ngươi lại vẫn sống sót!"

"Nhờ phúc của ngươi, còn có thể chung quanh nhìn nhìn."

Mộ Phong phát sinh thanh âm khàn khàn, hoàn toàn không giống như là hắn vốn là âm thanh.

Vươn tay ra, một luồng lực lượng nhất thời tựu rơi xuống thu Phượng Ngô trên người, để hắn căn bản động đậy không được, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên biến được kém như vậy a, đây chính là thờ phụng Thập Sát Tà Quân hạ tràng a." Mộ Phong nói tiếp nói, bàn tay xa xa dùng sức.

Thu Phượng Ngô lúc này biến được càng ngày càng thống khổ, hắn chật vật nói ra: "Đừng có giết ta, ta biết rất nhiều chuyện, cũng có thể nói cho các ngươi!"

Mộ Phong nhưng cười khinh bỉ: "Cũng thật là tham sống sợ chết a, chẳng thể trách ngươi có thể sống lâu như thế mà không chết, bất quá ta đối với các ngươi không có hứng thú."

Nói, hắn bàn tay triển khai, thu Phượng Ngô nhất thời đã bị một luồng cường đại sức mạnh trực tiếp hút tới trong tay hắn, bị chết chết bóp yết hầu!

Không

Thu Phượng Ngô liều mạng giãy dụa, không ngừng mà công kích, nhưng là sở hữu công kích đang rơi xuống Mộ Phong trên người trước, tựu đã tiêu tan, giống như là một đạo không nhìn thấy bình phong chặn lại rồi sở hữu công kích.

"Ta sẽ lại về thế giới này, đến thời điểm các ngươi đều muốn chết!"

Mộ Phong phát ra trận trận gầm nhẹ, hỏa diễm cùng lôi đình đại đạo đột nhiên thả ra, để trên thân thể của hắn đều quấn vòng quanh lôi đình cùng hỏa diễm.

Thậm chí hắn thân thể giờ khắc này đều trở nên hơi lơ lửng không cố định, phảng phất ở trước mắt, lại phảng phất tại nơi xa xôi.

Ba loại đại đạo chi lực đồng thời thả ra, rơi xuống thu Phượng Ngô trên người.

Oanh oanh oanh!

Hỏa diễm thiêu đốt thân thể, lôi đình yên diệt nguyên thần, không gian đại đạo triệt để yên diệt sinh mệnh bản nguyên.

Đường đường Vô Thiên áo bào trắng tu sĩ, thông qua thủ đoạn đánh lén, khoảng cách giết chết Mộ Phong chỉ có một đường xa, cứ như vậy triệt để chết đi.

Phịch một tiếng, thi thể đều hóa thành một đám lửa, bị Mộ Phong mạnh mẽ ném ở trên mặt đất.

Mộ Phong nhìn về phía trước, lại nhìn một chút chính mình thân thể, không khỏi cười lên.

"Ta lực lượng đã đã tiêu hao hết, thành bại ở một cử này."

Sau đó, trong mắt hắn trọng đồng bắt đầu chậm rãi biến mất, thể nội cái kia cỗ kinh người lực lượng cũng đang nhanh chóng biến mất.

Đợi đến sở hữu lực lượng hoàn toàn biến mất phía sau, Mộ Phong trực tiếp tựu ngất đi.

Cửu Uyên đi tới Kim Thư thế giới ở ngoài, đem Mộ Phong trực tiếp chịu đựng tiến vào Kim Thư thế giới bên trong, ném tới thánh tuyền bên trong, đồng thời thánh tuyền bên trong cũng xông ra ngọn lửa màu đỏ thắm, như một đóa màu đỏ thẫm hoa sen đem Mộ Phong bao vây trong đó.

Một bên Hình Mạt Phong chấn động sợ nói không ra lời, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Đối với thu Phượng Ngô đột nhiên làm phản, nàng cũng căn bản không có nghĩ đến, thu Phượng Ngô biểu diễn, lừa gạt nàng, cũng lừa gạt Mộ Phong.

Mộ Phong thiếu một chút liền muốn giống như Thanh Du Từ, chết tại đê hèn đánh lén bên dưới.

Không biết qua bao lâu, tiểu thế giới bên ngoài, một người phụ nữ đến nơi này, nàng chung quanh nhìn nhìn, lẩm bà lẩm bẩm nói: "Cần phải chính là ở chỗ này, cái tên này, không là nói cẩn thận phải chờ ta sao?"

"Đại khái là đã quên đi, có thể tiểu thế giới này làm như thế nào đi vào?"

Nữ nhân lẩm bà lẩm bẩm, từ từ bay đi, bắt đầu tại tiểu thế giới xung quanh tìm kiếm nhập khẩu.

Tại nữ nhân đi không lâu sau, lại có mấy người đến nơi này, chính là Thiên Đình bốn vị Thiên Vương cùng hai vị hộ pháp.

"Cuối cùng thành công, nghĩ muốn để hắn tự nguyện hấp thu sở hữu xương cốt thực sự là không dễ dàng a, không tới tính mạng du quan thời điểm, hắn căn bản cũng sẽ không dùng." Tiêu Tình này lúc hưng phấn nói.

Tôn Như An nhíu nhíu mày đầu, hỏi dò: "Hắn có thể hay không đã biết rồi?"

"Làm sao có khả năng, hắn trí nhớ gì cũng sẽ không lưu lại, chỉ có thể lưu lại một hoàn mỹ thể xác." Tiêu Tình mười phần bình tĩnh nói. Mấy người đều rối rít cười lên, có một loại cảm giác như trút được gánh nặng..