Chương 3872: Trọng đồng Sĩ Khanh

Chương 3872: Trọng đồng Sĩ Khanh

Thiên Đình bên trong tứ đại thiên vương cùng hai lớn hộ pháp cũng đều đi tới nơi đây, bọn họ tựa hồ rất là minh bạch Mộ Phong vị trí, liền dồn dập bắt đầu tìm kiếm tiểu thế giới nhập khẩu.

Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong chậm rãi tỉnh lại, hắn nhìn chung quanh, này mới yên tâm lại.

"Ta đây là thế nào?"

Hình Mạt Phong vội vàng tựu chạy tới: "Mộ Phong đại ca, ngươi đã tỉnh a, thật sự là quá tốt, ta còn tưởng rằng ngươi không tỉnh lại đây!"

Nói nàng đều muốn khóc, mấu chốt là Mộ Phong vừa bị đưa lúc tiến vào, đã thoi thóp, trên người cũng đầy là miệng vết thương, sâu thấy được tận xương.

Mộ Phong vội vàng cười cợt, tuy rằng hắn rất là suy yếu, nhưng trên người tổn thương đã tốt lắm rồi, chỉ có nội thương còn cần đại lượng thời gian đến khôi phục.

"Yên tâm đi, ta không sao."

"Thu Phượng Ngô... Chết rồi sao?"

Hình Mạt Phong vội vã gật đầu: "Hắn đã chết, bị ngươi giết, nhưng là thời điểm sau cùng, Mộ Phong đại ca ngươi như là biến thành người khác một dạng, nhìn thấy được tựu khiến người hoảng sợ."

"Thật sao? Ta không có có một chút liên quan với khi đó ký ức." Mộ Phong bất đắc dĩ cười cợt, "Bất quá kết quả cuối cùng là tốt liền được."

"Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng thu Phượng Ngô cũng là người trong đồng đạo, không nghĩ tới hết thảy đều là giả."

"Hừ, cái kia thu Phượng Ngô thực sự là đáng chết, " Hình Mạt Phong vẫn là tức giận bất bình, "Như vậy giết hắn thật sự là lợi cho hắn quá rồi."

"Ha ha, chí ít chúng ta đều còn sống!" Mộ Phong cười lớn nói, "Đúng rồi, ta hôn mê bao lâu?"

"Đã có nửa tháng đây." Hình Mạt Phong đáp nói.

Mộ Phong gật gật đầu, bên ngoài cần phải mới chỉ trải qua ba ngày thời gian.

"Cửu Uyên, chúng ta nhất định muốn nhanh lên một chút rời đi nơi này, vạn nhất còn có Vô Thiên người về tới nơi này, chúng ta nhưng là nguy hiểm." Hắn gọi nói.

Cửu Uyên gật gật đầu: "Đến tiểu thế giới ranh giới thời điểm, vẫn còn cần ngươi xuất thủ."

"Bất quá ta trong lòng tổng có chút lo lắng, là liên quan với ngươi."

Mộ Phong không khỏi nhăn lại đầu lông mày đến: "Làm sao vậy?"

"Ngươi tại sử dụng mảnh xương phía sau, con ngươi đã biến thành trọng đồng, nhiều năm như vậy, ta biết trọng đồng chỉ có một, hắn gọi Sĩ Khanh, cũng là trước đây Thanh Du Từ người ở bên cạnh."

"Hơn nữa, hắn chính là trước đây Tiêu Tình mấy người bọn họ lão đại."

Cửu Uyên một mặt vẻ lo âu, trong lòng có một loại dự cảm xấu, nhưng cũng nói cũng không được gì.

Mộ Phong suy nghĩ một chút phía sau, liền cười an ủi nói: "Không có chuyện gì, ngươi nhìn ta bây giờ không phải là tốt đẹp sao? Hơn nữa trước như vậy cũng không có bất cứ vấn đề gì."

"Đúng đấy, chỉ mong là ta nghĩ nhiều rồi, nhưng hết thảy đều thái quá trùng hợp." Cửu Uyên nói.

Rất nhanh, Vô Tự Kim Thư liền đi tới tiểu thế giới biên giới, Mộ Phong đi ra, mười hai mặt rơi tiên trận cờ nhất thời tựu từ trên người hắn bay ra, nháy mắt liền tạo thành một toà đại trận.

Sau đó hai tay hắn lăng không vẽ bùa, dung hợp Thái Bí Cổ Tự đạo văn tựu hiện ra tại trong trận pháp, bắt đầu không ngừng mà va chạm tiểu thế giới biên giới.

Lúc này Mộ Phong tu vi lại lần nữa hạ rơi xuống, bất quá trong tay hắn cũng không có thiếu thượng cổ Thần Ma nguyên tinh, khôi phục thực lực cần phải cũng sẽ rất nhanh.

Rốt cục, tại đạo văn gia trì bên dưới, tiểu thế giới biên giới rời đi một cái khe, Mộ Phong trực tiếp từ trong khe hở xuyên qua, đi tới bên ngoài.

Mộ Phong hít sâu một hơi, tuy rằng cảnh giới của hắn hạ rơi xuống, có thể hắn có thể đủ rõ ràng cảm giác được, như vậy lần lượt rơi xuống cảnh giới, để hắn căn cơ cũng càng thêm vững chắc.

Đồng thời, hắn tựa hồ lại tới ranh giới đột phá, chỉ cần khôi phục thực lực, là có thể thử đột phá.

Tựu tại Mộ Phong muốn rời đi thời gian rời đi thời điểm, mấy bóng người đột nhiên nhanh chóng đến nơi này, định thần nhìn lại, chính là Tiêu Tình đám người.

"Thiếu chủ!"

Tiêu Tình đám người lập tức tiến lên, hưng phấn gọi nói.

Mộ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Các ngươi làm sao biết ta ở tại đây?"

"Cái này cũng không khó biết nói." Cẩu Bán Hiệp nặn nặn chính mình nhỏ râu mép, "Mấu chốt là thiếu chủ ngươi hiện tại nhất định phải phải cùng chúng ta trở lại một chuyến."

"Hả? Tại sao?"

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút, hơn nữa chính hắn hoài nghi mình xuất hiện ảo giác, bởi vì hắn hình như phát hiện Tiêu Tình bọn người có chút lai giả bất thiện, cùng trước nhìn dáng vẻ của hắn hoàn toàn khác nhau.

"Thiếu chủ, này là vì tốt cho ngươi, theo chúng ta đồng thời trở về đi thôi." Tiêu Tình liền vội vàng tiến lên nói.

Mộ Phong càng thêm hoài nghi trong này có vấn đề, liền lạnh lùng nói ra: "Nếu như ta không quay về có thể thế nào?"

Quy Hải Như Hổ trực tiếp đi đi ra, trầm giọng nói ra: "Nếu như thiếu chủ không đáp ứng, cái kia ta cũng chỉ có thể không khách khí."

Nhìn trước mặt mấy người, Mộ Phong biết nếu như đánh nhau chính mình căn bản không cách nào thắng lợi, dù sao cảnh giới của hắn hiện nay đã chỉ có Luân Hồi cảnh.

"Tốt, cái kia ta và các ngươi trở lại, bất quá đợi đến sự tình giải quyết phía sau, ta muốn ly khai một quãng thời gian rất dài."

Tiêu Tình vội vàng nói: "Đương nhiên, đến thời điểm công tử ngươi muốn đi nơi nào đều làm!"

Võ Toại nhất thời tiến lên, bắt được Mộ Phong bả vai, xem ra cùng như là cưỡng ép, mà Tiêu Tình lúc này dĩ nhiên lấy ra một cái truyền tống trận bàn đến.

Theo hào quang lấp lóe, mấy người trực tiếp về tới Thiên Đình nơi trong thôn.

Tựu tại bọn họ mới vừa rời đi nháy mắt, trước tên kia tới chỗ này nữ tử cũng vừa tốt chạy tới nơi này, có thể nàng muốn ngăn cản truyền tống đều đã không còn kịp rồi.

"Vừa nãy cái kia người là... Tiêu Tình? Bọn họ lại vẫn sống sót!"

Nữ tử sắc mặt đột nhiên biến đổi, sau đó hướng về một phương hướng nhanh chóng lao đi.

Mộ Phong trong lòng cũng bay lên nồng nặc bất an, nhìn như mở miệng một tiếng thiếu chủ kêu mười phần thân thiết, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được mấy người này rõ ràng không giống như là trước một dạng đối với hắn khách khí như thế.

Thậm chí Quy Hải Như Hổ đám người đem hắn thả ở giữa, tựa hồ chính là muốn phòng ngừa hắn nhân cơ hội trốn.

"Đông Thiên Vương, nghĩ muốn để ta làm cái gì, các ngươi dù sao cũng nên nói một tiếng mới là." Mộ Phong lạnh lùng nói.

Tiêu Tình nhất thời cười cợt: "Thiếu chủ yên tâm, chuyện này chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành."

Sau đó, bọn họ đem Mộ Phong nhốt ở trong phòng, thậm chí gian phòng xung quanh cũng còn bày cấm chế lợi hại trận pháp, thậm chí tứ đại thiên vương cùng hai vị hộ pháp thay phiên thủ ở nơi này .

Mộ Phong trong lòng càng nghĩ càng không đúng, hắn vội vã về tới Kim Thư thế giới bên trong tìm Cửu Uyên thương lượng, có thể Cửu Uyên cũng không biết này chút người đến tột cùng muốn làm cái gì.

"Không quản muốn làm cái gì, trước tiên khôi phục thực lực lại nói!"

Hắn trực tiếp liền đem thượng cổ Thần Ma nguyên tinh cầm tới, thả trong lòng bàn tay, điên cuồng hấp thu năng lượng ẩn chứa trong đó.

Theo từng khối từng khối nguyên tinh ở trong tay của hắn đã biến thành bột phấn, Mộ Phong cũng rốt cục khôi phục được trạng thái tột cùng.

Có thể nhưng vào lúc này, Mộ Phong đột nhiên ngã xuống đất ngất đi, đợi đến lại lúc đứng dậy, hắn con ngươi đã đã biến thành trọng đồng!

"Sĩ Khanh, là ngươi sao?"

Cửu Uyên đột nhiên đi tới Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Đúng, là ta."

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Cửu Uyên nhất thời kinh sợ, liền vội vàng hỏi nói.

Mộ Phong trên mặt nổi lên quỷ dị tiếu dung: "Chờ đợi lâu như vậy, chính là vì này một ngày a." "Cửu Uyên, ngươi đem chứng kiến ta trọng sinh!".