Chương 3873: Sống lại mưu kế

Chương 3873: Sống lại mưu kế

Cửu Uyên giật mình tại tại chỗ, khắp khuôn mặt là thất kinh, hắn trực tiếp tiến lên bắt được Mộ Phong cổ áo, hung tợn nói ra: "Từ trong thân thể của hắn lăn ra đây, ngươi không thể động hắn!"

Mộ Phong đem Cửu Uyên đẩy ra, biểu tình lạnh lẽo, đặc biệt là đôi kia trọng đồng, càng là hiện ra được vô cùng quỷ dị, có lẽ lúc này đã không thể kêu nữa hắn Mộ Phong, mà là Sĩ Khanh.

"Đã muộn, là Mộ Phong chính mình đem ta dung nhập vào hắn thể nội, mặc dù là hiện tại nghĩ muốn để cho chúng ta tách ra, đều đã không thể nào!" Hắn bắt đầu cười lớn.

Cửu Uyên nghiến răng nghiến lợi, hắn bỗng nhiên vươn tay ra, Vô Tự Kim Thư lực lượng nhất thời tụ tập mà đến, phảng phất một toà núi lớn giống như đem Sĩ Khanh hung hăng trấn áp xuống.

"Tuyệt đối không được, ta không cho phép chuyện này phát sinh!"

Có thể Vô Tự Kim Thư lực lượng rất nhanh tựu tiêu tán, Sĩ Khanh như là người không liên quan một dạng đứng ở nơi đó: "Cửu Uyên, đừng quên ta hiện tại nhưng là Kim Thư chủ nhân, ngươi đối với ta không tạo được tổn thương gì, nhận mệnh a."

"Bất kể nói thế nào, chúng ta đều là người quen, tương lai ngươi và ta phối hợp, thiên hạ còn có ai sẽ là đối thủ của chúng ta?"

Cửu Uyên lớn tiếng quát nói: "Không được, Mộ Phong là ứng kiếp người, nếu như hắn đã không có, diệt thế chi kiếp nên làm gì? Ngươi là Thiên Đình nguyên lão, chuyện này cần phải so với ta rõ ràng!"

Sĩ Khanh lạnh rên một tiếng: "Ta chiếm cứ hắn thân thể, tự nhiên cũng chính là Mộ Phong, hết thảy đều không có thay đổi!"

"Không, như vậy tựu đã thay đổi, Sĩ Khanh, trước đây ngươi như vậy chính trực thiện lương, tại sao sẽ biến thành hiện tại dáng dấp?" Cửu Uyên vô cùng đau đớn.

"Đừng nói nữa, trước đây Sĩ Khanh đã chết, hiện tại ai cũng không cách nào ngăn cản ta!" Sĩ Khanh nói xong, một thanh liền đem Cửu Uyên đẩy ra, đi tới Kim Thư bên ngoài.

Cửu Uyên hồi tưởng tự từ gặp phải Tiêu Tình bọn họ tới nay tất cả mọi chuyện, rốt cục triệt để tỉnh ngộ, vì sao không quản Mộ Phong ở nơi nào, đều sẽ bị ba gia tộc lớn cùng người của hoàng tộc tìm tới? Rõ ràng chính là Tiêu Tình đám người báo tin!

Bọn họ đem Mộ Phong đẩy vào tuyệt cảnh, để hắn chủ động đem Sĩ Khanh dung nhập vào chính mình thân thể bên trong, do đó hoàn thành này hết thảy.

Hiện tại, chỉ thiếu chút nữa!

"Sĩ Khanh, ngươi không thể làm như vậy!" Cửu Uyên hô to, nghĩ muốn ly khai Kim Thư, nhưng phát hiện Kim Thư như là bị phong tỏa lên, thậm chí tựu liền hắn cái này khí linh đều cùng Kim Thư bản thể bị cắt cắt đứt liên hệ.

Đây là Kim Thư chủ nhân độc hữu chính là năng lực.

"Không muốn, không muốn a!" Cửu Uyên lấy đầu đập đất, có thể hắn cũng bất quá là khí linh, căn bản không thể ra sức.

Hình Mạt Phong nhìn này hết thảy, nàng mặc dù là muốn xuất thủ hỗ trợ, nhưng thực lực quá yếu, căn bản là không giúp được một điểm vội, trong lòng lo lắng không ngớt.

"Ta tin tưởng... Mộ Phong đại ca nhất định sẽ không có chuyện gì!"

Cửu Uyên thật dài than thở: "Cũng chỉ có thể cầu khẩn hắn có thể vô sự."

Kim Thư thế giới ở ngoài, Sĩ Khanh đi ra, đem Vô Tự Kim Thư lưu tại trận pháp bên trong, mà mình thì là một bước đi ra trận pháp.

"Bái kiến đại nhân!"

Tiêu Tình đám người nhìn thấy Mộ Phong trong mắt trọng đồng, tựu biết lúc này Mộ Phong đã trở thành bọn họ lão đại rồi.

"Hừm, các ngươi làm không tệ, rốt cục đợi đến cái ngày này."

"Đi, để ta triệt để từ này cụ thân thể bên trong trọng sinh!"

Sĩ Khanh nhìn mọi người, cười ha ha, thẳng đến phía sau núi mà đi, bọn họ tiến nhập trong một cái sơn động, đi tới nơi sâu xa nhất, tại sơn động trên vách tường, có một cỗ hầu như trở thành xương khô thân thể, chỉ còn một lớp da bao vây lấy xương cốt.

Đây chính là Sĩ Khanh nguyên bản thân thể.

Làm Thiên Đình nguyên lão, Sĩ Khanh tại Thiên Đình giải tán phía sau, triệu tập Tiêu Tình đám người, chờ đợi khôi phục Thiên Đình, nhưng bọn họ không có bất kỳ cơ hội, chỉ có thể tha chỉ có thể phí thời gian thời gian, cuối cùng dĩ nhiên tẩu hỏa nhập ma, đã biến thành bộ dáng này.

Làm hắn cho rằng hết thảy đều đã trải qua kết thúc thời điểm, lại đột nhiên nghe được Vô Tự Kim Thư tin tức, hắn biết cơ hội rốt cuộc đã tới, nhưng là hắn nghĩ tới không là để Mộ Phong đến truyền thừa trách nhiệm này, mà là muốn chiếm lấy Mộ Phong thân thể!

Có lẽ từ tẩu hỏa nhập ma một khắc đó, Sĩ Khanh tựu đã không phải là hắn.

Liền Sĩ Khanh mưu tính hết thảy, mới có Tiêu Tình đám người tìm tới Mộ Phong sự tình.

Đột nhiên, cái kia bộ xương khô ngẩng đầu lên, phát sinh khàn khàn tiếng cười: "Ha ha, rốt cuộc đã tới."

"Đến đây đi, tiến hành bước cuối cùng!"

Sĩ Khanh lên trước một bước, xương khô ngẩng đầu lên, bỏ vào Sĩ Khanh đỉnh đầu.

Tại thân thể của bọn hắn hạ, một toà trận pháp đột nhiên tái hiện ra, xương khô trên tuôn ra đạo đạo hắc khí, rơi xuống Mộ Phong trong thân thể.

"Đi thôi, không muốn để bất luận người nào tới quấy rầy ta!"

Tiêu Tình đám người tầng tầng gật đầu, sau đó liền đi tới bên ngoài sơn động mặt thủ hộ.

Chỉ cần qua khoảng thời gian này, Sĩ Khanh liền đem trọng sinh, mà Mộ Phong thì lại không còn nữa tồn tại.

Cửu Uyên cùng Hình Mạt Phong hai người đang bị khốn tại Vô Tự Kim Thư bên trong vô cùng lo lắng, nhưng đột nhiên, một thanh âm đột nhiên ở bên ngoài vang lên.

"Cửu Uyên, ngươi ở nơi này sao?"

Nghe được âm thanh này, Cửu Uyên đầu tiên là một trận mê man, trí nhớ trong đầu bỗng nhiên khôi phục, không khỏi bật thốt lên: "Mộ Đoạn Thu!"

Tại Vô Tự Kim Thư ở ngoài, chính là Mộ Đoạn Thu đến nơi này!

Trước tại tiểu thế giới ở ngoài tìm kiếm Mộ Phong, cũng chính là Mộ Đoạn Thu, nàng nhìn Mộ Phong bị Tiêu Tình đám người mang đi, liền tựu chạy tới nơi này đến.

"Ngươi là làm sao tìm tới nơi này?" Cửu Uyên một mặt hưng phấn.

"Ngươi đã quên, ta đồ vật còn tại Mộ Phong nơi nào đây!" Mộ Đoạn Thu cười nói nói, đồng thời còn muốn nhờ có Sĩ Khanh tại Mộ Phong thể nội chưa hề hoàn toàn khôi phục, đợi đến khôi phục khoảng thời gian này, mới có thể để Mộ Đoạn Thu tới rồi.

Cửu Uyên này mới vỗ đùi: "Đúng, ngươi nhanh đi cứu Mộ Phong, bằng không Sĩ Khanh liền muốn đem hắn thân thể chiếm lấy rồi!"

"Sĩ Khanh? Nguyên lai là hắn, cái tên này chẳng lẽ điên rồi phải không, Mộ Phong một chết, ứng kiếp người nhưng là đã không có!"

Mộ Đoạn Thu cũng nhất thời tiêu nóng nảy.

Muốn biết trước đây Thanh Du Từ chính là bị đánh lén tới chết, tuy rằng đến cuối cùng vẫn là đem Thập Sát Tà Quân một lần nữa trấn áp, nhưng Thập Sát Tà Quân căn bản là không có chết, Cửu Thiên Thập Địa còn hủy hơn phân nửa.

Nếu như Thanh Du Từ không có chết, Thập Sát Tà Quân không thể thiếu kết quả diệt vong, căn bản cũng sẽ không có phá phong mà ra chuyện này!

"Hắn đã điên rồi, ngươi mau đi cứu người đi, chậm tựu không còn kịp rồi!" Cửu Uyên vội vàng nói.

Mộ Đoạn Thu gật gật đầu, sau đó thẳng đến phía sau núi mà đi, nhưng là tại sơn động khẩu, nàng nhìn thấy Tiêu Tình đám người chính thủ tại cửa, trong lòng không khỏi chìm xuống.

"Tiêu Tình, Võ Toại, Sĩ Khanh điên rồi, chẳng lẽ các ngươi cũng điên rồi sao? Làm như vậy hạ tràng là cái gì các ngươi nghĩ qua sao?"

Nàng đi thẳng ra ngoài, lớn tiếng quát nói.

"Mộ Đoạn Thu, ngươi lại vẫn sống sót!"

Tiêu Tình nhìn người tới phía sau, không khỏi kinh sợ, bất quá rất nhanh mấy người tựu toàn bộ đề phòng rồi lên.

"Chúng ta biết hạ tràng là cái gì, chúng ta xông ra tới hỗn loạn, tựu để tự chúng ta giải quyết!"

"Giải quyết? Các ngươi giải quyết thế nào!" Mộ Đoạn Thu vô cùng đau đớn, "Các ngươi cũng trải qua một lần trước diệt thế chi kiếp, biết tên kia khủng bố cỡ nào, tựu bằng các ngươi, làm sao có khả năng!"

"Nhanh đem Mộ Phong giao ra đây, nếu không thì xong!".