Chương 3874: Đặc thù viện quân

Chương 3874: Đặc thù viện quân

Tiêu Tình đám người kiên định lắc đầu: "Chuyện này đã bắt đầu, tựu không còn đường quay đầu!"

"Ngươi không ngăn cản được của chúng ta!"

Mộ Đoạn Thu bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hiện tại thực lực của nàng, xác thực không cách nào cùng Tiêu Tình đám người chống lại, có thể nàng không là lỗ mãng tới rồi, trên đường tới, nàng tiện thể thông tri ba gia tộc lớn, báo cho bọn họ Mộ Phong nơi địa phương.

Tự từ ly khai Đại Hoang phía sau, nàng tựu nghe nói liên quan với Mộ Phong sự tình, trong lòng cảm khái cái tên này gây sự năng lực cũng thật là không nhỏ, đồng thời cũng bắt đầu tìm kiếm Mộ Phong.

Bởi vậy nàng biết, hiện tại loại này cục diện, bằng bản thân nàng khẳng định không được, chỉ có mượn những người khác lực lượng.

"Hiện tại các ngươi ly khai, còn có thể sống, bằng không ta không biết tiếp theo đến tột cùng sẽ xảy ra chuyện gì!" Mộ Đoạn Thu lạnh lùng nói.

Tựu tại bọn họ giằng co thời điểm, ba gia tộc lớn cùng người của hoàng tộc đã tới nơi này, nguyên bản trống không chân trời, đột nhiên tựu đầy là bóng người.

Viêm Vực Viêm Gia lần này phái ra mấy tên trưởng lão, toàn bộ đều là Vô Thượng cảnh năm tầng trở lên cao thủ, giờ khắc này một ông già bỗng nhiên đứng dậy, lớn tiếng quát nói: "Đem Mộ Phong giao ra đây, bằng không chúng ta tựu đem nơi này san thành bình địa!"

Tiêu Tình đám người giờ khắc này bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin tưởng.

"Mộ Đoạn Thu, ngươi dĩ nhiên đưa bọn họ cho đưa tới!"

Mộ Đoạn Thu cũng không chút nào nhường nhịn: "Cái này cũng là không có cách nào mới ra hạ sách này, như là các ngươi nghe ta khuyên bảo, sớm rời đi nơi này, thì sẽ không có chuyện như vậy!"

Tiêu Tình đám người không thể làm gì, hiện tại Sĩ Khanh bên kia chính là khẩn yếu nhất thời điểm, không thể nhận đến bất kỳ quấy rầy nào, bọn họ không có khả năng ly khai.

"Hừ, không giao người có đúng không, bất quá là cũ Thiên Đình, còn nghĩ đến đám các ngươi là Cửu Thiên Thập Địa bá chủ a, hôm nay tựu để cho các ngươi hoàn toàn biến mất!"

Ba gia tộc lớn cùng hoàng tộc phát động rồi hơn một nghìn tu sĩ, lít nha lít nhít, như mây đen giống như trực tiếp đè ép xuống.

"Không thể để lão đại bị quấy rầy!"

Tiêu Tình quả quyết quyết đoán, lập tức liền vọt tới trong thôn, lúc này trong thôn những người kia trong ánh mắt cũng đều mang theo kiên quyết vẻ mặt.

"Kim giáp thiên tướng!"

Bốn vị Thiên Vương triển khai bí thuật, trong thôn hơn trăm người trên người đột nhiên xẹt qua kim quang, mỗi người đều nháy mắt tăng lên tới Vô Thượng cảnh, chậm rãi bay đến không trung, cùng ba người của đại gia tộc tương đối.

Ba gia tộc lớn cùng người của hoàng tộc đối với Mộ Phong đã sớm đã hận thấu xương, vì lẽ đó giờ khắc này tại không có có lời thừa thãi, song phương ầm ầm đụng thẳng vào nhau!

Tiêu Tình đám người cũng đều rối rít vọt lên bầu trời, cùng ba lớn cao thủ của gia tộc nhóm hung ác đụng nhau, một trận đại chiến nhất thời để thiên địa biến sắc.

Nhưng là bởi vì ít người nguyên nhân, Tiêu Tình bọn họ vừa bắt đầu tựu rơi vào rồi hạ phong, thậm chí một tên Viêm Vực cao thủ thoát thân đi ra, đi thẳng tới phía sau núi nơi.

"Mộ Phong, lăn ra đây cho ta!"

To lớn liệt diễm ở không trung cháy hừng hực, sau đó mạnh mẽ rơi vào phía sau núi bên trên.

Oanh

Kinh thiên động địa âm thanh vang lên, phía sau núi nhất thời nổ tung ra, Mộ Phong thời khắc này dáng vẻ bại lộ tại trước mặt mọi người.

"Ha ha, tìm tới ngươi, lần này nhìn ngươi làm sao trốn!"

Viêm Vực tu sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, trên người nhất thời bốc cháy lên hỏa diễm, như như sao rơi ầm ầm rơi rụng mà xuống, mục tiêu chính là Mộ Phong!

Động đất đãng, tựu liền thời khắc này Mộ Phong cùng Sĩ Khanh hai người đều bị ảnh hưởng, mà bị áp chế xuống Mộ Phong ý thức, rốt cục bắt đầu khôi phục.

Không

Sĩ Khanh xương khô phát sinh gào thét, trên người thả ra càng thêm nồng nặc hắc quang, dường như muốn đem Mộ Phong trực tiếp hấp thu đi vào một dạng.

Mà Mộ Phong lúc này cũng bắt đầu rồi phản kháng, vẻ mặt của hắn bởi vì giãy dụa mà biến được dữ tợn.

"Này là của ta thân thể, đều cút ra ngoài cho ta!"

Oanh

Viêm Vực tu sĩ ầm ầm rơi rụng, mạnh mẽ đập vào nhốt lại Mộ Phong trận pháp bên trên, một đạo huyết sắc kết giới đột nhiên xuất hiện, đỡ được sở hữu công kích.

Có thể bởi vì lần này va chạm, kết giới trên xuất hiện từng đạo khe nứt, rõ ràng đã tại ranh giới hỏng mất.

Này để Sĩ Khanh tình cảnh bây giờ càng thêm gian nan, nguyên bản hắn cần đem chính mình sở hữu tinh nguyên, ký ức toàn bộ đều truyền vào đến Mộ Phong thể nội, có thể hiện tại cũng chỉ hoàn thành một nửa.

Chỉ là một nửa, căn bản là không cách nào đem Mộ Phong áp chế.

Như không là bởi vì Mộ Phong trước dung hợp hắn ba khối xương cốt, có lẽ lúc này hắn đã bị Mộ Phong phản chế.

Viêm Vực tu sĩ lại lần nữa vọt lên, tuy rằng hắn không biết Mộ Phong tại tòa trận pháp này bên trong đến tột cùng đang làm gì, có thể mục đích của bọn họ chính là giết Mộ Phong, vì lẽ đó Mộ Phong làm cái gì đối với bọn họ tới nói căn bản là không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Mộ Đoạn Thu, giúp ta ngăn trở hắn, ta sự tình, ta tự mình tới giải quyết!"

Mộ Phong cũng nhìn thấy cách đó không xa Mộ Đoạn Thu, ký ức nhất thời liền trào hiện ra, nhớ lại cùng Mộ Đoạn Thu sự tình, liền liền lớn tiếng gọi nói.

Mộ Đoạn Thu cũng không chút do dự nào, trực tiếp tiến lên chặn lại rồi tên kia Viêm Vực tu sĩ.

"Nhanh một chút, nếu không thì không có cách nào thoát thân!"

Mộ Phong nặng nề gật đầu: "Yên tâm, một cái lão gia hoả, căn bản tựu không phải là đối thủ của ta!"

"Đánh rắm, như ngươi vậy tiểu tử vắt mũi chưa sạch, tại sao có thể là đối thủ của ta!" Sĩ Khanh cũng điên cuồng hô to lên, hai người bắt đầu tránh thoát này cụ thân thể.

Mộ Phong hiện tại chỉ có một nửa thân thể có thể vận dụng, hắn chật vật giơ tay lên, thánh nguyên tuôn ra, ở trước người vẽ ra một đạo huyền ảo đạo văn.

Đạo văn bên trong, Thái Bí Cổ Tự cũng tán phát ra trận trận uy áp, để Sĩ Khanh đều bỗng nhiên trợn to hai mắt.

"Ngươi làm sao sẽ Thái Bí Cổ Tự?"

Sau đó hắn nhìn về phía Mộ Đoạn Thu, không khỏi nghiến răng nghiến lợi: "Mộ Đoạn Thu, ngươi xấu ta chuyện tốt!"

Tuy rằng chiếm cứ Mộ Phong thân thể, có thể hắn vẫn chưa hoàn toàn tiếp thu Mộ Phong ký ức, bởi vậy căn bản không biết những chuyện này, hắn muốn xuất thủ ngăn cản, có thể đạo văn cũng đã rơi xuống hắn nguyên bản xương khô trên thân thể.

Chỉ một thoáng, cường hãn trấn áp lực lượng bộc phát ra, đây là một loại động chạm Thiên Đạo lực lượng, nhất thời liền đem Sĩ Khanh lực lượng triệt để áp chế xuống.

Nhân lúc này cái cơ hội, Mộ Phong đoạt lại chính mình thân thể, đem Sĩ Khanh ý thức trong thân thể của mình triệt để trấn áp xuống.

"Tuy rằng ta đã đoán các ngươi không có ý tốt, thật không nghĩ đến các ngươi mưu tính dĩ nhiên sâu như vậy a!"

"Lần này ta giận thật!"

Trước đây không lâu đã trải qua thu Phượng Ngô sự tình, vốn là để Mộ Phong rất là thương tâm, dù sao thu Phượng Ngô cùng hắn là người trong đồng đạo, có thể tiếp theo tựu đã trải qua Thiên Đình đối với sự phản bội của hắn.

Bởi vậy, hắn tức giận trong lòng triệt để bạo phát ra.

"Mộ Phong, ngươi căn bản là không hiểu, làm Thiên Đình bị tiêu diệt thời điểm, trong lòng chúng ta đến tột cùng có cỡ nào thống khổ, chỉ có ngươi, mới có thể trùng kiến Thiên Đình, như vậy là lựa chọn tốt nhất!"

Sĩ Khanh giờ khắc này còn không hết hi vọng, nỗ lực thuyết phục Mộ Phong.

Mộ Phong không khỏi nở nụ cười lạnh: "Ta bất kể các ngươi muốn làm gì, nhưng ta nhọc nhằn khổ sở đi đến hôm nay, chẳng lẽ chính là vì ngươi làm áo cô dâu? Bớt ở chỗ này giả mù sa mưa!"

Hơi suy nghĩ, mười hai mặt rơi tiên trận cờ nhất thời tựu từ hắn thể nội bay ra, rơi xuống phương hướng khác nhau, sau đó trận pháp bắt đầu vận chuyển, to lớn lực lượng ầm ầm tuôn ra, Sĩ Khanh bố trí trận pháp cũng bắt đầu run lẩy bẩy, sắp tan vỡ..