Chương 3875: Tu vi tăng vọt

Chương 3875: Tu vi tăng vọt

"Không, ta vẫn luôn tại chờ đợi này một ngày, quyết không thể thất bại!"

Sĩ Khanh rống giận, toàn bộ người đều trực tiếp nhào vào Mộ Phong trên người.

"Cút cho ta a!"

Mộ Phong bắt lại Sĩ Khanh khô héo thân thể, sau đó nặng nề nện xuống đất.

Thanh Tiêu Kiếm từ trên người hắn đột nhiên bay ra, hóa thành một đạo kim quang rơi rụng mà xuống, trực tiếp đem Sĩ Khanh gắt gao đóng vào trên mặt đất.

Ầm

Tiếp theo, toà kia màu máu trận pháp ầm ầm phá nát, Mộ Phong triệt để khôi phục tự do.

Sĩ Khanh mắt gặp không thể cứu vãn, cũng không biết có phải hay không là hoàn toàn tỉnh ngộ, vẫn là lương tâm chưa mất, hắn nhìn Mộ Phong, chật vật nói ra: "Nhất định... Sống sót ly khai, trùng kiến Thiên Đình!"

"Này sẽ là của ngươi di ngôn sao? Vậy ngươi có thể đi chết rồi!"

Mộ Phong một chưởng đánh ra, Sĩ Khanh thân thể triệt để phá nát ra.

Sắc mặt hắn lạnh lùng, căn bản là không có bất kỳ đồng tình, dù sao dù là ai đối mặt một cái muốn giết chính mình người, tâm tình cũng sẽ không thật tốt.

Này một lần nếu như không có Mộ Đoạn Thu, hắn nhưng là thật sự không còn!

Không trung chính tại chiến đấu Tiêu Tình đám người, tựa hồ cũng cảm nhận được này hết thảy, bọn họ đồng thời gào thét lên tiếng, còn giống như điên rồi công kích trước mắt địch nhân.

Bọn họ chỉ có một ý nghĩ, Sĩ Khanh chết rồi, Mộ Phong không thể lại chết ở tại đây, bằng không Thiên Đình tựu thật sự không có hi vọng.

Mộ Phong rốt cục thở phào nhẹ nhõm, hắn xoay người nhìn về phía không trung, hơn một nghìn tên tu sĩ đến nơi này, hắn nguy cơ cũng không có giải trừ.

Mộ Đoạn Thu đang cùng tên kia Viêm Vực tu sĩ ác chiến, bọn họ bản thân tựu tại đổ nát sau núi lớn trên phế tích, lúc này xung quanh càng là toàn bộ đều biến thành biển lửa.

"Ta tới giúp ngươi!"

Mộ Phong trong giây lát nhảy lên thật cao, thể nội dũng động năng lượng để trong lòng hắn tất cả giật mình, hắn thực lực dĩ nhiên tăng vọt lên.

"Tránh ra!"

Hắn lớn tiếng hô, Thanh Tiêu Kiếm chém một cái mà xuống, một đạo kinh thiên kiếm quang đột nhiên chém xuống, thiên địa tựa hồ cũng bị một kiếm chém mở.

Mộ Đoạn Thu cuống quít né tránh, mà tên kia Viêm Vực tu sĩ né tránh không kịp, bị một kiếm chém giết!

Trên mặt đất đều bị chém ra một đạo trăm trượng khe, trên đất bằng tạo thành một tòa thật to hẻm núi, hoàn toàn thay đổi địa hình của nơi này.

Không trung ba gia tộc lớn cùng hoàng tộc các tu sĩ, cũng đều rối rít nhìn về phía Mộ Phong, bọn họ không để ý ngăn cản, từng cái từng cái đều xông hướng Mộ Phong, một bộ cắn răng nghiến lợi dáng dấp.

Mộ Phong biết nơi đây không thể ở lâu, hắn vội vàng đi đem Vô Tự Kim Thư lấy về, này mới cùng Mộ Phong thật nhanh trốn hướng phương xa.

Tuy rằng có một ít người đuổi tới, có thể phần lớn mọi người vẫn còn bị Tiêu Tình đám người ngăn trở ngăn lại.

"Mấy người các ngươi lão già, như vậy che chở Mộ Phong làm cái gì?" Ba gia tộc lớn các tu sĩ không khỏi chửi ầm lên.

Tiêu Tình cười lạnh: "Bởi vì hắn là Thiên Đình hi vọng, hôm nay các ngươi muốn qua, tựu từ của chúng ta trên thi thể đạp đi qua đi!"

Thiên Đình kim giáp thiên tướng không ngừng mà từ không trung rơi xuống, bọn họ dùng tính mạng ngăn trở ba gia tộc lớn cùng hoàng tộc tu sĩ, vì là Mộ Phong tranh thủ trốn chạy cơ hội.

Tiêu Tình, Võ Toại, Quy Hải Như Hổ đám người, liên tiếp chiến chết!

Tuy rằng bọn họ trước đi theo chính là Sĩ Khanh, nghĩ muốn nghịch thiên cải mệnh, có thể cuối cùng hay là đã thất bại.

Cũ Thiên Đình, triệt để hủy diệt!

Mộ Phong giờ khắc này đang cùng Mộ Đoạn Thu nhanh chóng chạy trốn, có thể phía sau bọn họ trước sau có ba gia tộc lớn tu sĩ ở phía sau theo sát không nghỉ, lớn có xá, lớn có một bộ muốn đuổi bọn họ đến chân trời góc biển xu thế.

"Ai, Tiêu Tình bọn họ chỉ là đi lên con đường sai lầm, nguyên lai bọn họ đều là nhiệt huyết người, ghét cái ác như kẻ thù, hiện nay nhưng..." Mộ Đoạn Thu mười phần tiếc hận nói.

Mặc dù là này chút lão tướng chạy tới đường cùng, nhưng bọn họ như cũ có thể trở thành Thiên Đình trụ cột, bồi dưỡng người mới, đáng tiếc hiện tại lại không có khả năng.

Có lẽ bọn họ sống lâu như vậy, chính là cùng đợi như là hôm nay như vậy bị giải thoát.

"Nguyên bản ta cũng tại nghiêm túc suy nghĩ trùng kiến Thiên Đình sự tình, nhưng hiện tại ta đã không lại tin tưởng những người này." Mộ Phong cũng thở dài nói.

Mộ Đoạn Thu nhún nhún vai: "Kỳ thực ngươi vẫn là có thể tin tưởng, không là tất cả mọi người như là Sĩ Khanh một dạng điên cuồng."

"Ta biết rồi, bất quá ta lựa chọn người, cũng sẽ là ta tín nhiệm người, tỷ như ta thành lập tông môn Hồng Mông Tiên Tông." Mộ Phong chậm rãi nói, trong lòng đã quyết định chủ ý.

Thiên Đình muốn trùng kiến, bởi vì trước đây Thiên Đình, chính là vì giữ gìn Cửu Thiên Thập Địa mà tồn tại, là một loại tín ngưỡng, Thập Sát Tà Quân mặc dù là lại cường đại, có thể đầu độc nhiều người hơn nữa, cũng cuối cùng bại vào Thiên Đình tay, đây chính là tín ngưỡng lực lượng.

Vì lẽ đó Mộ Phong cũng muốn làm như vậy, nhưng là Thiên Đình ứng cử viên, nhưng sẽ không lựa chọn nữa từ lên một cái thời đại sống sót các lão gia.

"Ha ha, thật biết điều, cũ Thiên Đình triệt để hủy diệt, nhưng mới Thiên Đình đem thành lập tại cũ Thiên Đình hài cốt bên trên." Mộ Đoạn Thu cũng cười lên.

Hai người như là lưu tinh một loại xẹt qua phía chân trời, đầy đủ phi hành một ngày một đêm phía sau, mới đưa phía sau đại bộ phận truy binh đều bỏ rơi, dù sao Tiêu Tình đám người trước khi chết cũng hoàn toàn tỉnh ngộ, liều chết kéo lại ba gia tộc lớn các tu sĩ bước chân.

Bất quá còn có mấy người vẫn luôn đuổi ở phía sau, tu vi của bọn họ cũng đều mười phần cường hãn.

"Không được, nhất định muốn trước tiên giải quyết bọn họ, bằng không căn bản là trốn không thoát!" Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

Nói xong, hắn như là nhớ ra cái gì đó, tại chính mình không gian Thánh khí bên trong, lấy ra một viên xương sọ, viên này xương sọ, thuộc về Mộ Đoạn Thu.

"Đây là của ngươi, nói cẩn thận muốn mang ra ngoài giao cho ngươi, có thể trí nhớ của ta vừa mới khôi phục không bao lâu." Mộ Phong nói.

Mộ Đoạn Thu cười nhận lấy, cái kia xương sọ dĩ nhiên hóa thành điểm điểm hào quang, chậm rãi dung nhập vào nàng thể nội, một luồng cường hãn khí tức xông thẳng mây xanh!

Thời khắc này nàng tựa hồ trở nên hơi trở nên mờ ảo, mặc dù là tựu ở bên cạnh, Mộ Phong đều cơ hồ không cảm giác được nàng tồn tại.

"Rốt cục hoàn chỉnh." Mộ Đoạn Thu cười lên, "Đa tạ, nhiều năm như vậy, này cọc tâm sự rốt cục hiểu rõ."

Mộ Phong khẽ mỉm cười, hai người đồng thời ngừng lại, cùng đợi phía sau ba gia tộc lớn tu sĩ đuổi theo, có thể đuổi theo bọn họ, cũng bất quá chỉ có bốn người mà thôi.

Càng khéo chính là, bốn người này đúng lúc là ba gia tộc lớn cùng người của hoàng tộc, hiển nhiên là lần này đánh ra trong tộc cao thủ, tu vi đều tại Luân Hồi cảnh cấp bảy.

Mộ Phong chậm rãi nhắm hai mắt lại, một đường trên chỉ lo chạy trốn, còn chưa tốt đẹp kiểm tra mình một chút tình huống.

Bởi vì Sĩ Khanh kế hoạch thất bại, vì lẽ đó Sĩ Khanh gần một nửa tinh nguyên đều bị Mộ Phong hấp thu, làm Mộ Phong áo cô dâu, để Mộ Phong cảnh giới trực tiếp tăng vọt, tăng lên tới Vô Thượng cảnh cấp sáu.

Đồng thời, Sĩ Khanh cảm ngộ đại đạo chi lực, thậm chí cũng đều chuyển tới trên người hắn, tuy rằng không là toàn bộ, nhưng cũng để hắn trực tiếp nhiều hơn mấy loại đại đạo chi lực, thực lực càng mạnh.

Cảm ngộ đại đạo chi lực càng nhiều, lĩnh vực lại càng mạnh, tại Vô Thượng cảnh tu sĩ trong chiến đấu, lĩnh vực liên quan đến một trận chiến đấu thành bại.

Nếu như một phương tựu liền lĩnh vực đều không thể triển khai ra, cái kia nhất định là không thắng được.

Mộ Phong hơi suy nghĩ, Vô Tự Kim Thư bên trong cũng phát sinh một ít biến hóa, tại đầy trời tinh thần bên trong, có mấy viên tinh thần bay thẳng ra, rơi vào trên người hắn..