Chương 3876: Cảm ngộ sáu loại đại đạo

Chương 3876: Cảm ngộ sáu loại đại đạo

Mộ Phong trước tựu biết, Vô Tự Kim Thư bên trong tinh thần, nhưng thật ra là từng cái từng cái đại đạo chi lực ngưng tụ mà thành.

Vậy cũng là trước Kim Thư chủ nhân lưu lại, đạt được này chút tinh thần, thì tương đương với trực tiếp cảm ngộ đại đạo chi lực.

Giờ khắc này Mộ Phong dung hợp trong tinh thần, bao hàm kim đại đạo, nước đại đạo, hàn băng đại đạo ba loại đại đạo chi lực, mà hắn thực lực tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.

"Mộ Phong, lần này tuyệt đối sẽ không để ngươi trốn!"

Hoàng tộc Địch gia một người tu sĩ vọt tới Mộ Phong trước mặt, người này xem ra đã tuổi già sức yếu, có thể trong hai mắt như cũ xẹt qua nguy hiểm hàn quang.

Đồng thời, Lữ gia một tên trưởng lão cũng đi tới Mộ Phong trước mặt, hai người hai bên trái phải, đem Mộ Phong kẹp ở giữa.

Viêm Vực cùng Hoắc gia tu sĩ giờ khắc này cũng tìm tới Mộ Đoạn Thu, bọn họ cũng không biết trước mắt lai lịch của người nữ nhân này, nhưng bọn họ ý nghĩ rất đơn giản, đó chính là mau mau giải quyết rồi Mộ Đoạn Thu, sau đó cùng công kích Mộ Phong.

Rất không dễ dàng bắt lấy lần này cơ hội, tuyệt đối không thể lại để Mộ Phong chạy trốn!

Thậm chí thời gian dài như vậy, Mộ Phong đều nhanh muốn trở thành bọn họ ba gia tộc lớn tâm ma!

Mộ Phong chậm rãi mở mắt ra, cảm nhận được lại mạnh mẽ rất nhiều lực lượng, không khỏi cười lạnh.

"Các ngươi quả thực giống như là chó một dạng, nghe mùi vị đã tới rồi, bất quá lần này cũng thật là nhờ có các ngươi, bằng không ta còn không có như vậy dễ dàng trốn ra được."

Hắn chậm rãi nói, bỗng nhiên mở ra bàn tay, một toà to lớn lĩnh vực nháy mắt mở rộng ra, đem Địch gia cùng Lữ gia hai vị trưởng lão đều bao phủ trong đó.

Hai vị trưởng lão cũng không dám khinh thường, dù sao đã có không ít trưởng lão đều chết ở Mộ Phong trong tay, cho nên bọn họ đồng dạng nghĩ muốn thả ra lĩnh vực, vận dụng đại đạo chi lực.

Nhưng là rất nhanh, bọn họ tựu phát giác được có gì đó không đúng, bởi vì bọn họ lĩnh vực kinh người bị áp chế hạ xuống, giờ khắc này bọn họ phóng thích ra lĩnh vực, cũng là bất quá mười trượng chu vi, cùng Mộ Phong căn bản không cách nào so với.

"Làm sao có khả năng? Ngươi đến tột cùng lĩnh ngộ bao nhiêu đại đạo chi lực?" Lữ gia trưởng lão đột nhiên kinh sợ.

Nói như vậy, đại đạo chi lực giống như là trong lĩnh vực khung xương, khung xương càng nhiều, tự nhiên cũng là càng mạnh, càng vững chắc.

Bởi vậy bọn họ minh bạch, có thể đưa bọn họ lĩnh vực áp chế thành bộ dáng này, thuyết minh Mộ Phong lĩnh ngộ đại đạo chi lực vượt qua xa bọn họ!

"Tóm lại so với các ngươi nhiều là được rồi!"

Mộ Phong lộ ra một vệt cười gằn, thân thể loáng một cái nhất thời tựu tại chỗ biến mất, lực lượng không gian phun trào, hầu như trong cùng một lúc, hắn tựu xuất hiện ở Địch gia trưởng lão phía sau.

"Chờ ta trở lại phía sau, nhất định sẽ đi các ngươi ba gia tộc lớn đến nhà bái phỏng, khoảng thời gian này tới nay thừa nhận nguy hiểm, ta muốn gấp trăm lần trả lại cho các ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, kim quang nháy mắt trên người hắn lưu chuyển mà qua, Bất Diệt Bá Thể mở ra, kinh người lực lượng tại hắn thể nội dâng trào gào thét.

"Băng Sơn Kình!"

Bất quá là niết bàn cấp Thánh thuật, nhưng lúc này Mộ Phong triển khai ra, nhưng có hủy thiên diệt địa uy lực, một quyền đập ra, thiên địa đều mạnh mẽ chấn động lên.

To lớn quyền ảnh hướng trước đánh tới, quyền ảnh bên trong bao hàm sáu loại đại đạo chi lực, lấy như bẻ cành khô giống như tư thế đánh về trước phía trước.

Địch gia trưởng lão trong lòng bỗng nhiên chìm xuống, hắn là Địch gia thân vương, một loại đều đang bế quan, trừ phi gặp phải chuyện gì khẩn cấp mới sẽ xuất thủ.

Bởi vậy nghe nói Mộ Phong sự tình phía sau, hắn liền đi thẳng tới nơi này, có thể thẳng đến chính diện Mộ Phong, mới minh bạch người này tại sao lại bị ba gia tộc lớn liên thủ đuổi giết!

"Hoàng thiên chi khí!"

Không thể tránh khỏi, Địch gia trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, trên người phun trào uy nghiêm khí, phảng phất ngưng tụ thành thực chất bình thường, tại trước mặt chính mình tạo thành một mặt vách tường. b vách tường.

Oanh

To lớn quyền ảnh đập vào hoàng khí bên trên, bất quá trong khoảnh khắc, liền đem hoàng khí triệt để phá hủy, trời long đất lở sức mạnh trực tiếp trút xuống đến rồi Địch gia trưởng lão trên người.

"Làm sao có khả năng?"

Địch gia trưởng lão không dám rống nói, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược mà ra, hắn trong lòng tràn đầy khiếp sợ, rõ ràng tu vi của hắn so với Mộ Phong còn cao hơn, làm sao bại như thế triệt để?

Có lẽ trước chết tại Mộ Phong trong tay những trưởng lão kia, trong lòng cũng đều là ý tưởng giống nhau.

Cách đó không xa Lữ gia tu sĩ trong lòng cũng nhất thời luống cuống, hắn biết nhất định muốn ngăn cản Mộ Phong, bằng không giết chết Địch gia trưởng lão, lại đối phó một mình hắn thì đơn giản nhiều.

Hiện tại biện pháp duy nhất, chính là ngăn cản Mộ Phong, đợi đến hai người khác rảnh tay, liên thủ tiếp công kích, Mộ Phong coi như là lại mạnh, không có khả năng chống đỡ được chứ?

"Đồng loạt ra tay!"

Lữ gia trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể như là khí cầu giống như bỗng nhiên phồng lớn lên, da dẻ bề ngoài biến được ngăm đen thô ráp, mọc đầy kim thép giống như lông bờm.

Hắn giống như là một đầu yêu ma, trực tiếp xông về phía Mộ Phong, một quyền đập xuống, lực đại đạo phun trào, quyền toái hư không, hạo đãng mãnh liệt!

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, nhưng căn bản không có né tránh, hắn lấy ra Thần Thụ cành cây, không gian đại đạo phun trào, sau đó bỗng nhiên chẻ dọc mà xuống.

Một đạo dài hơn một trượng ánh kiếm bắn nhanh ra, nhưng xem ra tựa hồ lệch phương hướng, để Lữ gia trưởng lão dễ dàng tựu né tránh ra.

"Ha ha ha, Mộ Phong, xem ra ngươi khí số đã hết!"

Lữ gia trưởng lão càn rỡ cười ha hả, to lớn nắm đấm ôm hết cùng nhau, như một chiếc búa lớn giống như mạnh mẽ đập xuống.

Nhưng ngay lúc này, Địch gia trưởng lão âm thanh đột nhiên vang lên: "Cẩn thận phía sau!"

Lữ gia trưởng lão nghi ngờ dùng dư quang nhìn lại, phát hiện rõ ràng đã tránh thoát kiếm quang, giờ khắc này dĩ nhiên đột ngột xuất hiện ở phía sau hắn, lập tức liền từ trên bả vai của hắn đủ căn chém qua!

Phốc phốc!

Máu tươi dâng trào ra, Lữ gia trưởng lão một cánh tay trực tiếp bay ra ngoài.

Trong lòng hắn ngạc nhiên cực kỳ, đột nhiên minh bạch đây là Mộ Phong không gian đại đạo, đem đã bay qua kiếm quang cường hành sử dụng không gian đại đạo dời đi trở về.

A

Lữ gia trưởng lão thảm kêu một tiếng, liên tiếp lui về phía sau, hắn hướng về mặt khác một bên nhìn lại, hi vọng nhìn thấy một ít hi vọng, có thể rất nhanh, hy vọng của hắn tựu tan vỡ.

Nguyên bản bọn họ cho rằng hai người đối phó Mộ Đoạn Thu, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay, dù sao Mộ Đoạn Thu bọn họ có thể không quen biết, chỉ cho là vô danh tiểu tốt.

Nhưng không nghĩ tới, Viêm Vực trưởng lão cùng Hoắc gia trưởng lão hai người liên thủ, đều căn bản không phải là đối thủ của Mộ Đoạn Thu.

Bọn họ không biết là, Mộ Đoạn Thu nhưng là tại trong Đại Hoang gắng chống đỡ Quỷ sai ngoan nhân, huống chi nàng tìm về kiếp trước hài cốt, thực lực tiến thêm một bước.

Ầm

Mộ Đoạn Thu một chưởng đánh ra, liền đem Viêm Vực trưởng lão đánh bay ra ngoài, tựu liền trên người thiêu đốt Thiên hỏa, đều bị một bàn tay phách diệt.

Hoắc gia trưởng lão còn nghĩ triển khai Hoắc gia tuyệt học "Hắc phong tán phách" nhưng hắc phong đồng dạng cũng bị một chưởng đập nát, căn bản không được bất kỳ một chút tác dụng.

"Làm sao lợi hại, các ngươi chạy cái gì?"

Lữ gia trưởng lão khóc không ra nước mắt.

Địch gia trưởng lão giờ khắc này trong lòng cũng vô cùng hoảng loạn, hắn nghĩ muốn đi cùng Lữ gia trưởng lão hội hợp, nhưng không nghĩ ở nửa đường đã bị ngăn lại, một đạo sáng chói không gian tinh bích trực tiếp chắn trước mặt hắn.

"Lão già, ngươi muốn đi nơi nào?"

Mộ Phong xuất hiện ở sau người hắn, ngữ khí lạnh lẽo, như Sát Thần hàng lâm!.