Chương 3877: Mộ Phong thỉnh cầu

Chương 3877: Mộ Phong thỉnh cầu

Địch gia trưởng lão như rơi xuống hầm băng, chật vật xoay đầu lại, liền thấy Mộ Phong ánh mắt lạnh như băng kia.

"Lão già, thật sự cho rằng ta có thể mặc cho các ngươi bắt bí? Nếu đuổi tới, tựu cho Tiêu Tình tiền bối bọn họ chôn cùng đi!"

Mộ Phong lạnh lùng nói, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, phun trào sáu loại đại đạo chi lực, trực tiếp đâm tới.

Nói đến, Tiêu Tình đám người cùng hắn cũng chỉ là lựa chọn vấn đề, không tính là có thù gì hận, thậm chí Tiêu Tình xác thực tại mấy lần khẩn yếu bước ngoặt đều trợ giúp hắn.

"Đừng có giết ta!"

Địch gia trưởng lão cuống quít chống đối, trên người hoàng thiên chi khí toàn bộ tuôn ra, nghĩ muốn ngăn trở Mộ Phong công kích, có thể ngưng tụ sáu loại đại đạo chi lực công kích, bất quá trong nháy mắt liền đem hắn hoàng thiên chi khí toàn bộ phá hủy.

Phốc phốc!

Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp đâm xuyên qua Địch gia trưởng lão lồng ngực, cường hãn đại đạo chi lực nháy mắt liền đem Địch gia trưởng lão sinh mệnh bản nguyên triệt để phai mờ.

"Không muốn..."

Địch gia trưởng lão trợn to hai mắt, không cam lòng chết đi.

Mộ Phong ngẩng đầu lên, lại đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Lữ gia trưởng lão, nhìn Lữ gia trưởng lão xoay người liền muốn chạy trốn, hắn trực tiếp triển khai không gian đại đạo, chuyển tới Lữ gia trưởng lão trước mặt.

"Mộ Phong, ta và ngươi liều mạng!"

Lữ gia trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, trên người dĩ nhiên hiện ra quỷ dị hồng quang, đây là đang thiêu đốt tính mạng của chính mình, chỉ vì có thể xông ra một con đường sống.

Thân thể của hắn càng ngày càng bành trướng, đầy đủ trưởng thành mười trượng cự nhân, mặc dù là chỉ còn lại một cánh tay, cũng hướng về Mộ Phong hung tợn vọt tới.

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, không khỏi châm chọc một câu: "Này hết thảy đều là các ngươi gieo gió gặt bão, bây giờ lại gấp, đừng nóng vội, chờ ta trở lại, các ngươi ba gia tộc lớn một cái đều trốn không thoát!"

Mười hai mặt rơi tiên trận cờ trên người hắn đột nhiên bay lên, sau lưng hắn tạo thành một đạo bén nhọn kiếm trận, kinh thiên kiếm ý trực tiếp dung nhập vào trong trận pháp.

Tiếp theo, trong trận pháp xuất hiện vô số kiếm quang bóng mờ, còn như mưa rơi rậm rạp chằng chịt hướng trước bắn nhanh mà đi.

Lữ gia trưởng lão còn chưa vọt tới Mộ Phong trước mặt, đã bị này chút kiếm quang ngăn cản, mặc dù là hắn thể phách cường hãn, nhưng cũng không ngăn được này chút kiếm quang, thân thể bị kiếm quang mạnh mẽ xuyên thủng, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Phốc phốc phốc!

Xuyên thấu máu thịt âm thanh liên tục vang lên, đợi đến kiếm quang tiêu tan phía sau, Lữ gia trưởng lão trên người cũng xuất hiện vô số miệng vết thương, máu tươi nhiễm đỏ thân thể.

Sau đó hắn thân thể như là quả cầu da xì hơi bình thường, bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, thậm chí tựu liền nguyên bản hình thể cũng đều không thể duy trì, bất quá thời gian mấy hơi thở, tựu co như là một cỗ thây khô.

Lữ gia trưởng lão vươn tay ra, xa xa chụp vào Mộ Phong, có thể cuối cùng vẫn là vô lực buông xuống rơi xuống.

"Hừ, gieo gió gặt bão, đuổi giết ta lâu như vậy, đơn giản là cần phải."

Mộ Phong trong lòng không có bất kỳ đồng tình, nếu là mình rơi xuống trong tay bọn họ, hạ tràng chỉ sẽ thảm hại hơn.

Mặt khác một bên, Mộ Đoạn Thu cũng chém giết Viêm Vực cùng Hoắc gia trưởng lão, một lần nữa bay về tới Mộ Phong bên người.

"Giải quyết rồi, tiếp theo ngươi muốn đi nơi nào?" Mộ Đoạn Thu hỏi dò.

Mộ Phong cười cợt, có chút hoài niệm nói ra: "Ta muốn trước tiên về Tuyền Cơ Thần Quốc nhìn nhìn cố nhân, phía sau lại đi thu hồi phong ấn vật, nếu như có cơ hội, trùng kiến Thiên Đình cũng không phải không được."

Mộ Đoạn Thu cũng không khỏi cười một tiếng: "Kế hoạch không sai, nhưng chắc là không có có bao nhiêu thời gian, chờ ngươi trùng kiến Thiên Đình thời điểm, ta nhất định sẽ tới."

"Có lẽ, ngươi còn cần đến Cửu Thiên Thập Địa những nơi khác đi tới."

Mộ Phong sững sờ: "Đây là vì sao?"

"Chờ ngươi đi đến cái cảnh giới kia thời điểm, dĩ nhiên là sẽ hiểu, chúng ta chính là ở đây phân thủ đi."

Mộ Đoạn Thu vẫn chưa nói rõ, nàng hướng về phía Mộ Phong phất tay một cái phía sau, liền xoay người rời đi nơi đây.

Mộ Phong xoay người đem bốn tên các đại gia tộc đuổi giết hắn các trưởng lão lưu lại không gian Thánh khí mang tới, kiểm tra một phen, đúng là cũng nhận được không ít thứ tốt.

Hơn nữa bọn họ đều mang theo không ít vô thượng cấp Thánh khí, Mộ Phong tựu toàn bộ đều để Thanh Tiêu Kiếm cắn nuốt, dù sao theo hắn cảnh giới càng ngày càng cao, Thanh Tiêu Kiếm cũng có chút theo không kịp bước chân của hắn.

Làm xong này hết thảy phía sau, Mộ Phong này mới nhẹ lướt đi.

Qua hồi lâu phía sau, ba gia tộc lớn cùng người của hoàng thất mới vội vã đuổi tới nơi này, nhưng bọn họ nhìn thấy chỉ có gia tộc của bọn họ trưởng lão thi thể.

"Mộ Phong!"

Oán độc âm thanh ở không trung liên tục vang vọng.

Một tháng sau, Huyền Thiên Thành Liễu gia bên trong, Liễu Linh Hoàng đi tới Liễu gia lão thái gia trước mặt.

"Thái gia, ta hiện tại đã rất lợi hại, ngươi tựu thả ta đi ra ngoài đi, tại sao ca ca tỷ tỷ bọn họ đều có thể đi ra ngoài, chỉ có ta không được?"

Lão thái gia khẽ mỉm cười: "Đi ra ngoài? Ta nhìn ngươi là muốn đi tìm Mộ Phong đi, tiểu tử này đi rồi phía sau, đem ngươi hồn đều câu đi rồi."

"Thái gia." Liễu Linh Hoàng một trận e thẹn, sau đó nói ra: "Mộ Phong đại ca vẫn gặp truy sát, ta cũng muốn đi hỗ trợ, chúng ta Liễu gia tại sao không thể ra tay bảo vệ Mộ Phong đại ca?"

Liễu gia lão thái gia thở dài: "Chuyện này chúng ta cũng không thể ra sức, nếu như tại Huyền Thiên Thành bên trong, chúng ta tự nhiên có thể bảo hiểm hắn chu toàn, thế nhưng ở bên ngoài, chúng ta Liễu gia cũng không phải cái khác ba gia tộc lớn liên thủ sau đối thủ."

"Huống hồ hiện tại, bọn họ thậm chí có ý định nâng đỡ hoàng tộc Địch gia đến thay thế chúng ta Liễu gia."

Đối với chuyện này, Liễu gia lão thái gia cũng muốn trợ giúp Mộ Phong, đáng tiếc thật sự là không thể ra sức.

"Ai, nếu như ta có thể càng lớn mạnh một chút, tựu có thể đến giúp Mộ Phong đại ca." Liễu Linh Hoàng cũng có chút ảo não nói.

Lão thái gia khẽ mỉm cười, an ủi nói: "Không cần phải gấp, ngươi nếu chiếm được chúng ta Liễu gia tổ tiên truyền thừa, chung quy sẽ trở thành Liễu gia ta cường đại nhất thủ lĩnh."

"Vì lẽ đó ngươi chỉ cần an tâm tu luyện, tranh thủ sớm ngày đem cảnh giới tăng lên, vậy thì được rồi."

Hiện tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong, cao thủ chân chính đã ít lại càng ít, Vô Thượng cảnh cấp chín tu sĩ quả thực chính là phượng mao lân giác, hơn nữa còn đều là lão quái vật cấp bậc, không biết giấu ở nơi nào mưu toan đột phá.

Vô Thượng cảnh cấp tám tu sĩ, hầu như chính là các đại đỉnh cấp thế lực bên trong tu sĩ mạnh mẽ nhất, số lượng đồng dạng mười phần ít ỏi, có thể nói đã là Cửu Thiên Thập Địa sức chiến đấu cao nhất.

Vô Thượng cảnh cấp tám trở xuống, cấp năm trở lên tu sĩ, chính là các đại đỉnh cấp trong môn phái cao thủ cùng trụ cột vững vàng, số lượng cũng sẽ không quá nhiều. Mộ Phong hiện tại tựu nằm ở hàng ngũ này bên trong.

Chính bởi vì như thế, Liễu gia cung cấp một ít nhỏ trợ giúp, căn bản là không được bao nhiêu tác dụng, có thể có hay không pháp cung cấp càng nhiều hơn trợ giúp, bởi vậy mới có thể có chút lúng túng.

Nhưng vào lúc này, một tên Liễu gia tu sĩ vội vội vàng vàng chạy tới tới nơi này.

"Tộc trưởng, Mộ Phong đã trở về!"

Liễu gia lão thái gia có chút giật mình, Liễu Linh Hoàng nhưng là hưng phấn phương chạy đi ra đón tiếp.

"Này nha đầu, nếu như người bình thường, để ở rể đến Liễu gia cũng cho qua, có thể lại cứ là Mộ Phong, hắn không phải là tình nguyện lưu tại nho nhỏ Huyền Thiên Thành bên trong người a."

Vì là Liễu gia hi vọng, Liễu gia lão thái gia cũng là thao nát tâm..