Chương 3878: Thiên Cung nguy cơ

Chương 3878: Thiên Cung nguy cơ

Mộ Phong một lần nữa về tới Huyền Thiên Thành, thuận lợi gặp được Liễu gia lão thái gia cùng Liễu Linh Hoàng đám người.

"Mộ Phong đại ca, ngươi không có chuyện gì thật sự là quá tốt, ta cả ngày đều nghe tin tức liên quan tới ngươi, thực sự là lo lắng gần chết." Liễu Linh Hoàng hưng phấn chạy lên trước nói.

Mộ Phong cười cợt, chậm rãi nói ra: "Yên tâm đi, ta không có việc gì, xui xẻo ngược lại là ba gia tộc lớn đây."

"Ha ha, quả nhiên thiếu niên anh hùng, ba gia tộc lớn liên tiếp trong tay ngươi ăn quả đắng, tổn thất nặng nề, cũng là từ cổ chí kim người thứ nhất." Lão thái gia cũng vui lòng tán thưởng nói.

"Tiền bối quá khen, " Mộ Phong có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, sau đó nói ra: "Đúng rồi, ta lần này tới là có việc muốn nhờ."

"Cứ nói đừng ngại." Lão thái gia vung tay lên, hào khí nói.

"Tốt, cái kia ta liền nói thẳng  ta muốn để Liễu gia ra tay, hộ hạ Tuyền Cơ Thần Quốc, bởi vì ta muốn trở lại nhìn nhìn, nếu là bị ba người của đại gia tộc biết, Tuyền Cơ Thần Quốc có lẽ khó thoát bị tiêu diệt nguy cơ."

Mộ Phong nói ra ý nghĩ của chính mình, hắn hiện tại nhìn như một người ăn no cả nhà không đói bụng, nhưng hắn một động tác, thì có thể dẫn đến một cái trung vị thần quốc hủy diệt.

Liễu gia lão thái gia chậm rãi gật đầu: "Chuyện này chúng ta Liễu gia có thể làm được, ta đáp ứng ngươi, ta có thể bảo đảm Tuyền Cơ Thần Quốc không sẽ phải chịu xâm hại, trừ phi những gia tộc khác người, muốn cùng Liễu gia ta toàn diện khai chiến!"

Mộ Phong trong lòng vui mừng, vội vã ôm quyền nói ra: "Đã như thế, ta an tâm, thực sự là đa tạ tiền bối!"

Lão thái gia nhưng phất phất tay nói ra: "Những thứ này đều là việc nhỏ, biết ngươi bị đuổi giết, nhưng chúng ta Liễu gia không thể ra sức, cũng đã làm sốt ruột a."

Mọi người một bộ vui vẻ hòa thuận dáng vẻ, Liễu gia cũng coi như là đối với Mộ Phong tương đối gần gũi gia tộc, mấu chốt là Liễu gia lão thái gia có lâu dài ánh mắt.

Mộ Phong không có dừng lại quá lâu, hắn đạt được mình muốn phía sau, liền rời đi Huyền Thiên Thành.

Liễu gia lão thái gia lúc này hạ lệnh, để một bộ phận Liễu gia cao thủ tiến về phía trước Tuyền Cơ Thần Quốc đóng giữ, đồng thời hướng ra phía ngoài tuyên bố, Tuyền Cơ Thần Quốc đem quy về bọn họ Huyền Thiên Thành che chở bên dưới.

Loại này tương đương với vạch đất bàn giống như thanh minh, kỳ thực đối với những gia tộc khác tới nói chính là một loại khiêu khích, nhưng ai cũng không có dũng khí cùng Liễu gia toàn diện khai chiến, chỉ có thể thầm chấp nhận điểm này.

Mặc dù là ba gia tộc lớn biết trong này có Mộ Phong cái bóng, nhưng cũng đã không thể làm gì.

Nếu là bọn họ hiện tại phái người tiến về phía trước Tuyền Cơ Thần Quốc, cũng đem gặp phải Huyền Thiên Thành Liễu gia trả thù.

Mộ Phong ly khai Huyền Thiên Thành phía sau, liền đi tới một chỗ địa phương vắng vẻ, hắn từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một cái truyền tống trận bàn, đây là hắn từ hoàng thất Địch gia trưởng lão không gian Thánh khí bên trong phát hiện.

"Cứ như vậy, về Tuyền Cơ Thần Quốc thì đơn giản nhiều."

Hắn đem nguyên thần lực lượng đắm chìm vào truyền tống trong trận bàn, xa xa khóa chặt xa xôi Tuyền Cơ Thần Quốc, sau đó hào quang lóe lên, hắn thân thể tựu từ biến mất tại chỗ.

Sau một khắc, Mộ Phong mở mắt ra, quan sát bốn phía sau phát hiện, chính mình dĩ nhiên đi tới cung trời thần khu, tại hắn đông phương chỗ không xa, chính là giới núi sơn mạch.

Trước đây hắn gia nhập Kỳ Sơn, trở thành Phu Tử đệ tử phía sau, chính là cùng Xích Cẩm đồng thời bị phái đến nơi này bên trong, giết chết vài tên làm xằng làm bậy Vô Thiên tu sĩ.

"Thật nhanh a, loáng một cái thời gian lâu như vậy đều đi qua."

Mộ Phong trong lòng mười phần cảm khái, hắn đột nhiên nhớ tới Thái Vân tiên tử tông môn Thiên Cung chính là tại cung trời thần khu cảnh nội, nếu trở về là vì là bái phỏng bạn cũ, cái kia hắn liền muốn đi đi một chuyến.

Đang hỏi thăm một phen phía sau, hắn biết được Thiên Cung cụ cung cụ thể địa điểm, liền hướng về Thiên Cung bay đi.

Thiên Cung chính là Tuyền Cơ Thần Quốc Thánh địa một trong, cùng Kỳ Sơn bất đồng, Kỳ Sơn có thể trở thành Thánh địa, hoàn toàn là bởi vì Phu Tử tồn tại, mà Thiên Cung là Thánh địa một trong, là bởi vì gốc gác đầy đủ thâm hậu.

Thậm chí có nghe đồn xưng, Thiên Cung cùng trước đây Thiên Đình cũng là có chút liên hệ.

So với Kỳ Sơn tới nói, Thiên Cung tự nhiên càng thêm phù hợp Thánh địa danh hiệu này, bọn họ tọa lạc tại đám mây bên trên, tông môn chính là một toà nổi bồng bềnh giữa không trung tiên sơn.

Nhưng lúc này Thiên Cung bên trong, nhưng đang trải qua một hồi nguy cơ.

Thông hướng về đỉnh núi trên thềm đá, một cỗ cỗ thi thể ngổn ngang ngã trên mặt đất, máu tươi nhiễm đỏ bạch y.

Hai tên thân xuyên lam bào Vô Thiên tu sĩ chính hướng về trên đỉnh ngọn núi đi đến, Thiên Cung tiên tử nhóm xông lên trước công kích, nhưng liền hai người này góc áo đều không đụng tới, liền trực tiếp mất mạng.

"Bộp bộp bộp, đây chính là cái gọi là Thánh địa sao, cũng thật là không đỡ nổi một đòn a."

Một tên Vô Thiên tu sĩ áo bào xanh che miệng cười khẽ, nàng dung mạo khuynh thành, thân mặt mũi xinh đẹp, áo bào tím trên thậm chí mở ra một cái đại xoa, một đôi chân dài to theo nàng không ngừng đi lại mà lộ ra ngoài, mọi cử động mị hoặc nhân tâm.

Bất quá tại toàn bộ đều là cô gái Thiên Cung bên trong, nàng mê hoặc đã định trước không có đất dụng võ.

Một gã khác Vô Thiên tu sĩ áo bào xanh vóc người khôi ngô, trên người có màu đen hoa văn, giờ khắc này khóe miệng cũng gợi lên một nụ cười gằn.

Hắn vươn tay ra, trong lòng bàn tay nhất thời truyền đến từng trận hấp lực cường đại, trực tiếp đem một tên Thiên Cung tiên tử hút tới, bóp cổ.

"Cắt, Thiên Cung tiên tử dĩ nhiên đều là mặt hàng này, thật để người mất hứng!"

Nói xong, này tên tu sĩ áo bào xanh dĩ nhiên trực tiếp chặt đứt tên kia Thiên Cung đệ tử cái cổ, hiện ra được hắn cực kỳ tàn bạo.

"Bộp bộp bộp, xanh đồng, này nhưng đều là nữ tử, ngươi cũng không nên thái quá tàn nhẫn." Mê hoặc nữ tử cười nói nói, hoàn toàn không có đem Thiên Cung tiên tánh mạng của con để vào trong mắt.

Xanh đồng cười lạnh nói ra: "Linh San, đáng tiếc nơi này không có nam tử, không thể để ngươi tìm kiếm vui vẻ, một hồi ngươi đi tìm Thiên Cung chí bảo, những cô gái kia có thể đều là của ta!"

"Được rồi được rồi, tựu theo lời ngươi nói xử lý đi." Linh San cười khanh khách nói.

Hai người đều là Vô Thượng cảnh cấp ba tu sĩ, tại Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong, quả thực chính là không thể chiến thắng tồn tại, dù sao toàn bộ Tuyền Cơ Thần Quốc, cũng tìm không ra mấy cái Vô Thượng cảnh tu sĩ đến.

Bởi vậy tại Thiên Cung bên trong, hai người này như tiến nhập chỗ không người, phất tay liền có thể lấy tính mạng người ta.

Thiên Cung các đệ tử không ngừng mà hướng về trên đỉnh ngọn núi chạy đi, hoảng sợ đến cực điểm, mà bầu trời phía trên đỉnh núi, Thái Vân tiên tử, doãn gió nhẹ, Kim Hoa bà bà bọn người tụ tập ở tại đây.

Trừ bọn họ ra ở ngoài, Thiên Cung cung chủ minh nguyệt tâm lúc này cũng một mặt cau có, xung quanh còn tụ tập đại lượng Thiên Cung các đệ tử. Tất cả đều một bộ thất kinh dáng vẻ.

"Cung chủ, bọn họ cũng nhanh muốn giết tới!"

Kim Hoa bà bà dồn dập nói ra: "Vì sao bọn họ đột nhiên tìm trên ta Thiên Cung?"

Minh nguyệt tâm thở dài, mở miệng nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, bọn họ là vì là Thiên Cung chí bảo mà đến!"

"Thiên Cung chí bảo?"

Mọi người tất cả giật mình, bọn họ hết sức rõ ràng chí bảo ý vị như thế nào, đó là Cửu Thiên Thập Địa cao cấp nhất bảo vật, nắm giữ năng lực hủy thiên diệt địa.

"Đúng đấy, chúng ta Thiên Cung, đã từng cũng là Cửu Thiên Thập Địa bên trong thế lực cường đại, đỉnh thịnh thời kì, cũng gia nhập Thiên Đình, đối kháng Thập Sát Tà Quân, vô cùng huy hoàng!"

"Có thể huy hoàng cuối cùng có tấm màn rơi xuống cái kia một ngày.".