Chương 3879: Miễn cưỡng chạy tới

Chương 3879: Miễn cưỡng chạy tới

Minh Nguyệt Tâm tại loại nguy cơ này bước ngoặt, chậm rãi nói ra Thiên Cung lịch sử.

"Theo Thập Sát Tà Quân bị phong ấn, Thiên Đình cũng sụp đổ, chúng ta Thiên Cung cường giả tử thương vô số, huy hoàng không lại, từ từ suy tàn."

"Trước đây có thể lưu lại, cũng chỉ có Thiên Cung chí bảo, đáng tiếc chúng ta Thiên Cung người cũng không cách nào sử dụng nữa món chí bảo này, liền vẫn lưu tại Thiên Cung bên trong."

Lúc này, một tên Thiên Cung đệ tử đột nhiên nói ra: "Cung chủ, nếu không có cách nào dùng, vậy chúng ta tựu đem chí bảo giao cho Vô Thiên người đi, chí ít còn có thể bảo toàn Thiên Cung!"

Minh Nguyệt Tâm vừa nghe, nhất thời hung hăng trợn mắt nhìn đi qua.

"Chủ động đem chí bảo giao ra? Đó là tại phản bội chúng ta Thiên Cung lịch sử!"

"Vô Thiên là Thập Sát Tà Quân khai sáng thế lực, chúng ta cùng bọn họ chỉ có không đội trời chung, làm sao có khả năng vì là bảo toàn Thiên Cung, mà làm ra chuyện như vậy?"

"Thiên Cung tu sĩ, nên đi theo tiên liệt, tình nguyện đứng cạnh sinh, không thể quỳ chết!"

Từng chữ từng câu để tên kia mở miệng Thiên Cung đệ tử xấu hổ không có cách nào ngẩng đầu lên, những người khác biểu hiện cũng đều tràn đầy nghiêm túc.

"Thiên Cung có lẽ liền muốn vong tại trong tay ta, nhưng ta sẽ cùng Thiên Cung cùng chết sống, hiện tại, các ngươi có thể từ cửa sau ly khai, xem như là vì là Thiên Cung bảo lưu hạ hỏa chủng đi."

Minh Nguyệt Tâm thở thật dài, hướng về phía Doãn Khinh Phong gật gật đầu.

Doãn Khinh Phong lúc này liền đem còn sống các đệ tử triệu tập, an bài bọn họ từ cửa sau ly khai, chỉ có một ít niên lão Thiên Cung trưởng lão, giờ khắc này không chút do dự lựa chọn lưu lại.

"Thái Vân, này chút người tựu giao cho ngươi, các ngươi nhất định phải sống!"

Thái Vân tiên tử nhưng bắt lại chính mình sư phụ cánh tay: "Sư phụ, ngươi muốn làm gì?"

Doãn Khinh Phong khẽ mỉm cười: "Đứa nhỏ ngốc, ta tại Thiên Cung sinh hoạt cả đời, cam nguyện vì là Thiên Cung mà chết, có thể các ngươi còn trẻ, đi thôi, đi tìm chính các ngươi sinh hoạt."

Nói, nàng đem một môn xưa cũ tấm gương giao cho Thái Vân, đón lấy nói ra: "Có lẽ có một ngày, ngươi có thể tìm tới sử dụng chí bảo phương pháp."

Này mặt xưa cũ tấm gương, lại chính là Thiên Cung chí bảo!

Thái Vân tiên tử trong lòng có một trăm cái không nguyện ý, có thể vì là phía sau những thất kinh kia sư muội nhóm, vẫn là khóc lóc gật đầu đáp ứng, sau đó nàng mang theo những sư muội kia nhanh chóng rời đi trên đỉnh ngọn núi, thẳng đến phía sau núi mà đi.

Hai tên Vô Thiên tu sĩ áo bào xanh đã sắp đến đỉnh núi, Minh Nguyệt Tâm chậm rãi đi lên phía trước, to lớn thánh nguyên tràn vào dưới chân, một toà đại trận chậm rãi bay lên.

Cái khác các trưởng lão cũng đều rối rít đi tới đại trận trận cơ nơi, bắt đầu vì là đại trận cung cấp năng lượng, đợi đến đại trận phá vỡ nháy mắt, tựu sẽ là bọn họ hủy diệt thời gian.

Nhưng vào lúc này, Doãn Khinh Phong đột nhiên nhìn thấy một bóng người từ đại trận bên ngoài bay tới, thừa dịp trận pháp kết giới còn chưa khép lại thời điểm, rơi vào trận pháp bên trong.

Cái kia người dĩ nhiên là Thái Vân.

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi lại trở về để làm gì?"

Thái Vân cười lên: "Sư phụ, ta không nguyện ý ném xuống các ngươi ly khai, ta cũng nguyện ý vì Thiên Cung mà chết!"

Thời khắc này, mặc dù là nghĩ muốn ly khai cũng đã muộn, thầy trò hai người nhìn nhau nở nụ cười, đều có chút bình thường trở lại.

Đến

Kim Hoa bà bà âm thanh đột nhiên vang lên, đám đông kéo đến hiện thực.

Hai tên Vô Thiên tu sĩ áo bào xanh đã tới trận pháp bên ngoài.

"Bộp bộp bộp, lại vẫn có như vậy một tòa trận pháp, quả nhiên không hổ là Thiên Cung a."

Linh San giờ khắc này cười lên, nhưng trong tay nàng, dĩ nhiên cầm lấy một tên Thiên Cung đệ tử.

"Cứu ta..."

Thiên Cung đệ tử cung đệ tử giờ khắc này đầy mặt nước mắt, hoảng sợ không thôi, nhưng nàng bị trói buộc ở, căn bản là liền giãy dụa đều làm không được đến.

Đột nhiên, Linh San bắt lấy tên nữ đệ tử này, mạnh mẽ đập vào trận pháp kết giới trên, nữ đệ tử trên đầu nhất thời tựu xông ra máu tươi.

Tình cảnh này để trận pháp bên trong Minh Nguyệt Tâm đám người cực kỳ đau lòng, nhưng bọn họ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Linh San tiếp tục cầm lấy tên đệ tử kia đầu, một cái hạ dập đầu tại trận pháp kết giới trên, thẳng đến tên nữ đệ tử kia triệt để chết đi.

"Cũng thật là nhẫn tâm đây, hết cách rồi, chỉ có thể cường hành phá vỡ tòa trận pháp này."

Linh San cùng Thanh Đồng hai người trực tiếp bay người lên, to lớn thánh nguyên trên người bọn họ mãnh liệt mà ra, hai người đồng thời ra tay, hai đạo ô quang hung hăng đánh vào trận pháp kết giới trên.

Oanh

Trận pháp kết giới rung động dữ dội một cái, duy trì trận pháp Minh Nguyệt Tâm đám người giờ khắc này đều nhận được lan đến, phun ra một ngụm máu tươi.

Vô Thiên tu sĩ áo bào xanh tiếp tục công kích, trận pháp kết giới trên từ từ xuất hiện đại lượng khe nứt, cuối cùng ầm ầm nổ tung ra.

A

Minh Nguyệt Tâm đám người trực tiếp ngã trên mặt đất, suy yếu không ngớt.

"Thật là, còn để cho chúng ta tốn nhiều như thế nhiều kình lực, thực sự là khiến người chán ghét."

Linh San chậm rãi rơi xuống Minh Nguyệt Tâm trước mặt, sau đó vươn tay ra nói ra: "Đến đây đi, đem bọn ngươi Thiên Cung chí bảo giao ra đây."

Minh Nguyệt Tâm nghiến răng nghiến lợi: "Ta là tuyệt đối sẽ không giao cho các ngươi!"

"Thật sao? Cái kia ta tựu đưa bọn họ mỗi một người đều giết, coi như là chạy trốn, ta cũng bắt trở về, ngay trước mặt ngươi giết chết các nàng, nhìn ngươi đến tột cùng có thể hay không chịu được."

Linh San cười nói nói, có thể trong nụ cười là không nói hết lạnh giá.

Minh Nguyệt Tâm sâu sắc rùng mình một cái, tựu liền bản thân nàng cũng không rõ ràng, đến thời điểm rốt cuộc hay không kiên trì được, lúc này nàng chỉ hy vọng những Thiên Cung kia các đệ tử đã trốn xa.

Thanh Đồng lúc này lại tại người ở chỗ này bên trong tìm kiếm, khó nén vẻ thất vọng, bất quá rất nhanh hắn liền thấy Thái Vân, nhất thời một mặt cười dâm đãng đi lên phía trước.

"Không tồi không tồi, dĩ nhiên ở tại đây còn có thể gặp phải một tên hoàn bích lô đỉnh, dài còn như vậy xinh đẹp, thực sự là không kém chuyến này a."

Hắn bước nhanh đến phía trước, một thanh liền đem Thái Vân tóm lấy.

Thái Vân cắn răng, trong tay áo một thanh trường kiếm đâm ra, nhưng là liền Thanh Đồng da dẻ đều không có gai xuyên, giữa hai người chênh lệch cảnh giới thật sự là quá lớn.

Gặp sự công kích của chính mình không dùng, Thái Vân tiên tử rốt cuộc lại một kiếm đâm về phía chính mình, tình nguyện chết nàng cũng không nguyện ý chịu nhục.

Có thể trước thực lực tuyệt đối, nàng tựu liền tự sát quyền lợi đều không có, Thanh Đồng một thanh liền tóm lấy trường kiếm của nàng, tiện tay tựu ném ra ngoài.

"Ha ha, đều là trò vặt, đối với ta không dùng, chờ ta hút khô ngươi tinh nguyên, sẽ đưa ngươi một cái thoải mái."

Thanh Đồng cười lạnh nói, tựu phải dẫn Thái Vân tìm một chỗ cướp đoạt tinh nguyên.

Thái Vân tiên tử nhắm hai mắt lại, hai làm thanh lệ chảy xuống, tại giây phút sống chết, trong lòng nàng nghĩ tới nhưng là Mộ Phong.

"Mộ Phong công tử, chúng ta chung quy là vô duyên gặp lại sau..."

Vừa lúc đó, một bóng người đột nhiên xuất hiện tại Thiên Cung bầu trời, tất cả mọi người không khỏi nhìn sang.

Thái Vân thấy được thân ảnh quen thuộc kia, nóng bỏng nước mắt tuột xuống: "Đây chẳng lẽ là ảo giác sao?"

Mộ Phong rất xa liền phát hiện Thiên Cung bên trong phát sinh dị biến, hắn nhanh chóng tới rồi, liền thấy luyện ngục giống như cảnh tượng.

Giờ khắc này, hắn phát hiện này đồng thời cắt người khởi xướng dĩ nhiên là Vô Thiên tu sĩ, càng là để hắn lên cơn giận dữ.

Đặc biệt là Thái Vân tiên tử còn bị Thanh Đồng nắm ở trong tay.

"Khốn nạn, cho ta buông nàng ra a!".