Chương 3880: Thiên Cung chí bảo

Chương 3880: Thiên Cung chí bảo

Mộ Phong khoan thai đến chậm, liền thấy Thiên Cung sắp bị tiêu diệt một màn, chính mình quen biết cũ Thái Vân tiên tử còn bị người ta tóm lấy, một bộ sinh không thể yêu dáng dấp.

"Ồ? Dĩ nhiên có người đến đây đưa chết, thực sự là hiếm thấy a, nếu ngươi đưa tới cửa, cái kia ta cũng sẽ không khách khí!"

Thanh Đồng căn bản là không thể phát giác Mộ Phong tu vi chân chính, có thể hắn nhưng đem Thái Vân tiên tử trực tiếp ném tới một bên, không cố kỵ chút nào bay đi tới.

Bởi vì hắn cho rằng tại chỉ là trung vị thần quốc bên trong, mặc dù là đứng đầu cường giả, cũng căn bản không sẽ là đối thủ của bọn họ, đem đường đường Thánh địa Thiên Cung trực tiếp nghiền ép, cũng để hắn tin tưởng bành trướng lên.

Có thể làm hắn bay lên trời, nhìn rõ ràng Mộ Phong hình dạng phía sau, nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, con ngươi đều sắp trừng ra ngoài.

"Ngươi... Ngươi là Mộ Phong?"

Mộ Phong cười gằn một tiếng: "Chẳng lẽ còn nhận thức ta à, dĩ nhiên dám ở tại đây ngang ngược, là ngại chính ngươi mệnh quá dài sao?"

Hắn vươn tay ra, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt triển khai, đem trọn cái Thiên Cung đều bao phủ trong đó.

Thanh Đồng làm Vô Thiên tu sĩ, tự nhiên cũng biết Mộ Phong tại Tử Tiêu Thần Quốc bên trong chuyện đã xảy ra, tại bị ba gia tộc lớn truy sát dưới tình huống, không chỉ ngoan cường còn sống, còn để ba gia tộc lớn tử thương nặng nề.

Chỉ là phần này chiến tích, cũng đủ để khiến người sợ hãi.

Liền làm hắn biết người đến là Mộ Phong phía sau, trong lòng hiện ra cái thứ nhất ý nghĩ chính là chạy trốn, có thể hắn vừa xoay người, Mộ Phong lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Muốn đi? Đã muộn!"

Mộ Phong cười gằn xông lên phía trước, Bất Diệt Bá Thể nháy mắt mở ra, sau đó một quyền đập hướng về phía trước.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn sau đó, Thanh Đồng bị một quyền đập cho nổ tung ra, thân thể nổ thành một đám mưa máu, triệt để chết đi.

Đường đường Vô Thượng cảnh tu sĩ, bị một quyền đánh giết, tình cảnh này để Thiên Cung Minh Nguyệt Tâm bọn người không khỏi há to miệng, trong đầu một mảnh trống không.

Một gã khác áo bào tím tu sĩ Linh San cũng muốn chạy trốn, có thể nàng nhưng phát hiện mình thân thể dĩ nhiên hơi động cũng không cách nào động, giống như là không gian chung quanh đông lại, đưa nàng cố dừng lại ở đó.

"Lạc Viêm Quyết!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, duỗi ra một căn ngón tay, đầu ngón tay một đoàn ngọn lửa màu vàng óng bay xuống mà xuống, rơi xuống Linh San trên người phía sau, liền dâng lên ngọn lửa nóng bỏng, xông thẳng tới chân trời!

Bất quá trong khoảnh khắc, Linh San đã bị thiêu thành tro tàn.

Mộ Phong chậm rãi rơi xuống, nhìn thấy hư nhược mọi người, vội vàng đi lên phía trước: "Tốt rồi, hiện tại đã không sao."

"Mộ Phong công tử!"

Thái Vân vội vàng chạy tới Mộ Phong trước mặt, tư niệm tâm tình hầu như đều muốn dâng trào ra, có thể cuối cùng vẫn khắc chế hạ xuống.

"Thái Vân tiên tử, ngươi không sao chứ? Ta tới chậm, không nghĩ tới Thiên Cung dĩ nhiên sẽ tao ngộ như vậy biến cố." Mộ Phong trong lòng có chút ảo não, có thể chuyện này, cũng không phải hắn có thể đủ quyết định.

Minh Nguyệt Tâm lúc này cũng đứng lên, hướng về phía Mộ Phong làm một lễ thật sâu: "Mộ Phong công tử, vẫn luôn nghe nói qua ngươi, nhưng hôm nay mới có thể gặp mặt, thực sự là rất cảm tạ ngươi."

"Nếu như không có ngươi, chúng ta Thiên Cung có lẽ cũng là không tồn tại nữa."

Thái Vân vội vàng tiến lên giới thiệu nói: "Công tử, đây là chúng ta Thiên Cung cung chủ."

"Bái kiến cung chủ." Mộ Phong vội vã ôm quyền nói, "Vô Thiên người bây giờ lại ngông cuồng như thế sao?"

Minh Nguyệt Tâm sâu sắc thở dài.

Rất nhanh, Thiên Cung các đệ tử cũng đều bị các trưởng lão tìm trở về, các nàng bắt đầu thanh lý Thiên Cung, đem đệ tử đã chết nhóm mai táng lên, toàn bộ Thiên Cung bên trong đều tràn ngập một luồng bi thương.

&nnbsp; trên đỉnh ngọn núi đại điện bên trong, Minh Nguyệt Tâm cùng mấy vị trưởng lão đều ở nơi này, các nàng trong chết chạy thoát thân, đối đãi Mộ Phong càng cung kính, dù sao hiện tại Mộ Phong là bọn họ cao cao không thể với tới cường đại tu sĩ.

"Cung chủ, ta mười phần nghi hoặc, Vô Thiên tu sĩ tại sao lại tìm trên Thiên Cung?" Mộ Phong đột nhiên hỏi dò.

Minh Nguyệt Tâm bất đắc dĩ lắc đầu, còn là nói ra chân tướng của chuyện, đem Thiên Cung chí bảo sự tình nói ra, mà cái này chí bảo, cũng bị nàng đưa cho Mộ Phong.

Mộ Phong tiếp nhận chí bảo, trong lòng mười phần kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới món chí bảo này dĩ nhiên là một chiếc gương, hơn nữa xem ra mười phần tầm thường, cũng chính là niên đại lâu một ít, thậm chí không có một chút nào linh tính.

"Tự từ Thiên Cung sa sút phía sau, chúng ta cũng đều không thể sử dụng món chí bảo này, không nghĩ tới này một lần dĩ nhiên vì là chúng ta Thiên Cung mang đến tai họa ngập đầu."

Minh Nguyệt Tâm đột nhiên linh quang lóe lên, đuổi vội vàng nói: "Nếu như Mộ Phong công tử không chê, món chí bảo này tựu đưa cho công tử."

Mộ Phong liền vội vàng cự tuyệt: "Không được, đây là Thiên Cung chí bảo, ta làm sao có thể muốn đâu?"

Minh Nguyệt Tâm lại cười lên: "Chúng ta Thiên Cung đã vô lực thủ hộ chí bảo, ngược lại trở thành lấy họa chi đạo, lại giữ lại mười phần không sáng suốt, đưa cho công tử vừa vặn một lần hai được."

"Huống hồ, đây cũng tính là công tử vì là chúng ta Thiên Cung phân ưu, kính xin công tử nhất định muốn nhận lấy."

Mộ Phong chối từ bất quá, chỉ có thể đem tấm gương cất vào đến, Minh Nguyệt Tâm nói thông suốt, chí bảo lưu tại Thiên Cung bên trong, không cách nào sử dụng, chỉ là phiền toái, nếu như Vô Thiên người biết chí bảo tại Mộ Phong trong tay, nghĩ đến cũng sẽ không lại gây sự với Thiên Cung.

Mọi người lại tán gẫu hồi lâu, này mới muốn an bài Mộ Phong ở lại.

"Vậy thì không cần, ta vừa trở về Tuyền Cơ Thần Quốc, nghĩ muốn về Kỳ Viện nhìn nhìn, lần này có thể đến giúp Thiên Cung, cũng là vận khí gây ra." Mộ Phong trực tiếp chối từ nói.

Minh Nguyệt Tâm cũng gật đầu nói ra: "Cái kia ngược lại cũng đúng là, dù sao ngươi vẫn là Kỳ Viện đệ tử a, nếu như gặp được Phu Tử, xin thay ta vấn an."

"Nhất định." Mộ Phong đứng dậy liền muốn ly khai.

Doãn Khinh Phong lúc này đuổi vội vàng nói: "Thái Vân, ngươi phải đi đưa tiễn Mộ Phong công tử đi."

Thái Vân vội vã gật đầu, cùng Mộ Phong cùng rời đi Thiên Cung.

"Ai, như Mộ Phong là ta Thiên Cung người, thật là tốt biết bao?" Minh Nguyệt Tâm không khỏi xúc động nói.

Kim Hoa bà bà không khỏi lắc lắc đầu: "Cung chủ, ngươi quên chúng ta Thiên Cung bên trong không cho có nam nhân."

"Có lẽ, quy củ cũng có thể sửa đổi một chút?" Minh Nguyệt Tâm thấp giọng nói.

Thiên Cung ở ngoài, Thái Vân tiên tử bồi tiếp Mộ Phong bay ra rất xa, hai người đều không nói gì.

"Tiên tử, ngươi trở về đi thôi, chính ta đi liền được." Mộ Phong trước tiên phá vỡ trầm mặc.

Thái Vân tiên tử ngẩng đầu lên, có rất nhiều lời nghĩ muốn nói, có thể cuối cùng vẫn là chưa có nói ra khẩu.

"Tốt, công tử đi thong thả, nếu như có cơ hội, ta có thể đi tìm ngươi sao?"

Mộ Phong cười lên: "Đương nhiên, chỉ bất quá ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, ngươi không nhất định có thể tìm được ta."

"Nhất định sẽ." Thái Vân tiên tử kiên định nói.

Tại phân biệt trước, Thái Vân đột nhiên lên trước ôm lấy Mộ Phong, tuy rằng chỉ có ngăn ngắn chốc lát liền tách ra, nhưng vẫn là để Mộ Phong kinh ngạc một hồi lâu.

"Công tử bảo trọng, ta lần này trở về."

Mộ Phong cũng xua tay nói ra: "Tiên tử đi thong thả."

Hai người hướng về phương hướng khác nhau bay đi, cuối cùng triệt để không nhìn thấy lẫn nhau.

Lại gặp được Mộ Phong, Thái Vân tiên tử trong lòng lại phiền muộn, cũng có an ủi, nàng về tới Thiên Cung, đã thấy Doãn Khinh Phong chính cười tủm tỉm chờ nàng.

"Nếu như gặp lại, nhiều bồi bầu bạn một hồi lại làm sao?".