Chương 3881: Trở lại chốn cũ

Chương 3881: Trở lại chốn cũ

Doãn Khinh Phong hiểu rõ đồ đệ của mình, cũng biết đồ đệ đối với Mộ Phong ý nghĩ, nhưng bị giới hạn Thiên Cung quy củ, bởi vậy chỉ có thể giấu trong lòng đáy.

Thái Vân tiên tử mười phần kinh ngạc: "Sư phụ, chẳng lẽ ngài không tức giận sao?"

"Tại sao muốn sinh khí? Thiên Cung trăm ngàn năm qua quy củ, cũng không thấy được chính là chính xác, lần này nguy cơ để cung chủ cũng ý thức được, có lẽ Thiên Cung không thể lại nhắm mắt làm liều." Doãn Khinh Phong nói.

Thái Vân tiên tử trong lòng mười phần thích thú: "Cái kia như vậy lời nói?"

"Đi thôi, đừng để trong lòng mình có tiếc nuối, hơn nữa hiện tại Tuyền Cơ Thần Quốc cũng không thái bình, ngươi đi có lẽ cũng có thể giúp." Doãn Khinh Phong cổ vũ nói.

Thái Vân tiên tử lập tức lên trước ôm một cái sư phụ của chính mình, sau đó liền nhanh chóng rời đi Thiên Cung, đồng thời đuổi kịp Mộ Phong.

Tuy rằng Thái Vân tiên tử vòng trở lại để Mộ Phong rất là bất ngờ, có thể hắn sẽ không để ý cùng Thái Vân đồng hành, hai người tới một toà bên trong tòa thần thành, thông qua truyền tống trận đi thẳng tới Võ Lăng Thần Khu bên trong.

Sau đó, Mộ Phong về tới Kỳ Sơn.

Lại lần nữa về tới đây, Mộ Phong trong lòng cũng mười phần cảm khái, hết thảy đều tốt giống không có biến hóa, có thể hắn vừa đi chính là thời gian dài như vậy, có một loại về nhà thấp thỏm.

Hai người cùng đi Kỳ Sơn, phát hiện Kỳ Sơn bên trên dĩ nhiên hết sức quạnh quẽ, rất xa liền thấy một cô gái đang ngồi tại dưới cây tu luyện, sương mù nhàn nhạt lượn lờ tại xung quanh cơ thể, theo hô hấp chầm chậm bơi lội.

Nữ tử chậm rãi mở mắt ra, nhưng nhìn thấy Mộ Phong cùng Thái Vân phía sau, còn có chút không dám tin tưởng xoa xoa con mắt của chính mình, sau đó liền trực tiếp nhảy lên.

"Bát sư huynh!"

Người này là Kỳ Sơn duy nhất một tên đệ tử ký danh, đã từng cũng là Khai Dương Thần Quốc phái đến Tuyền Cơ Thần Quốc tới "Người xấu" nhưng cuối cùng bị Phu Tử cứu vớt, lưu tại Kỳ Sơn.

"Sư muội, đã lâu không gặp a."

Dịch Tiểu Tiểu hưng phấn nhảy lên: "Nếu như sư phụ biết ngươi đã trở về, nhất định sẽ rất cao hứng."

"Há, Thái Vân tiên tử, người cũng tới rồi."

"Dịch cô nương." Thái Vân tiên tử nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

Hai người một đường đi tới trên đỉnh ngọn núi, Phu Tử giờ khắc này đang bàn cờ trước chơi cờ, cùng hắn đánh cờ dĩ nhiên là Xích Cẩm!

Này hiếm thấy một màn xem ra mười phần không phối hợp, Phu Tử khí định thần nhàn, Xích Cẩm nhưng trảo nhĩ nạo tai, căn bản cũng không phải là có thể bình tĩnh lại tâm tình người.

"Sư tỷ, sư phụ, các ngươi nhìn xem là ai đã trở về!"

Phu Tử nâng lên đầu, Xích Cẩm cũng xoay người lại, khi thấy Mộ Phong thời điểm, hốc mắt của nàng đột nhiên tựu đỏ.

"Ngươi tiểu tử này, làm sao vẫn cũng đều chưa có trở về nhìn nhìn a, có phải là quên ta a!"

Xích Cẩm khóc lóc nhào vào Mộ Phong trong lòng, thiếu chút nữa thì đem Mộ Phong ngã nhào xuống đất.

Mộ Phong vội vàng nói: "Đương nhiên không phải sư tỷ, chỉ bất quá ta tình cảnh có chút gian nan, vẫn không có thời gian trở về mà thôi, hơn nữa, ta đây không phải là tới thăm ngươi sao?"

Xích Cẩm hừ lạnh một tiếng: "Tính ngươi có lương tâm."

Mộ Phong đi tới Phu Tử trước mặt, quỳ xuống nói ra: "Bái kiến lão sư."

Phu Tử cười ha hả gật đầu: "Trở về là tốt rồi, trước đây ngươi vội vã rời đi, nhưng là hại chết ta a, cái kia đáng ghét nữ đế hầu như ngày ngày đều đến đòi người."

"Cũng là, nói đến ta còn là hắn cấm vệ đây." Mộ Phong không khỏi cười lên.

"Đúng rồi sư phụ, sư huynh sư tỷ bọn họ sao? Làm sao trên núi cũng chỉ có ba người các ngươi?"

Phu Tử thở dài: "Ngươi không ở khoảng thời gian này, phát sinh rất nhiều chuyện, Vô Thiên, Vô Thiên người càng phát càn rỡ, có chút hạ vị thần quốc thậm chí trực tiếp bị bọn họ hủy diệt."

"Liền, ta để Trúc Ngư bọn họ đi hỗ trợ."

Mộ Phong kinh sợ: "Nghiêm trọng như thế? Xem ra Vô Thiên người cũng tại tăng nhanh tốc độ, tựa hồ là tại chuẩn bị đại sự gì."

"Đúng đấy, ta có linh cảm nguy hiểm đánh đến nơi." Phu Tử ngưng trọng nói, bất quá rất nhanh tựu dời đi đề tài: "Đến cùng ta nói một chút, ngươi thời gian dài như vậy, đều đã trải qua chuyện gì đi."

Mộ Phong đem chính mình đi đến Thượng Vị Thần Quốc phía sau chuyện đã xảy ra chậm rãi nói ra, tuy rằng rất nhiều chuyện đều không có nói tỉ mỉ, nhưng nghe lên tựu đầy đủ kinh tâm động phách.

"Nguyên lai ngươi gặp nhiều như vậy người quen cũ a..." Phu Tử mười phần cảm khái, "Sĩ Khanh, Tiêu Tình bọn họ, không nên là kết quả như vậy, đáng tiếc bọn họ đi tới con đường sai lầm trên."

Trước đây đều tại trong Thiên Đình, Phu Tử cùng bọn họ tự nhiên cũng đều là nhận thức, thậm chí là bạn cũ, bây giờ nghe đến mấy cái này tin tức, trong lòng tự nhiên có chút khó qua.

Đã từng bạn cũ, đã càng ngày càng ít.

Buổi tối hôm đó, Dịch Tiểu Tiểu làm một bàn phong phú cơm nước, mọi người cười cười nói nói, phảng phất về tới từ trước.

Tại Kỳ Sơn trên sững sờ hai ngày phía sau, Mộ Phong liền lại rời đi, chỉ bất quá lần này bên người, ngoại trừ Thái Vân tiên tử ở ngoài, còn nhiều hơn cái Xích Cẩm.

Xích Cẩm tại Mộ Phong ly khai khoảng thời gian này, tu vi cũng là tăng nhanh như gió, cùng Thái Vân tiên tử đồng dạng tấn thăng đến Luân Hồi cảnh cấp chín, đáng tiếc chậm chạp không cách nào cảm ngộ đại đạo chi lực.

Mộ Phong trong tay còn có mấy viên thượng cổ Thần Ma trên người nguyên tinh, thậm chí tại hắn đánh chết ba gia tộc lớn trên người trưởng lão, cũng tìm được không ít.

Mặc dù không cách nào hấp thu năng lượng trong đó, nhưng thả tại bên người có thể giúp cảm ngộ đại đạo chi lực, đối với Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ càng hữu hiệu.

Liền Mộ Phong liền đem nguyên tinh lấy ra, để cho bọn họ riêng phần mình chọn thích hợp nguyên tinh.

Xích Cẩm lựa chọn hỏa đại đạo nguyên tinh, mà Thái Vân tiên tử nhưng là lựa chọn gió đại đạo.

Mộ Phong trạm tiếp theo là Thiên Đô Thành, nếu nữ đế mười phần nhớ nhung hắn, cái kia sẽ không ngại đi gặp một lần.

Đã cách nhiều năm, nữ đế gặp lại được Mộ Phong phía sau, lại chỉ có thể ngưỡng mộ, này để trong lòng nàng lại mừng vừa tức.

"Tốt ngươi một cái Mộ Phong, rõ ràng là ta cấm vệ, nhưng trực tiếp rời đi, thực sự là không xứng chức a." Nữ đế cười nói nói, nhưng không có một chút nào trách tội ý tứ.

Mộ Phong không khỏi cười cười: "Xin lỗi bệ hạ, ta lần này tới ngoại trừ nhìn ngươi ở ngoài, hay là muốn giải trừ cấm vệ chức vị, dù sao ta không cách nào lưu tại Thiên Đô Thành."

"Biết, ngươi hiện tại nhưng là rất lợi hại, tựu liền ta cũng có thể nghe nói ngươi một ít chuyện." Nữ đế cười nói nói.

Bọn họ nói chuyện đã lâu, Mộ Phong cũng nhìn được trước tại cấm vệ bên trong người quen Vệ Hổ.

Vốn chỉ là một cái tiểu bàn tử Vệ Hổ, lúc này cũng biến được thành thục, lưu lên chòm râu, xem ra có mấy phần uy nghiêm dáng dấp.

Cố nhân gặp lại, tự nhiên có nói không hết đề tài, tuy rằng bọn họ cảnh giới bây giờ chênh lệch càng lúc càng lớn, nhưng chút nào không có thay đổi trước đây tình nghĩa.

Tại Thiên Đô Thành sững sờ một ngày phía sau, Mộ Phong lại lần nữa ly khai, này một lần, hắn muốn đi chính là mình khai sáng môn phái Hồng Mông Tiên Tông.

Hồng Mông Tiên Tông trải qua thời gian lâu như vậy, đã trở thành có chút danh tiếng tông môn, chỉ bất quá môn hạ đệ tử số lượng như cũ mười phần ít ỏi.

Mấy tháng trước Địch Tiểu Thiên đến nơi, để tông môn cuối cùng là có chút quy củ dáng vẻ, hơn nữa bởi vì Địch Tiểu Thiên giáo dục, để trong tông môn người cũng đều tăng lên không ít.

Mộ Phong trở về, Đồ Tô Tô, Vu Băng Băng bọn họ đều rối rít tới rồi, để người cảm khái thời gian cực nhanh.

Tựu liền Ngụy Bi, cũng đều cao lớn lên không ít..