Chương 3882: Hạo Thiên Kính khí linh

Chương 3882: Hạo Thiên Kính khí linh

"Cái tên nhà ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi trong thời gian ngắn bên trong sẽ không trở về nữa nha."

Hồng Mông Tiên Tông bên trong, Địch Tiểu Thiên nhìn Mộ Phong cũng đang bật cười.

Cùng trước so với, nàng tựa hồ thay đổi không ít.

"Xem ra ngươi ở nơi này sinh sống rất thoải mái." Mộ Phong cười nói nói.

Địch Tiểu Thiên một mặt ngạo kiều nói ra: "Ta ở đâu đều có thể qua rất tốt, bất quá nơi này thật sự rất tốt."

"Đúng rồi, chờ ta trở lại phía sau, muốn tìm bọn họ báo thù, đuổi giết ta lâu như vậy, tổng phải trả giá thật lớn mới là, các ngươi hoàng tộc, cũng tại ta báo thù phạm vi bên trong." Mộ Phong đột nhiên nói.

Địch Tiểu Thiên nhưng là một bộ bộ dáng thoải mái: "Không có quan hệ gì với ta, ngươi muốn làm sao náo tựu ầm ĩ thế nào đi, dù sao cũng ta đối với nơi nào đã không có một chút nào lưu luyến."

"Ân, biết rồi." Mộ Phong nói.

Sau đó tựu là các bạn thăm hỏi cùng trêu ghẹo, Vu Băng Băng, Võ Hải Nhu, Xích Cẩm, Thái Vân đám người cười cười nói nói, có thể làm sao nhìn tựa hồ cũng có một loại mùi thuốc súng.

Những nữ nhân này đã xác định tâm ý của chính mình, nhưng ai cũng không có cùng Mộ Phong tiến tới với nhau.

Về tới chính mình khai sáng tông môn phía sau, Mộ Phong đem tại Thượng Vị Thần Quốc thu hoạch cũng lấy ra rất nhiều, phân cho mọi người, tựu liền nguyên tinh cũng đều lấy ra phân đi ra ngoài.

Mặc dù là bọn họ hiện tại chưa dùng tới, có thể chờ cần cảm ngộ đại đạo chi lực thời điểm, cũng đều có thể phát huy được tác dụng.

Tại Hồng Mông Tiên Tông bên trong thanh nhàn mấy ngày phía sau, Cửu Uyên đột nhiên bắt đầu hô hoán Mộ Phong.

Tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, Mộ Phong phát hiện Cửu Uyên chính cầm lấy từ Thiên Cung bên trong đạt được chí bảo, cái kia mặt xưa cũ tấm gương, hắn cũng đã kiểm tra, nhưng cũng không có phát hiện bất kỳ chỗ đặc thù, chính là một mảnh thông thường tấm gương.

"Làm sao vậy, ngươi phát hiện cái gì sao?"

Cửu Uyên hưng phấn nói ra: "Ta nhớ ra rồi, mặt mũi này là Hạo Thiên Kính, đúng là Thiên Cung chí bảo, bất quá Hạo Thiên Kính khí linh nhưng lâm vào trong giấc ngủ say, cho nên mới dẫn đến không cách nào sử dụng."

Mộ Phong một mặt kinh ngạc: "Khí linh ngủ say? Tại sao sẽ như vậy?"

"Có lẽ là giống như ta, bị hao tổn nghiêm trọng, không thể không rơi vào trạng thái ngủ say đi, nhưng ta có biện pháp tỉnh lại hắn!" Cửu Uyên vội vàng nói, "Dùng lôi đình, trước đem khí linh tỉnh lại lại nói!"

"Làm được hả?" Mộ Phong trong lòng nắm thái độ hoài nghi.

Dù sao tại Thiên Cung bên trong nhiều năm như vậy, khí linh đều không có khôi phục, chẳng lẽ chỉ là điện hai lần là có thể tỉnh lại?

Bất quá lúc này tựa hồ cũng không có biện pháp tốt hơn, toàn bộ làm lấy ngựa chết làm ngựa sống đi.

Mộ Phong đem Hạo Thiên Kính cầm trong tay, trên lòng bàn tay nhất thời tràn ra nhức mắt lôi đình, trong không khí đều truyền đến đùng đùng điện lưu tiếng.

"Lôi đình đại đạo!"

Một đạo lôi đình hung hăng đánh vào Hạo Thiên Kính trên, đem phía trên năm xưa lão cấu đều trực tiếp bổ xuống, tấm gương nhìn thấy được cũng sáng lên, chỉ bất quá lại không có biến hoá quá lớn.

"Tiếp tục, nhất định có thể làm!" Cửu Uyên hưng phấn nói.

Hoặc có lẽ là bởi vì có thể thấy được những thứ khác khí linh, bởi vậy Cửu Uyên mới hiện ra được hưng phấn như thế, không ngừng mà giục.

Mộ Phong cũng gật gật đầu, không ngừng mà sử dụng đại đạo chi lực phách tại Hạo Thiên Kính trên, tuy rằng biến hóa không lớn, nhưng Hạo Thiên Kính sinh sinh tiếp nhận được nhiều như vậy công kích, cũng xác thực bất phàm.

Tầm thường Thánh khí, tại lôi đình không ngừng công kích bên dưới, cũng khó tránh khỏi sẽ có hư hại.

Rốt cục, tại điện mấy chục lần phía sau, Hạo Thiên Kính rốt cục có phản ứng, phía trên đen tối nháy mắt biến mất, bạo phát ra nhu hòa hào quang.

Mộ Phong cũng không khỏi trong lòng vui mừng, hắn lại lần nữa triển khai lôi đình rơi xuống Hạo Thiên Kính Hạo Thiên Kính trên, nhưng không nghĩ lôi đình phách tại Hạo Thiên Kính trên phía sau, dĩ nhiên trực tiếp phản bắn đi ra!

Oanh

Lôi đình ở phía xa nổ tung, mà một nói bóng người màu trắng cũng từ từ xuất hiện tại Hạo Thiên Kính trên.

"Ta hình như ngủ đã lâu a, dĩ nhiên đều xuất hiện ảo giác, làm sao có khả năng gặp lại được Cửu Uyên?"

Bóng người kia từ từ ngưng tụ, đã biến thành một cô gái hình dạng, nàng dụi dụi con mắt, tựu lại muốn ngủ, lại bị Cửu Uyên kéo lại.

"Đừng ngủ Tiểu Bạch, đúng là ta!"

Mộ Phong tại một bên tựa hồ minh bạch cái gì, Cửu Uyên vì sao đối với Hạo Thiên Kính như vậy để bụng, nguyên lai là bởi vì Hạo Thiên Kính khí linh là người nữ!

Tiểu Bạch tựa hồ rất là giật mình, nàng dùng sức dụi dụi con mắt, này mới hưng phấn nhảy lên: "Cửu Uyên!"

Hai người giống như là bạn cũ gặp lại một dạng, trực tiếp đang ôm nhau.

Mộ Phong cảm giác được trường hợp này chính mình ở tại đây tựa hồ có hơi không thích hợp, liền liền yên lặng đi tới xa xa.

Hồi lâu phía sau, Cửu Uyên tựa hồ mới nhớ tới Mộ Phong đến, vội vàng lôi kéo Tiểu Bạch đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Mộ Phong, đây là Tiểu Bạch, Hạo Thiên Kính khí linh."

Mộ Phong gật gật đầu, mỉm cười nói ra: "Xin chào, ta là Mộ Phong."

"Ta biết rồi, ngươi chính là Cửu Uyên đương nhiệm chủ nhân, ngươi đem ta tỉnh lại, ta sẽ không để ý ngươi trở thành chủ nhân của ta." Tiểu Bạch mười phần thẳng thắn nói.

Mộ Phong nhất thời tựu cười lên, không khỏi hỏi dò: "Cái kia ta cuối cùng muốn biết ngươi có cái gì công năng chứ?"

Tiểu Bạch lập tức vỗ bộ ngực nói ra: "Hạo Thiên Kính nhưng là chí bảo, ẩn chứa trong đó thời gian đại đạo, diệu dụng vô cùng."

"Thời gian đại đạo?" Mộ Phong đột nhiên kinh sợ.

Thời gian đại đạo thậm chí đều ngự trị ở không gian bên trên đại đạo, thuộc về độc nhất ngăn tồn tại, nắm trong tay thời gian, vậy thì cùng thần gần đủ rồi.

Bất quá Tiểu Bạch lời kế tiếp, nhưng cho Mộ Phong rót một chậu lạnh nước.

"Bất quá mà, ta hiện tại bị hao tổn nghiêm trọng, nhiều nhất có thể đều ngừng trệ trong chốc lát, những thứ khác tựu rất khó làm được."

Mộ Phong nhất thời để lộ khẩu khí, bất quá dù vậy, một số thời khắc cũng có thể phát huy được tác dụng, liền hắn liền hỏi nói: "Ngươi bị hao tổn nên làm gì chữa trị?"

"Thôn phệ cái khác Thánh khí!" Tiểu Bạch nói, "Đương nhiên, tốt nhất là vô thượng cấp Thánh khí."

Mộ Phong vỗ đầu một cái, nguyên bản nuôi nấng Thanh Tiêu Kiếm chính là một số lớn chi tiêu, cái nào có như vậy nhiều vô thượng cấp Thánh khí a, hiện tại lại tới nữa rồi một cái Hạo Thiên Kính, nhu cầu gấp bội.

"Vậy ngươi thời điểm toàn thịnh, có thể chảy ngược thời gian sao?"

Tiểu Bạch lắc lắc đầu: "Chảy ngược thời gian đã liên quan đến Thiên Đạo phạm vi, ta còn không làm được, tác dụng của ta, là có thể thay đổi một cái nào đó khu vực hoặc là một cái nào đó nhân thân trên tốc độ thời gian trôi qua."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, xem như vậy, Hạo Thiên Kính ngược lại cũng không tính là thái quá nghịch thiên, nếu như ở trong chiến đấu để một người tu sĩ tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt gấp trăm lần, cái kia tốc độ của hắn cũng sẽ giảm bớt gấp trăm lần, cứ như vậy, lại tu sĩ mạnh mẽ cũng đều có sức đánh một trận.

"Không tồi không tồi, xem ra đúng là một cái chí bảo, sau đó ngươi tựu cùng Cửu Uyên làm bầu bạn đi, ta sẽ tìm Thánh khí tới giúp ngươi khôi phục."

Tiểu Bạch lập tức cười gật đầu: "Minh bạch, đa tạ chủ nhân."

Mộ Phong đem Hạo Thiên Kính mang tới, luyện hóa Hạo Thiên Kính phía sau, này mới rời đi Kim Thư thế giới.

Liên tiếp nửa tháng phía sau, Mộ Phong cuối cùng mới là không tình nguyện bắt đầu làm chính sự, hắn trở lại Tuyền Cơ Thần Quốc, cũng không hoàn toàn là đến nhìn này chút cố nhân.

Hắn cũng muốn từ thần quốc nội Vô Thiên Tổ Chức bắt đầu tra được, dù sao đột nhiên xuất hiện thanh đồng cùng Linh San, đã để hắn cảm thấy nguy cơ..