Chương 3883: Nát thấu Khai Dương Thần Quốc

Chương 3883: Nát thấu Khai Dương Thần Quốc

Vô Thiên đã bắt đầu đối với hạ vị thần quốc động thủ, bước kế tiếp, cần phải chính là trung vị thần quốc.

Tuy rằng hạ vị thần quốc cùng trung vị thần quốc thực lực gộp lại, không có khả năng lay động Thượng Vị Thần Quốc, nhưng bọn họ là cơ sở, hơn nữa Vô Thiên không là tại phá hoại, mà là vì là thả ra Thập Sát Tà Quân làm chuẩn bị.

Này một ngày, Đồ Tô Tô đi tới Mộ Phong bên người, nói đến Vô Thiên Tổ Chức thay đổi của những năm này.

"Vô Thiên nhân chủ muốn sinh động tại Khai Dương Thần Quốc, vừa bắt đầu bọn họ cũng chỉ dám lén lén lút lút hành động, có thể hiện tại đã quang minh chính đại, Khai Dương Thần Quốc hiện nay dân không tán gẫu sinh, tử tổn thương vô số."

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc lên, Vô Thiên Tổ Chức giống như là ruồi bâu lấy mật, nếu như không để ý tới, chỉ càng ngày sẽ càng cường đại.

"Đúng rồi, ngươi còn nhớ được ngũ quỷ sao? Ngoại trừ đã chết Mộc Quỷ, Thủy Quỷ cùng Thổ Quỷ, còn dư lại Hỏa Quỷ Thập Thái cùng Kim Quỷ Đậu Nhân cũng đều trở thành Thiên Ma hóa thân, cũng cho càng ngày càng mạnh." Đồ Tô Tô nói tiếp nói.

Mộ Phong cũng không cảm thấy bất ngờ, dù sao chỉ có cường giả, mới có tư cách trở thành phong ấn vật vật dẫn, biến thành Thiên Ma hóa thân.

"Đã như vậy, vậy thì từ bọn họ bắt đầu đi!"

Mấy ngày sau, Mộ Phong rời đi Hồng Mông Tiên Tông, thẳng đến Khai Dương Thần Quốc mà đi, này một lần, hắn chuẩn bị giải quyết triệt để Khai Dương Thần Quốc cùng Tuyền Cơ Thần Quốc hai đại Thần Quốc tranh chấp.

Khai Dương Thần Quốc hoàng cung bên trong, Vân Viêm làm hoàng đế, lúc này lại tại thân đệ đệ Vân Mộc Xuyên trước mặt hiện ra được khúm núm.

Trước đây hai đại Thần Quốc khai chiến, Vân Mộc Xuyên nguyên bản có cơ hội trực tiếp nuốt chửng Tuyền Cơ Thần Quốc, tuy rằng Tuyền Cơ Thần Quốc có đại tướng quân Tần Công tại, nhưng hắn liên thủ với Vô Thiên, thật cũng không có vấn đề quá lớn.

Nhưng cuối cùng này hết thảy tuy nhiên cũng bị Mộ Phong phá hoại, mà bọn họ Khai Dương Thần Quốc cũng thất bại.

Bất quá đối với Vân Mộc Xuyên tới nói, thất bại cũng chỉ là tại vì là một lần sau tìm tìm cơ hội, hơn nữa hắn gia nhập Vô Thiên Tổ Chức, trở thành Vô Thiên Hồng Bào một trong.

Theo Vô Thiên tại Khai Dương Thần Quốc càng ngày càng không cách nào Vô Thiên, Vân Mộc Xuyên tự nhiên cũng là càng phát hung hăng, thậm chí ngay cả ca ca của chính mình đều không để vào mắt.

"Nhị đệ, tiếp tục như vậy không được a, chúng ta Khai Dương Thần Quốc sớm muộn có một ngày, sẽ hoàn toàn bị Vô Thiên bị tiêu diệt." Vân Viêm vô cùng đau đớn nói.

Vân Mộc Xuyên nhưng cười lạnh: "Ca ca, ngươi biết cái gì, những thứ này đều là hy sinh cần thiết, đến thời điểm Cửu Thiên Thập Địa, chỉ có chúng ta Khai Dương Thần Quốc, khi đó còn ai dám bắt nạt chúng ta?"

"Ngươi chính là quá nhu nhược, trước đây ngôi vị hoàng đế giao cho ngươi, quả thực chính là sai lầm!"

Vân Viêm thở thật dài, có thể đối mặt hiện nay Vân Mộc Xuyên, hắn căn bản không dám thái quá hung hăng.

"Tốt rồi, ngươi tựu an tâm làm hoàng đế của ngươi, mọi chuyện để ta làm."

Vân Mộc Xuyên lạnh lùng nói, xoay người liền muốn ly khai hoàng cung.

Nhưng ngay lúc này, một bóng người lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, gương mặt đó, hắn cả đời đều không thể quên.

"Mộ Phong, là ngươi!"

Mộ Phong nhìn trước mặt Vân Mộc Xuyên, so với mấy năm trước, hắn trên người khí tức càng thêm thô bạo, toàn bộ người cũng đều có chút Phong Ma dáng vẻ, hai mắt đã đã biến thành đỏ thắm màu sắc.

"Vân Mộc Xuyên, ngươi cũng thật là tà tâm không chết a, lại vẫn cùng Vô Thiên cấu kết cùng nhau."

Vân Mộc Xuyên lạnh rên một tiếng: "Ngươi biết cái gì? Năm đó bởi vì ngươi, chúng ta Khai Dương đại bại, nhiều năm như vậy ta mỗi giờ mỗi khắc không nhớ tới ngươi, nghĩ muốn tự tay giết ngươi!"

"Vừa vặn ngươi hôm nay đưa tới cửa, vậy thì giữ mệnh lại đi!"

; trước đây Mộ Phong cảnh giới tu vi còn không bằng hắn, vì lẽ đó tại trở thành Vô Thiên Hồng Bào, chiếm được lực lượng phía sau, hắn càng thêm không đem Mộ Phong để ở trong mắt.

Nhưng hắn không biết, hắn cùng Mộ Phong sự chênh lệch, sớm cũng đã là khác nhau một trời một vực.

"Thực sự là không biết tự lượng sức mình."

Mộ Phong lạnh lùng nói, chỉ là một bàn tay đập tới, kinh người lực lượng còn giống như sóng to gió lớn mãnh liệt mà ra, Vân Mộc Xuyên thậm chí đến không kịp làm ra phản ứng, đã bị này cỗ lực lượng triệt để yên diệt!

Vân Viêm ở phía sau nhìn trợn mắt ngoác mồm, còn giống như hóa đá đứng chết trân tại chỗ.

Mộ Phong đi lên phía trước, phát hiện Vân Viêm vẫn chưa trở thành Vô Thiên tu sĩ, này mới yên tâm lại.

"Ngươi mới có thể tìm được Kim Quỷ cùng Hỏa Quỷ chứ? Đưa bọn họ kêu đến." Hắn mở miệng nói.

Vân Viêm nhất thời kinh sợ: "Ngươi muốn làm gì?"

"Đương nhiên là muốn bọn họ mệnh." Mộ Phong đương nhiên nói, "Đúng rồi, còn có một cái cần ngươi phối hợp."

"Chuyện gì?" Vân Viêm nhíu nhíu mày đầu, thái độ mười phần khiêm tốn, dù sao có thể một chưởng liền đem Vân Mộc Xuyên đánh không còn sót lại một chút cặn người, hắn căn bản không đắc tội được.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, nói ra: "Ta muốn ngươi gia nhập Tuyền Cơ Thần Quốc!"

Vừa nghe đến là chuyện này, Vân Viêm lập tức tựu lắc đầu cự tuyệt: "Không được, cái điều kiện này ta không thể đáp ứng!"

"Đây không phải là điều kiện, mà là mệnh lệnh." Mộ Phong cười lạnh, "Các ngươi Khai Dương Thần Quốc hiện tại đã ngàn vết lở loét trăm lỗ, Vô Thiên tại các ngươi quốc thổ phạm vi bên trong tùy ý làm bậy, cái này thần quốc, đã triệt để hỏng."

"Không tốn thời gian dài, Khai Dương Thần Quốc liền đem không còn nữa tồn tại, ngươi người hoàng đế này, cũng chính là một độc nhất hoàng đế thôi."

Vân Viêm nghĩ phải phản bác gì đó, có thể những thứ này đều là sự thực, hắn căn bản không có đường nào mở miệng.

"Ta chỗ này còn có một con đường ngươi có thể đi, chính là ta trực tiếp giết ngươi, cường hành để Khai Dương Thần Quốc cùng Tuyền Cơ Thần Quốc sáp nhập, như thường có thể thành công."

Mộ Phong một mặt hờ hững, phảng phất chỉ là đang nói một chuyện nhỏ, nhưng này nhưng liên quan đến Vân Viêm thậm chí toàn bộ Khai Dương Thần Quốc vận mệnh.

Vân Viêm há miệng, sắc mặt cực kỳ khó nhìn, nhưng hắn biết đây là sự thực, nếu như hắn chủ động đem Khai Dương Thần Quốc cùng Tuyền Cơ Thần Quốc sáp nhập, còn có thể bảo lưu mấy phần mặt mũi.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, nhưng chỉ cần Vô Thiên người tại, này hết thảy căn bản không có khả năng hoàn thành, bọn họ càng ngày càng cường đại, giống như là ăn thịt người ác ma."

"Bọn họ đem ta thần quốc người, đều sắp ăn sạch!"

Tuy rằng Vân Viêm không có Vân Mộc Xuyên hùng tài đại lược, nhưng còn cũng coi là một vị đạt tiêu chuẩn quân vương, đối mặt chịu khổ thần quốc, hắn cũng sẽ khẩn cầu Vân Mộc Xuyên.

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Yên tâm, ta sẽ không để chuyện như vậy lại phát sinh, lần này trở về, ta chính là muốn đem nơi này Vô Thiên tu sĩ, toàn bộ giết sạch!"

Vân Viêm trong mắt dâng lên hào quang, hắn lập tức tựu phái người đi tìm Kim Quỷ cùng Hỏa Quỷ hai người, nói cho bọn họ biết có việc thương lượng.

Đầy đủ một ngày phía sau, hai bóng người mới đi tới trong hoàng cung, chính là Kim Quỷ Đậu Nhân cùng Hỏa Quỷ Thập Thái, chỉ bất quá bọn hắn hiện tại cũng đã trở thành Thiên Ma hóa thân.

Thậm chí bởi vì trở thành hóa thân thời gian cũng đủ dài, trên người bọn họ đều dài ra đen nhánh vảy, đỉnh đầu cũng toát ra thật dài sừng, nghiễm nhiên chính là Thiên Ma dáng vẻ.

"Vân Viêm, lăn ra đây, gọi hai người chúng ta đến đây, nếu như không có việc trọng yếu, nhất định đem ngươi rút gân rút cốt, để ngươi vạn kiếp bất phục!"

Thập Thái hung tợn nói, căn bản không có rơi xuống hoàng cung bên trong, tựa hồ bay trên bầu trời hoàng cung, có thể chứng minh bọn họ đã đem Khai Dương Thần Quốc hoàng tộc dẫm nát dưới chân..