Chương 3884: Chiến Kim Quỷ, Thổ Quỷ

Chương 3884: Chiến Kim Quỷ, Thổ Quỷ

Thập Thái cùng Đậu Nhân đi tới hoàng cung, bọn họ hung hăng cực kỳ, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, cái gọi là hoàng quyền, cái gọi là tôn nghiêm, đều là công dã tràng mà thôi.

Vân Viêm chưa hề đi ra, có thể Mộ Phong nhưng đi ra, hắn cũng bay lên trời, nhìn trước mặt hai cái Thiên Ma hóa thân, không khỏi khẽ mỉm cười.

"Chờ các ngươi thật lâu, làm sao hiện tại mới đến?"

Thiên Ma tự nhiên cũng biết Mộ Phong, cũng biết Mộ Phong tại Thượng Vị Thần Quốc làm chuyện này, vì lẽ đó khi thấy Mộ Phong phía sau, trong lòng hai người nhất thời run lên.

"Mộ Phong, ngươi là trở về lúc nào?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng: "Chẳng lẽ ta đi chỗ nào, còn muốn nói cho các ngươi hay sao? Thời gian dài như vậy, các ngươi tàn hại sinh linh, quả thực tội không thể tha thứ!"

Bất quá Thập Thái cùng Đậu Nhân trong lòng hai người tuy rằng căng thẳng, nhưng cũng còn chưa đạt tới sợ hãi trình độ, dù sao bọn họ thời gian dài như vậy, cắt lấy nhiều như vậy sinh linh, để tu vi của bọn họ cũng thẳng tắp tăng lên.

Hiện tại hai người này, thậm chí đều đã Vô Thượng cảnh cấp sáu tu sĩ, này ở một tòa trung vị thần quốc bên trong, quả thực không dám tưởng tượng.

Nếu là bọn họ động thủ, quét ngang Khai Dương Thần Quốc cùng Tuyền Cơ Thần Quốc cũng không có áp lực chút nào, đáng tiếc bọn họ còn không nhúc nhích tay, Mộ Phong tựu đã đánh trở lại.

"Mộ Phong, xem ra chính là ngươi cứu Thiên Cung a, ta nói Thiên Cung vì sao có thể trong chết chạy thoát thân đây, bất quá ngươi cho rằng trở về có thể thay đổi cái gì? Ngươi cái gì đều không sửa đổi được!"

"Chiến tranh đã bắt đầu nữa à, lần này là chiến tranh toàn diện!"

Đậu Nhân nhìn chằm chằm Mộ Phong, trên người thả ra mãnh liệt ma khí, già thiên tế nhật, thiên địa nháy mắt tựu trở nên âm trầm.

Mộ Phong một mặt bình tĩnh, hắn nhìn trước mặt hai cái Thiên Ma hóa thân, chậm rãi nói ra: "Chiến tranh toàn diện? Đừng đùa, các ngươi chỉ dám tại hạ vị thần quốc cùng trung vị thần quốc uy phong một thanh, vì sao không thấy các ngươi tại Thượng Vị Thần Quốc ngông cuồng như thế?"

"Nói đến cùng, bất quá là các ngươi tự mình tưởng tượng mà thôi, chiến tranh vẫn luôn chưa kết thúc!"

Nói, hắn trực tiếp thả ra Vô Giới lĩnh vực, đem hoàng cung bầu trời đều trực tiếp phong tỏa lên, sáng chói không gian tinh bích để lĩnh vực giống là một khối to lớn tinh thạch lơ lửng giữa không trung.

Tuy rằng biết Mộ Phong tại Tử Tiêu Thần Quốc chuyện đã xảy ra, có thể Thiên Ma đối với Mộ Phong thực lực cũng không rõ ràng lắm, dù sao cùng Mộ Phong có qua cùng xuất hiện Vô Thiên tu sĩ, đều đã chết.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình, vậy trước tiên giết ngươi, lấy ngươi huyết tế cờ!"

Thập Thái hừ lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay nhất thời tuôn ra một đoàn sáng loáng ngọn lửa màu vàng, nhiệt độ kinh khủng nháy mắt liền khuếch tán ra, bầu trời tựa hồ cũng bị ngọn lửa đốt thành màu đỏ!

"Xích Dương Cực Diễm!"

Nóng rực hỏa diễm nháy mắt ngưng tụ thành một đoàn hỏa cầu thật lớn, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đập xuống, hỏa diễm chỗ đi qua, tựu liền không gian đều bị nháy mắt hòa tan, lưu lại một đạo đen nhánh dấu vết.

Mà Đậu Nhân giờ khắc này cũng giơ tay lên, nháy mắt liền có vô số duệ kim khí đem Mộ Phong đoàn đoàn bao vây lại, sau đó liền mạnh mẽ đâm hạ!

Đối mặt kim đại đạo cùng hỏa đại đạo công kích, Mộ Phong nhưng hiện ra được mười phần bình tĩnh, bởi vì này hai loại đại đạo chi lực, vừa vặn hắn cũng đồng dạng lĩnh ngộ.

Cứ như vậy, tựu xem là ai đại đạo chi lực cường đại hơn thêm.

Mộ Phong một tay nhờ ngày, to lớn hỏa diễm bay đến trước mặt hắn liền ngừng lại, đồng thời hắn một tay hướng duỗi ra ra, tất cả duệ kim khí cũng đồng thời dừng ở trước mặt hắn.

Theo ba người liên tục dùng sức, hỏa diễm cùng duệ kim khí đồng thời nổ tung ra, hóa thành từng trận năng lượng dòng lũ kích đãng mà ra, như không là bởi vì Mộ Phong triển khai lĩnh vực, sợ là cả hoàng cung đều phải bị san thành bình địa.

Thập Thái lúc này cũng đã nhận ra Mộ Phong thực lực, không dám khinh thường, trực tiếp sử dụng một cái hỏa bình, đem bình khẩu nhắm ngay Mộ Phong, sau đó ngọn lửa nóng bỏng liền từ hỏa trong bình mãnh liệt mà ra.

Hỏa diễm như là làn sóng bình thường, không ngừng mà dâng tới Mộ Phong, đồng thời không ngừng nghỉ chút nào, như là nắm giữ vô cùng vô tận hỏa diễm!

Ngũ quỷ chính là Tuyền Cơ Thần Quốc đứng đầu tu sĩ, bọn họ không người trước tao ngộ rồi loại nào đó kỳ ngộ, bởi vậy mỗi người đều được một cái thiên địa linh vật, đồng thời chiếm được phối hợp thiên địa linh vật bảo vật.

Mộ Phong trong tay Huyền Âm Ô Thủy cùng bình, Đại Địa Chi Tâm rất búa lớn, cũng đều là giết Thổ Quỷ cùng Thủy Quỷ phía sau đạt được, tuy rằng không là chí bảo, nhưng cũng có thể cực lớn tăng cường thiên địa linh vật uy lực.

Thiên địa linh vật thêm vào lĩnh ngộ đại đạo chi lực, lại thêm bí bảo gia trì, uy lực càng tăng kinh khủng.

Mộ Phong trực tiếp ở trước người ngưng tụ ra một đạo không gian tinh bích, chống đối Xích Dương Cực Diễm, không gian tinh bích tại kinh khủng trong ngọn lửa bên dưới không ngừng mà rung động, tựa hồ đứng bên bờ vực tan vỡ.

Mà lúc này, Đậu Nhân cũng bắt đầu rồi công kích, hắn sử dụng một cái áo da cùng một thanh kiếm, thanh kiếm kia, là tinh thuần duệ kim khí ngưng tụ mà thành.

Chỉ thấy hắn đem áo da tung, túi khẩu trực tiếp mở ra, vô số đem duệ kim trong đó tựu từ trong túi da hạo hạo đãng đãng tuôn ra, hóa thành một dòng lũ lớn đâm về phía Mộ Phong!

Mộ Phong lập tức lại ngưng tụ ra một mặt không gian tinh bích, chống đối duệ kim kiếm công kích, nhưng không nghĩ này chút kiếm nháy mắt tựu đánh nát không gian tinh bích.

"Không được!"

Theo không gian đại đạo chi lực gợn sóng, Mộ Phong nháy mắt tựu biến mất ngay tại chỗ, này mới tránh ra công kích.

"Xem ra này hai cái, không giống ta tưởng tượng như vậy yếu a."

Mộ Phong lẩm bẩm nói, trực tiếp xuất hiện ở Đậu Nhân phía sau, đồng thời hắn sử dụng Hạo Thiên Kính.

Làm vô số tuế nguyệt phía sau lần thứ nhất biểu hiện, Hạo Thiên Kính trên thả ra nhu hòa hào quang, bay đến không trung, trực tiếp phóng hạ một đạo hào quang, chiếu tại Đậu Nhân trên người.

Trong phút chốc, Đậu Nhân tốc độ đều biến được chậm lại, tuy rằng chỉ có trong nháy mắt thời gian, nhưng nhưng vẫn là để Mộ Phong chộp được cơ hội.

"Kiếm ý, chém!"

Mộ Phong cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm, thân thể trong nháy mắt xuyên qua Đậu Nhân trên người, một đạo sâu sắc miệng vết thương đột nhiên tái hiện ra, máu tươi dâng trào!

Đậu Nhân bưng chính mình miệng vết thương nhanh chóng lùi về phía sau, biểu hiện tràn đầy khiếp sợ: "Này... Chẳng lẽ là thời gian đại đạo?"

"Đoán không sai!"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, thân thể lại biến mất, để Đậu Nhân cùng Thập Thái hai người toàn bộ đều bắt đầu sốt sắng lên.

Có thời gian đại đạo, không gian đại đạo, Mộ Phong hầu như tựu đã đứng ở thế bất bại!

"Trong đó!"

Thập Thái đột nhiên đã nhận ra không gian rung động, sau đó vỗ tới một chưởng, ngọn lửa nóng bỏng nháy mắt đem chỗ kia không gian đều ác tàn nhẫn đánh nát.

Có thể Mộ Phong lại đột nhiên xuất hiện ở Thập Thái phía sau, Bất Động Minh Vương bóng mờ tái hiện ra, trong tay Phạm Thiên Côn quét ngang, đem Thập Thái mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

Dựa vào Hạo Thiên Kính cùng cường đại lĩnh vực, Mộ Phong nhanh chóng chiếm cứ thượng phong, thậm chí dựa vào lĩnh vực lực lượng, để Thập Thái cùng Đậu Nhân đều căn bản không cách nào sử dụng tới đại đạo chi lực, trong lòng uất ức không ngớt.

Rõ ràng bọn họ cùng Mộ Phong tu vi cách biệt không nhiều, nhưng lại bị Mộ Phong đùa nghịch xoay quanh.

"Đáng chết con sâu nhỏ, tựu để ngươi kiến thức một cái Thiên Ma lực lượng!"

Thập Thái giờ khắc này tức giận gầm hét lên, vô tận ma khí từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, nháy mắt liền đem Mộ Phong lĩnh vực nội biến được đen kịt một màu, một tia sáng đều không có..