Chương 3885: Ngũ tiểu quỷ hủy diệt

Chương 3885: Ngũ tiểu quỷ hủy diệt

Triệt để tức giận hai vị Thiên Ma hóa thân giờ khắc này cũng biến được điên cuồng lên, thân thể của bọn họ tăng vọt, nháy mắt liền biến được giống như núi to lớn.

Bọn họ lúc này đã triệt để hóa thân Thiên Ma, ba đầu sáu tay, trên người bất mãn vảy, đỉnh đầu còn dài thật dài sừng, kinh khủng như vậy dáng vẻ, nhìn cũng làm người ta gặp ác mộng.

"Nhỏ bé sâu, ngươi căn bản cái gì đều không ngăn cản được!"

Thập Thái phát sinh thanh âm to lớn, bàn tay như thiên thạch giống như ầm ầm đập xuống, hạo hạo đãng đãng, thậm chí đều xuất hiện một đạo âm chướng, hư không tảng lớn mảng lớn sụp xuống, cực kì khủng bố!

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, hai người này bởi vì đem quá nhiều người tiến hành huyết tế, tuy rằng thực lực không hề tăng lên đến không cách nào đối kháng mức độ, nhưng lại càng ngày càng như là thiên ma.

Từ này có thể thấy được, Vô Thiên tiến trình đang tăng nhanh, Thiên Ma cũng đang nhanh chóng khôi phục.

"Thái Bí Cổ Tự!"

Hắn ngón tay nhanh chóng múa, tại trước mặt vẽ ra một đạo đạo văn, ẩn chứa Thái Bí Cổ Tự uy lực, sau đó trực tiếp vỗ vào trên người chính mình.

Trong nháy mắt, chiến ý cường hãn dâng trào ra, hắn bay lên trời, nháy mắt liền vọt tới Thập Thái trước mặt.

Như thiên thạch thiên hàng giống như bàn tay rơi xuống, Mộ Phong lúc này lại sử dụng Hạo Thiên Kính, ẩn chứa thời gian đại đạo hào quang trực tiếp chiếu bắn vào Thập Thái trên người.

Trong phút chốc, Thập Thái giống như là một bộ to lớn vẽ một dạng bị dừng lại ở đó, động đậy không được.

Thần Thụ cành cây xuất hiện ở Mộ Phong trong tay, tỏa ra sáng chói hào quang, còn giống như thủy tinh lập loè hào quang, đồng thời cũng sáng lên những thứ khác hào quang.

Mỗi một loại hào quang, tựu đại diện cho một loại đại đạo chi lực.

Tại Hạo Thiên Kính sáng tạo ra thời gian tĩnh chỉ trong nháy mắt đó, Mộ Phong bay đến Thập Thái trên lòng bàn tay, trong tay sáng lạng Thần Thụ cành cây như một thanh kinh thế lợi kiếm, chém đánh mà xuống.

Bạch

Ánh kiếm nháy mắt từ Thập Thái chỗ cổ tay chém xuống, giống như là cắt đậu mục một loại không trở ngại chút nào, trực tiếp đem trọn cái bàn tay đều cắt xuống, máu tươi nhất thời dâng trào ra.

A

Thập Thái phát sinh thống khổ gầm rú, Hạo Thiên Kính lực lượng cũng đã tiêu tan, hắn khôi phục tự do.

Trừ phi đem Mộ Phong lưu lại tại trên vết thương mấy loại đại đạo chi lực hoàn toàn tiêu trừ, bằng không mặc dù là Thập Thái chạy ra sinh thiên, hắn cũng căn bản không cách nào một lần nữa sinh trưởng ra tay chưởng đến.

"Mộ Phong, ta muốn giết ngươi!"

Thập Thái biến được càng thêm điên cuồng, thân thể cao lớn toàn bộ hướng về Mộ Phong nhào tới.

Nhưng ngay lúc này, Hạo Thiên Kính lại bay đến Mộ Phong đỉnh đầu, chiếu rọi ra một đạo hào quang, đem Thập Thái như ngừng lại thời gian bên trong.

"Ta không được, tiếp theo nhờ vào ngươi, chủ nhân!"

Tiểu Bạch âm thanh tại Mộ Phong vang lên bên tai, sau đó Hạo Thiên Kính liền trở về Kim Thư thế giới bên trong.

Nếu như Hạo Thiên Kính không có bất kỳ tổn hại, uy lực không chỉ muốn so với hiện tại cường đại hơn nhiều, đồng thời tựu liền thời gian đình trệ số lần cũng nhiều hơn nhiều.

Đáng tiếc Hạo Thiên Kính tổn hại nghiêm trọng, có thể sử dụng ba lần cũng đã là cực hạn.

Bất quá đối với Mộ Phong tới nói, này cũng đã đủ rồi, thừa dịp Thập Thái còn tại đình trệ thời gian bên trong, hắn nhất thời bay tiến lên, trong tay Thần Thụ cành cây lại lần nữa thả ra nhiều màu sắc hào quang.

Chém

Kinh thiên kiếm ý bạo phát, ẩn chứa nhiều tầng đại đạo chi lực ánh kiếm quét ngang mà qua, dường như muốn đem thiên địa đều vĩnh viễn tách ra.

Thập Thái to lớn kia đầu trực tiếp tựu từ bả vai trên đất bay lên, thừa dịp còn chưa tử vong, Mộ Phong nhất thời bay qua, đưa tay dính vào trên đầu.

Hư hao tổn năng lực phát động, hắn nhất thời liền thấy Thập Thái ký ức, bất quá này, bất quá trí nhớ này thuộc về Thập Thái, Thiên Ma ký ức nhưng không cách nào kiểm tra.

Rất nhanh, Mộ Phong tựu biết rõ bản thân mình mong muốn, lập tức một quyền đem Thập Thái đầu lâu đập nát, Thập Thái sinh mệnh bản nguyên cũng bị triệt để phai mờ.

Oanh

Cái kia thân thể cao lớn không cách nào chịu đựng uy lực khổng lồ như thế, cuối cùng dĩ nhiên trực tiếp nổ tung ra, chỉ có một cái Thiên Ma phong ấn vật nổi bồng bềnh giữa không trung, còn chưa kịp chạy trốn, đã bị Mộ Phong ném vào Kim Thư thế giới bên trong triệt để trấn áp.

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, bất quá ngăn ngắn thời gian mấy hơi thở, Thập Thái đã bị triệt để chém giết, chỉ còn lại có Đậu Nhân một cái, Đậu Nhân giờ khắc này trong lòng cũng hoảng sợ không thôi.

Tuy rằng bọn họ Vô Thiên đạt được tin tức đầy đủ đúng giờ, nhưng cùng bọn họ một lần trước trong tin tức Mộ Phong so với, thời khắc này Mộ Phong hiển nhiên cường đại hơn thêm!

"Tiếp đó, tới phiên ngươi!"

Mộ Phong bay đến Đậu Nhân trước mặt, lạnh lùng nói.

Đậu Nhân biết hôm nay có lẽ không cách nào đào thoát, hắn trực tiếp rút ra một thanh kiếm, màu vàng hào quang trên người kiếm lưu chuyển, sau đó một kiếm chém xuống.

Ánh kiếm lóe lên, Mộ Phong vội vã né tránh, mặc dù là đã tránh ra, kiếm sắc bén mang như cũ tại trên người hắn lưu lại một đạo sâu sắc miệng vết thương.

Oanh

Mặt đất bị bổ ra một đạo trăm dặm vực sâu, đại địa chia ra làm hai.

Mắt thấy Đậu Nhân còn muốn công kích, Mộ Phong vội vã lùi tới xa xa, đồng thời trong tay lại tại vẽ đạo văn, chốc lát thời điểm tựu vẽ ra mặt khác một đạo huyền ảo đạo văn.

"Mộ Phong, ta tựu không tin tưởng ngươi là cái gì ứng kiếp người, lên một cái ứng kiếp người đã bị ta giết chết, ngươi cũng sẽ không ngoại lệ!"

Trước đây Thanh Du Từ chính là bị Thiên Ma đánh lén tới chết, vì lẽ đó tại Thiên Ma trong lòng, căn bản là không có gì mệnh định người, bất quá là mọi người trong lòng hi vọng xuất hiện như vậy người thôi.

Thiên Ma rống giận xông về phía trước, trên người đều bao phủ một tầng sắc bén khí tức, giống như là một thanh cự kiếm giống như vọt tới.

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, không gian đại đạo chi lực phát động, thân thể nhất thời tựu tại chỗ biến mất, xuất hiện ở Thiên Ma đỉnh đầu, trong tay đạo văn mạnh mẽ đánh ra!

"Trấn áp!"

Đạo văn bay lơ lửng lên trời, mãnh liệt khuếch trương lớn lên, cuối cùng trực tiếp rơi xuống Thiên Ma trên người, Thiên Ma cái kia thân thể to lớn ầm ầm ngã xuống đất, căn bản động đậy không được.

"Thái Bí Cổ Tự?"

Thiên Ma hiển nhiên cũng biết Thái Bí Cổ Tự, giờ khắc này hiện ra được mười phần giật mình, dù sao Thái Bí Cổ Tự nhưng là ẩn chứa Thiên Đạo lực lượng văn tự, hiện tại Cửu Thiên Thập Địa hầu như đều không thể gặp được.

"Tính ngươi biết hàng, có thể chết tại Thái Bí Cổ Tự bên dưới, cũng coi như là vinh hạnh của ngươi!"

Mộ Phong bay đến Thiên Ma đỉnh đầu, trên người phun trào sáng chói kim quang, từng trận uy áp từ trên người hắn khuếch tán mà ra, hạo hạo đãng đãng.

"Bất Diệt Bá Thể!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đập xuống, to lớn lực lượng còn giống như thác nước trút xuống mà viết, trực tiếp đem Thiên Ma đầu đều triệt để đập nát!

Ầm một tiếng, huyết nhục tung toé, còn có thể nghe được đinh tai nhức óc tiếng rồng ngâm.

Trên bầu trời ma khí nháy mắt tiêu tan, khôi phục sáng sủa càn khôn.

Mộ Phong đánh cái búng ngón tay, một đoàn Thiên hỏa liền rơi xuống Đậu Nhân trên người, bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, bị trấn áp Đậu Nhân căn bản không cách nào phản kháng, từ từ bị ngọn lửa thôn phệ, triệt để diệt vong.

Ngũ tiểu quỷ từ đây tại Tuyền Cơ Thần Quốc biến mất, trở thành lịch sử.

Giải quyết rồi hai người này phía sau, Mộ Phong mới chậm rãi rơi xuống đất, hắn vẫy tay, Thập Thái cùng Đậu Nhân di lưu lại đồ vật đã bị hắn nắm ở trong tay.

Thập Thái lưu lại là hỏa bình, hỏa trong bầu giả bộ là Xích Dương Cực Diễm, mà Đậu Nhân lưu lại là một đoàn khí, tên là duệ kim khí, cái này cũng là Hỏa, Kim hai loại thuộc tính thiên địa linh vật..