Chương 3886: Thần quốc sáp nhập

Chương 3886: Thần quốc sáp nhập

Mộ Phong thu hồi hai loại thuộc tính thiên địa linh vật, liền đồng bộ Thánh khí cũng đều cùng nhau thu hồi.

Mà cùng duệ kim khí phối hợp, là một cái túi vải cùng một thanh kiếm, trong bao vải có thể thả ra vô số thụy kim khí, xuyên thủng hư không, mười phần cường hãn.

Đậu Nhân lấy này làm giàu, trở thành Ngũ tiểu quỷ một trong, có thể sau cùng nhưng thái quá ỷ lại Thiên Ma lực lượng, căn bản là không phát huy ra thiên địa linh vật này uy lực.

Đến đây, Tuyền Cơ Thần Quốc Ngũ tiểu quỷ toàn bộ hủy diệt, năm loại thiên địa linh vật ngoại trừ phá thiên cự mộc ở ngoài, đều ở trong tay của hắn.

Có thể Mộ Phong quan tâm, không chỉ có riêng là này năm loại linh vật.

Hắn tại Kim Quỷ cùng Hỏa Quỷ không gian Thánh khí bên trong tìm kiếm, rất nhanh tựu tìm ra hai khối Thanh Đồng, mà hắn trên người cũng có ba khối đồng dạng, toàn bộ lấy ra phía sau, năm khối Thanh Đồng tựu chậm rãi bay lên, cuối cùng tạo thành một cái vòng tròn hoàn.

Vòng tròn nhất thời bắn ra hào quang, bắn vào trong hư không, tựa hồ là chỉ dẫn một chỗ địa phương.

"Nơi nào đại khái chính là Ngũ tiểu quỷ đạt được thiên địa linh vật địa phương đi." Mộ Phong thấp giọng tự nói, có thể lưu lại ngũ hành linh vật, để đạt được biếu tặng Ngũ tiểu quỷ đều trở thành trung vị thần quốc nhất cường giả đỉnh cao, Mộ Phong trong lòng tự nhiên hiếu kỳ nơi này đến tột cùng có cái gì.

Đem hết thảy đều thu hồi đến từ sau, Mộ Phong chậm rãi về tới Khai Dương Thần Quốc hoàng cung bên trong, tuy rằng có Vô Giới lĩnh vực ngăn cản, nhưng bọn họ chiến đấu dư âm vẫn là không thể tránh khỏi rơi xuống trong hoàng cung.

Lúc này hoàng cung có một nửa đều biến thành phế tích.

Vân Viêm nơm nớp lo sợ nhô đầu ra, liền thấy Mộ Phong đã tới trước mặt hắn.

"Trước chúng ta đã nói, hi vọng ngươi nói lời giữ lời, cái này cũng là vì ngươi tốt." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Vân Viêm vội vã gật đầu: "Ta hiểu được, yên tâm đi, Khai Dương Thần Quốc bắt đầu từ hôm nay... Tựu không tồn tại nữa."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, lập tức bay người lên, trước khi đi cũng còn để lại một câu nói: "Tuyền Cơ nữ đế cần phải đã tại chờ ngươi."

Tại đến Khai Dương Thần Quốc trước, Mộ Phong chính là đi nữ đế nơi nào, đồng thời nói ra ý nghĩ của chính mình.

Có thể đem hai đại Thần Quốc sáp nhập, đây đối với nữ đế tới nói cũng là phong công vĩ nghiệp, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, bởi vậy tại Mộ Phong ly khai phía sau, nàng lập tức tựu hạ lệnh triệu tập tu sĩ tham gia quan ngũ.

Bất kể là môn phái đệ tử vẫn là tán tu, chỉ cần tòng quân, tựu có thể được thần quốc bồi dưỡng, đan dược, công pháp đều sẽ phát hành, còn có cơ hội kiến công lập nghiệp.

Trong lúc nhất thời, thần quốc bên trong đại lượng tu sĩ gia nhập trong quân đội, đưa tới nhất thời dậy sóng.

Mấy ngày phía sau, Vân Viêm dẫn dắt Khai Dương Thần Quốc các quan lại, đi tới Tuyền Cơ Thần Quốc, cùng nữ đế gặp mặt phía sau, liền hạ lệnh Khai Dương Thần Quốc toàn bộ cũng vào Tuyền Cơ Thần Quốc.

Khai Dương Thần Quốc quân đội cũng về Tuyền Cơ Thần Quốc lãnh đạo, trước quan chức đại bộ phận đều có thể bảo lưu, thậm chí Vân Viêm còn được phong làm khác phái vương, nắm giữ một đám lớn lãnh thổ.

Khai Dương Thần Quốc trở thành lịch sử, một ít bách tính nhưng có chút không vui.

Nhưng Tuyền Cơ Thần Quốc đại quân đã tiến nhập Khai Dương Thần Quốc, toàn diện tiếp quản, đồng thời bọn họ làm chuyện thứ nhất, chính là truy sát Vô Thiên tu sĩ.

Dù sao Khai Dương Thần Quốc người bị Vô Thiên tu sĩ làm lòng người bàng hoàng, nữ đế hành động này, để không ít Khai Dương Thần Quốc bách tính cũng đều nhận rồi.

Trong hoàng thành, nữ đế nhìn chân trời phương xa, mang trên mặt ý cười nhàn nhạt.

"Đã từng tại Vạn quốc thánh chiến bên trong bộc lộ tài năng tiểu tử, hiện tại đã trở thành có thể lấy tả hữu một cái thần quốc vận mệnh cường giả a, thời gian qua thật nhanh."

"Nói đến ban đầu ta ánh mắt còn thật tốt."

Nhớ tới đã từng, nữ đế tựu không ngừng được ý cười, nàng cũng coi như là nhìn Mộ Phong trưởng thành người, đồng thời cho Mộ Phong rất nhiều chỗ tốt, tiện lợi.

Mà những cùng kia Mộ Phong đối nghịch người, hiện tại hầu như đều đã biến mất không thấy.

Khai Dương Thần Quốc hoàn toàn biến mất, một toàn bộ đại lục đều trở thành Tuyền Cơ Thần Quốc lãnh thổ, Tuyền Cơ Thần Quốc chiếm được chưa từng có cường thịnh.

Khí vận của một nước, cũng sẽ ảnh hưởng đến trong nước những tu sĩ kia, đây là một loại mười phần huyền ảo quan hệ, nói không rõ ràng nhưng cũng chân thực tồn tại.

Một ít khổ sở khổ bế quan, nghĩ muốn đột phá một bước cuối cùng tu sĩ, cũng đều thành công lên cấp Vô Thượng cảnh, để Tuyền Cơ Thần Quốc thực lực tổng hợp cũng tăng lên.

Nếu như tái phát hiện mấy vạn năm, nói không chắc Tuyền Cơ Thần Quốc chính là cái tiếp theo Thượng Vị Thần Quốc!

Lúc này Mộ Phong, nhưng không để ý đến những chuyện này, hắn chỉ là hết cố gắng của mình, tiếp theo có thể hay không giải quyết sự tình các loại, đó là nữ đế muốn lo lắng sự tình.

Hắn như cũ tại Khai Dương Thần Quốc cảnh nội, nhưng lúc này lại đi tới một mảnh quần sơn trong.

"Dĩ nhiên giấu ở đây a, cũng thật là cả gan làm loạn, cho rằng đã khống chế Khai Dương Thần Quốc tựu có thể gối cao không lo?"

Mộ Phong cười lạnh hai tiếng, nhìn trống không quần sơn trong, cũng lộ ra một vệt cười gằn.

Bởi vì hắn biết, Vô Thiên tại Khai Dương Thần Quốc đại bản doanh, ở nơi này quần sơn trong, bất quá là sử dụng ảo thuật, làm cho không người nào có thể dễ dàng nhìn thấy thôi.

Trước Mộ Phong đánh giết Thập Thái thời điểm, tựu dùng hư hao tổn lực lượng kiểm tra Thập Thái ký ức, tự nhiên cũng đã biết nơi này, hắn chuẩn bị đem Tuyền Cơ cùng Khai Dương hai đại Thần Quốc cảnh nội Vô Thiên tu sĩ triệt để thanh trừ!

"Hừ hừ, cho ta phá!"

Mộ Phong vừa nghĩ muốn phá vỡ nơi này ảo cảnh, nhưng không nghĩ có người nhanh hơn hắn một bước.

Uống

Một đạo quát yêu kiều tiếng vang lên, sau đó một đạo to lớn kiếm ảnh hiện ra, nặng nề từ quần sơn bên trên phách chém xuống, quần sơn trong cảnh sắc nhanh chóng biến ảo, cuối cùng khôi phục nguyên trạng.

Quần sơn trong, xây dựng lên từng toà từng toà kiến trúc, có thể kiến trúc dùng vật liệu, dĩ nhiên đều là bạch cốt, xem ra quỷ khí âm trầm, mười phần làm người ta sợ hãi.

Giờ khắc này ở chỗ này Vô Thiên các tu sĩ, đều bỗng nhiên ngẩng đầu lên, một mặt kinh ngạc nhìn về phía trên trời, tựa hồ không nghĩ tới sẽ có người tìm tới nơi này.

Mộ Phong cũng tò mò nhìn lại, phát hiện phá vỡ ảo cảnh, dĩ nhiên là một cô gái.

Nữ tử đứng ngạo nghễ giữa trời, cầm trong tay tiên kiếm, trên người mặc áo lam, một bộ tiên khí lung lay dáng dấp, chỉ bất quá xem ra giờ khắc này biểu tình trên mặt là phẫn nộ còn có oán hận.

"Người này là ai?" Mộ Phong trong lúc nhất thời có chút không tìm được manh mối, cô gái này tu vi, rõ ràng đã bước chân vào Vô Thượng cảnh!

"Vô Thiên kẻ ác, các ngươi nghe, dám hủy ta Thiên Cung, đây cũng là các ngươi phải chịu hậu quả!"

Nữ tử hiển nhiên cũng phát hiện Mộ Phong, nhưng cũng chỉ là liếc mắt nhìn, sau đó lao xuống mà xuống, vọt vào Vô Thiên trong đại bản doanh, bắt đầu tiến hành giết chóc.

"Thiên Cung tiên tử? Lại vẫn có cường đại như vậy tu sĩ?"

Mộ Phong trong lòng rất là giật mình, dù sao nếu như người này lúc đó tại Thiên Cung, cái kia hai tên Vô Thiên tu sĩ căn bản là không cách nào tại Thiên Cung bên trong sát hại như vậy nhiều người người.

Vô Thiên các tu sĩ hốt hoảng ứng chiến, nhưng nơi này dù sao cũng là trung vị thần quốc, Vô Thượng cảnh tu sĩ vốn là không nhiều, trước Linh San, Thanh Đồng hai người giết vào Thiên Cung, bị Mộ Phong chém giết, tựu liền Thập Thái, Đậu Nhân cũng bị diệt trừ, bọn họ đem ra được tu sĩ, xác thực không nhiều.

Mộ Phong cũng không có nhàn rỗi, giờ khắc này bay người lên, xông vào trong đám người: "Tiên tử, ta tới trợ ngươi!".