Chương 3887: Thanh đồng cửa lớn

Chương 3887: Thanh đồng cửa lớn

Hai tên Vô Thượng cảnh tu sĩ triển khai giết chóc, Vô Thiên các tu sĩ nhất thời tán loạn mà trốn, nhưng là làm bọn họ đi ra ngoài rất xa phía sau, mới phát hiện chặn tại trước mặt bọn họ, dĩ nhiên là một đạo sáng chói không gian tinh bích.

Mặc cho bọn họ làm sao công kích, tinh bích đều vẫn không nhúc nhích, để cho bọn họ lâm vào trong tuyệt vọng.

Chu vi trăm dặm, đều đã bị Mộ Phong Vô Giới lĩnh vực bao phủ, hôm nay tại chỗ Vô Thiên các tu sĩ, một cái đều trốn không thoát!

Mộ Phong giơ tay chém xuống, còn giống như cắt rau gọt dưa, đem Vô Thiên tu sĩ chém giết.

Lúc này một tên tu sĩ áo bào xanh vọt ra, cũng cũng là một tên Vô Thượng cảnh tu sĩ, hắn nổ đom đóm mắt, nghĩ muốn tìm Mộ Phong liều mạng, lại bị Thiên Cung tiên tử trực tiếp ngăn cản đường đi.

"Đê hèn ma tu, các ngươi phải trả giá thật lớn!"

Áo lam tiên tử yêu kiều quát một tiếng, trường kiếm trong tay nhất thời biến ảo ra vô số kiếm ảnh, mỗi một đạo kiếm ảnh trên đều ẩn chứa đại đạo chi lực, hạo hạo đãng đãng hướng trước bắn nhanh ra.

Tu sĩ áo bào xanh liều mạng chống đối, nhưng cũng căn bản không phải đối thủ, bất quá chốc lát thời gian, đã bị kiếm ảnh đâm thủng thành tổ ong vò vẽ, triệt để mất mạng!

Hai người tề tâm hợp lực, bất quá thời gian một nén nhang, liền đem tất cả Vô Thiên tu sĩ triệt để chém giết.

Mộ Phong còn chộp được vài tên tu sĩ áo bào xanh, từ trong trí nhớ của bọn hắn, biết rồi cái khác Vô Thiên tu sĩ ẩn thân tại Tuyền Cơ, Khai Dương hai đại Thần Quốc bên trong địa phương.

Quần sơn trong thây chất đầy đồng, máu tươi giàn giụa.

Mộ Phong giơ tay liền rơi xuống một đạo hỏa diễm, bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, tựa hồ muốn Vô Thiên tất cả hết thảy đều thiêu đốt hầu như không còn.

"Vị tiên tử này, ta là Mộ Phong, trước ta cũng đi qua Thiên Cung, vì sao không gặp ngươi?"

Hắn đi tới áo lam tiên tử trước mặt, chắp tay hỏi dò.

Áo lam tiên tử vội vã đáp lễ, trên khuôn mặt lạnh lẽo cũng hiện ra một vệt tiếu dung: "Mộ Phong công tử, ta gọi nam oản, còn cần cảm ơn ngươi cứu Thiên Cung."

"Chuyện ra thời gian, ta cũng không tại Tuyền Cơ Thần Quốc, mà là tại Thái Tiêu thần quốc cảnh nội, trên thực tế tại lên cấp Vô Thượng cảnh phía sau, ta đi ngay Thái Tiêu thần quốc, vẫn luôn chưa có trở về, thẳng đến nghe nói Thiên Cung chuyện đã xảy ra."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, chỉ cảm thấy được nam oản danh tự này có chút quen thuộc, có thể rất nhanh hắn tựu nghĩ tới.

Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong nhân tài đông đúc, tố có một Phu Tử hai Trụ quốc, ba chính Tứ Tà Ngũ tiểu quỷ câu chuyện.

Mà ba chính, chính là Kỳ Viện Trúc Ngư, Thiên Cung nam oản cùng Huyền Thiên Kiếm Tông kiếm si không ai không bình.

Kỳ Viện ý tứ là thuận theo tự nhiên, bởi vì các đệ tử tiến độ tu luyện so với những người khác đến muốn chậm rất nhiều, nhưng đã định trước bọn họ sẽ đi càng xa hơn.

Nam oản cùng Trúc Ngư nổi danh, thiên phú tự nhiên hết sức kinh người, hơn nữa trước tiên Trúc Ngư một bước, bước vào Vô Thượng cảnh, đi trước Thái Tiêu thần quốc tiếp tục tu luyện, bây giờ cũng đã là Vô Thượng cảnh cấp ba tu sĩ, tốc độ tu luyện hết sức kinh người.

"Nguyên lai là nam oản tiên tử, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu." Mộ Phong cười nói nói.

Nam oản nhưng khẽ mỉm cười: "Mộ Phong công tử nói đùa, mặc dù là ta tại Thái Tiêu thần quốc, cũng đã từng nghe nói công tử sự tích, thật sự là không người có thể so sánh a."

"Bất quá công tử bắt cóc tiểu sư muội của ta Thái Vân, này có thể không giống như là công tử tác phong."

Mộ Phong khoát tay lia lịa: "Tiên tử hiểu nhầm, Thái Vân tiên tử cùng ta là bằng hữu, lần này cũng là muốn đi ra đi tới, tuyệt đối không phải rẽ tới!"

"Ta không có trách ngươi, ta chỉ là nói, công tử muốn đối với chuyện của mình làm phụ trách, đối với ta tiểu sư muội phụ trách, bằng không mặc dù là ta không phải là đối thủ, cũng muốn lĩnh giáo một chút."

Nam oản khẽ mỉm cười, sau đó cáo từ ly khai.

Mộ Phong một mặt bất đắc dĩ, nhưng căn bản đến không kịp giải thích, chỉ có thể trơ mắt nhìn nam oản rời khỏi nơi này.

Quần sơn trong hỏa diễm đầy đủ đốt ba ngày ba đêm, đem Vô Thiên ở lại chỗ này tất cả hết thảy đều đốt cái tinh quang, tựa hồ tựu ngay cả bầu trời đều trong suốt rất nhiều.

Mộ Phong cũng sớm liền trở về Tuyền Cơ Thần Quốc, đồng thời đem Vô Thiên các tu sĩ chỗ ẩn thân đều nói cho nữ đế, sau đó liền bắt đầu truy sát Vô Thiên tu sĩ hành động.

Mọi người đối với này tự nhiên nhảy cẫng hoan hô, Tuyền Cơ Thần Quốc trong lúc nhất thời trở thành Vô Thiên Tổ Chức cấm địa, tất cả Vô Thiên tu sĩ đều sẽ gặp phải truy sát.

Mộ Phong làm này hết thảy, chỉ là muốn để Tuyền Cơ Thần Quốc biến được càng tốt hơn, nhưng một cái thần quốc hiển nhiên là không đủ, tại cái khác thần quốc cảnh nội, Vô Thiên Tổ Chức như cũ mười phần cường đại.

Thậm chí không ít hạ vị thần quốc đô bị độc thủ, triệt để hủy diệt.

Mộ Phong bước kế tiếp, tự nhiên là muốn giải quyết những chuyện này, nhưng trước đó, hắn đi tới một chỗ địa phương, nơi này chính là tập hợp năm cái thỏi đồng bên trong, bị chỉ dẫn ra tới địa phương, chỉ bất quá bây giờ nhìn lại, nơi này căn bản trống rỗng, không có thứ gì.

"Nơi này đến tột cùng là địa phương nào, tựu để cho ta tới tốt đẹp xem một chút đi."

Hắn triển khai không gian đại đạo chi lực, ở tại đây từng tấc từng tấc không gian bắt đầu dò xét lên, nhưng kết quả nhưng để hắn lấy làm kinh hãi, bởi vì nơi này dĩ nhiên thật sự không có thứ gì.

Muốn biết Mộ Phong nắm giữ không gian đại đạo phía sau, mặc dù là ẩn giấu tiểu thế giới nhập khẩu, hắn cũng có thể tra ra được, có thể nhưng bây giờ cái gì đều không có phát hiện.

"Không có khả năng, thanh đồng vòng tròn chỉ dẫn địa phương chính là ở tại đây!"

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, cũng không thể là thanh đồng vòng tròn sai lầm đi, hắn lấy ra thanh đồng vòng tròn, thời khắc này không gian cũng bắt đầu bắt đầu dập dờn, rất nhanh trước mặt hắn tựu xuất hiện hai miếng to lớn thanh đồng môn.

Thanh Đồng trên cửa có xưa cũ hoa văn, mọc đầy rỉ đồng xanh, xem ra tựa hồ rất lâu không có người đến qua.

Mộ Phong trong lòng rất là giật mình, rõ ràng hắn tra xét qua nơi này không gian nhưng không thu hoạch được gì, có thể này hai miếng to lớn thanh đồng môn, rõ ràng chính là ẩn giấu tiểu thế giới nhập khẩu.

"Trừ phi, kiến tạo này hai miếng Thanh Đồng cửa lớn người, so với ta cường đại hơn nhiều!" Trong lòng hắn thầm giật mình.

Thanh Đồng môn vị trí chính giữa, có một cái vòng tròn hoàn hình dáng chỗ hổng, Mộ Phong đi tới, trong tay Thanh Đồng vòng tròn tựu chậm rãi bay lên, như là bị hấp dẫn rơi vào chỗ hổng bên trong, nghiêm ty hợp khe.

Sau một khắc, to lớn thanh đồng môn chậm rãi mở ra, cổ xưa khí tức từ bên trong dâng trào lên.

Lúc này Mộ Phong tu vi cao thâm, lẽ ra thông thường di tàng đối với hắn mà nói đều không có tác dụng gì, nhưng hắn đi tới nơi này phía sau, dĩ nhiên không nhịn được run rẩy.

Đây là một loại trực giác, phảng phất là sinh vật cấp thấp gặp được sinh vật bậc cao loại cảm giác đó một dạng.

"Nơi này đến tột cùng là địa phương nào?"

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ không ngớt, nhấc chân liền đi vào.

Lúc này Cửu Uyên đột nhiên xuất hiện ở Mộ Phong trên bả vai, hóa thành một hắc con chuột, biểu hiện có chút kích động: "Mộ Phong, ta tựa hồ đối với nơi này có một loại cảm giác rất quen thuộc, tựu nghĩ là... Về nhà một dạng!"

"Nơi này khẳng định ẩn giấu đi cái gì!"

Cửu Uyên chính là chí bảo, nhưng là tất cả chí bảo bên trong thần bí nhất một cái.

Những thứ khác chí bảo đều là có ngọn nguồn, là ai sáng tạo ra hoặc là lưu lại, đều có thể tìm hiểu đến ngọn nguồn, chỉ có Vô Tự Kim Thư, như là đột nhiên bỗng dưng xuất hiện, vừa xuất hiện tựu vượt trên cái khác tất cả chí bảo..