Chương 3888: Trong hư không đại lục

Chương 3888: Trong hư không đại lục

Nghe được lời nói của Cửu Uyên, Mộ Phong càng cảm giác được Thanh Đồng cửa lớn phía sau không giống bình thường, tựa hồ cũng không phải là đơn giản di tàng.

Hắn gật gật đầu, nói ra: "Ta biết rồi, ngươi ký ức có đi thiếu hụt, không nhớ ra được cũng là không có cách nào, nhưng nơi này có lẽ có thể tìm tới cái gì, ta cũng có chút loại dự cảm này."

Tiến nhập thanh đồng môn phía sau, ánh vào bọn họ trước mắt, dĩ nhiên là một mảnh hư không, màu đen trong hư không sáng tinh thần lòe lòe, phảng phất còn có vòng xoáy tồn tại ở trong hư không, đem hư không đều nhăn nhó.

Như vậy trừu tượng, to lớn cảnh tượng, để Mộ Phong cùng Cửu Uyên cùng nhau ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bọn họ trước tựu trải qua cảnh tượng như vậy, đúng là bọn họ từ hạ giới phi thăng tới thượng giới thời điểm đi qua hư không thông đạo!

"Chẳng lẽ nơi này cũng là một toà hư không thông đạo? Đến tột cùng thông hướng về nơi nào?" Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, giương mắt nhìn lên, căn bản là không nhìn thấy tận đầu.

Cửu Uyên cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn chưa bao giờ nghĩ qua xanh sau cửa đồng mặt dĩ nhiên là như vậy một bộ cảnh tượng.

"Cửu Thiên Thập Địa bên trên, còn có cao hơn thế giới?"

Bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đều từ trong mắt của đối phương thấy được nồng nặc khiếp sợ tình.

Bất quá, Mộ Phong trước cũng có qua hoài nghi, nói thí dụ như Đại Thánh Cảnh phía sau, chính là tu luyện tận đầu sao? Đông Phương Lăng lại là từ chỗ nào tới?

Này hết thảy, hiện tại Mộ Phong đều không có đáp án, nhưng hắn cảm giác được tựa hồ chân tướng tựu ở trước mặt hắn vẫy tay đây.

Hư không vô tận bên trong, không có phương hướng, không có thời gian, có chỉ là hư vô.

Mộ Phong trong lòng kiêng kỵ, tại đem thanh đồng vòng tròn trừ đi cầm trong tay phía sau, này mới an tâm rất nhiều nhiều, mặc dù là hắn lạc lối tại trong hư không, có vật này cũng không đến nỗi không cách nào ly khai.

Sau đó hắn bay tới đằng trước, Ngũ tiểu quỷ nếu là ở tại đây đạt được cơ duyên, vậy trong này khẳng định ẩn giấu đi cái gì.

Đúng như dự đoán, đang bay ra rất xa phía sau, nhìn thấy phía trước trong hư không, dĩ nhiên nổi lơ lửng một khối to lớn lục địa, Mộ Phong rất nhanh tựu bay qua, rơi xuống trên đất bằng.

Quay đầu nhìn lại, thanh đồng cửa lớn đã không thấy được, nhưng Mộ Phong cầm trong tay thanh đồng vòng tròn, có thể cảm ứng được thanh đồng môn vị trí, này mới yên tâm lại.

Trên đất bằng mười phần cằn cỗi, quả thực chính là một mảnh đất hoang, nhưng đứng ở chỗ này, là có thể nhìn thấy trên đất bằng bất ngờ nổi lên năm khối to lớn tảng đá, cách nhau rất xa cũng đều có thể thấy được.

Mộ Phong nhún người bay đi, rất nhanh là đến thứ nhất toà đá tảng trước, đá tảng phía dưới, lại vẫn đào bới ra một toà thần điện.

Để Mộ Phong bất ngờ chính là, hắn ở tại đây dĩ nhiên thấy được mấy bộ hài cốt, kiểm tra bên dưới phát hiện là bị người đánh chết, không biết bao nhiêu năm trước chết ở nơi này  tựu liền y phục đều hóa thành bột phấn.

"Nhìn tới nơi này kinh nghiệm đã từng trải qua một trận chiến đấu a." Cửu Uyên chậm rãi nói.

Mộ Phong lập tức tiến nhập thần điện bên trong, mới vừa gia nhập thần điện, hắn liền thấy hai bên trên vách tường vẽ linh văn, một loại tu sĩ căn bản không thấy được, này linh văn rõ ràng có thể để người rơi vào ảo cảnh!

Đây là trên người cùng một thời đại thường thường biết sử dụng thủ đoạn, tại di tàng nơi, chỗ tọa hóa bên trong thường thường có thể thấy được, Mộ Phong cũng trải qua mấy lần.

Bất quá những linh văn này niên đại đã mười phần rất xưa, phía trên thậm chí còn có bị dấu vết hư hại, bởi vậy mất hiệu lực.

Mộ Phong tiếp tục hướng phía trước, thông quá rất dài thông đạo, lại thấy được mấy bộ hài cốt, xung quanh còn có chiến đấu dấu vết lưu lại, thế nhưng từ những dấu vết này đến nhìn, trước đây thực lực của những người này cũng không tính rất mạnh.

Đi đến sau cùng, bọn họ liền thấy một cái xốc xếch nhà đá, mặc dù là đã qua dài dòng tuế nguyệt, trong thạch thất lại vẫn tràn ngập một luồng sắc bén khí tức.

Ở thạch thất bên trong cuối trên mặt đất, lại vẫn có hai tên kỳ quái hõm.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, bỗng nhiên tâm có cảm giác, đem trước từ Kim Quỷ trong tay đạt được túi vải cùng kiếm lấy ra, đem kiếm đặt ở hõm bên trong, quả nhiên nghiêm ty hợp khe.

Xem ra cái này hõm, chính là này giữ kiếm lại!

"Ta biết rồi, trước đây Ngũ tiểu quỷ chính là ở tại đây, chiếm được thiên địa linh vật, đồng thời chiếm được lợi hại bí bảo, do đó thực lực nhanh chóng tăng lên!"

Mộ Phong trong mắt sáng, nói ra suy đoán của mình.

Từ đoạn đường này xem ra, trước đây bọn họ cũng là trải qua cạnh tranh kịch liệt, nhưng cuối cùng vẫn là Ngũ tiểu quỷ thắng được, mang theo thiên địa linh vật cùng bí bảo rời khỏi nơi này.

Hắn chậm rãi lấy ra duệ kim khí, nguyên bản duệ kim khí chính là thuộc về nơi này.

Mặc dù là bị Mộ Phong luyện hóa duệ kim khí, giờ khắc này dĩ nhiên tự động bay lên, treo ở thạch thất khung đỉnh vị trí, tỏa ra mấy đạo kim quang, đi vào thạch thất trên vách tường.

Thần điện nơi đá tảng giờ khắc này cũng kịch liệt lắc chuyển động, vô số bụi mù bắn lên.

Mộ Phong trong lòng có chút nghi hoặc, vẫn chưa đem duệ kim khí thu hồi, mà là nhanh chạy tới bên ngoài thần điện mặt, phát hiện khối này trên tảng đá lớn dĩ nhiên tản ra màu vàng hào quang.

Mộ Phong lại tiến về phía trước mặt khác bốn khối đại thạch đầu nơi nào, phát hiện đồng dạng thần điện, cũng chứng minh rồi trước hắn ý nghĩ, năm cái thiên địa linh vật nguyên bản chính là ở chỗ này, nhưng cũng bị Ngũ tiểu quỷ cho trộm đi.

Tại đi tới Thổ hành thần điện bên trong, hắn đem Đại Địa Chi Tâm lấy ra ngoài, Đại Địa Chi Tâm liền như là duệ kim khí một dạng bay lên, trôi nổi ở giữa không trung.

Nhưng có chút bất đồng chính là, Đại Địa Chi Tâm bắn ra trong ánh sáng, có một đạo dĩ nhiên rơi xuống Mộ Phong trên người.

Nháy mắt, Mộ Phong trong đầu bắt đầu phiên trào lên, một luồng cảm giác kỳ lạ trong lòng đáy lan tràn ra, hắn thân thể hình như đều hóa thành một mảnh đất vàng.

Bởi vì phát hiện đến không có gặp nguy hiểm, vì lẽ đó Mộ Phong tựu không có ngăn cản này hết thảy.

Chốc lát sau, một viên hạt châu từ Vô Tự Kim Thư bên trong bay ra, hạt châu chính là Kim Thư thế giới bên trong đại đạo chi lực ngưng tụ mà thành, mà lần này bay ra ngoài, chính là thổ đại đạo.

Thổ đại đạo dung nhập vào Mộ Phong thể nội, Mộ Phong nháy mắt tựu cảm ngộ này đại đạo chi lực.

Hắn mở mắt ra, trong lòng tràn đầy khiếp sợ tình, nguyên lai nơi này, còn có thể để người cảm ngộ ngũ hành đại đạo lực lượng, lần này cũng coi như là thu hoạch ngoài ý muốn.

"Không nghĩ tới dĩ nhiên ẩn giấu huyền diệu như vậy, như không là Ngũ tiểu quỷ không hăng hái, không cách nào bước vào Vô Thượng cảnh, có lẽ Tuyền Cơ Thần Quốc lại muốn thêm ra năm cái Vô Thượng cảnh cao thủ." Cửu Uyên chậm rãi nói.

Mộ Phong gật gật đầu, trong lòng mười phần thích thú, hắn không chỉ là lĩnh ngộ thổ đại đạo, tựu liền tu vi cũng có tinh tiến, tăng lên tới Vô Thượng cảnh cấp sáu đỉnh cao, để hắn tiết kiệm vô số khổ tu.

Mà nơi này có thể để người tại thời gian cực ngắn bên trong lĩnh ngộ đại đạo chi lực, tuyệt đối không phải người bình thường lưu lại, mặc dù là thời khắc này Mộ Phong, cũng đều căn bản không cách nào làm được, trừ phi quán đỉnh.

Nhưng quán đỉnh là cần đem chính mình đại đạo chi lực tách ra ngoài, cường hành rót vào một người khác thể nội, có thể tình huống bây giờ hiển nhiên không phải như vậy, mà là một loại cao cấp hơn phương pháp.

Mộ Phong đem đối ứng thiên địa linh vật đặt ở đối ứng trong thạch thất, đi tới bên ngoài, phát hiện trong đó bốn khối trên tảng đá lớn tựu có bốn đạo hào quang sáng lên, chỉ có thiếu mộc hành bên trong phá thiên cự mộc.

Vật kia còn tại Thời Tiểu Phúc trong tay đây..