Chương 3889: Kỳ Lân

Chương 3889: Kỳ Lân

Năm toà thần điện đối ứng ngũ hành đại đạo lực lượng, đáng tiếc phá thiên cự mộc lúc này Mộ Phong vẫn chưa mang theo người, chỉ có mộc chỉ thần điện không có bị đốt sáng.

Cửu Uyên giờ khắc này chậm rãi nói ra: "Có lẽ này năm loại thiên địa linh vật, là mở ra gì gì đó chìa khoá, nhất định phải tập hợp phía sau mới có thể biết."

Mộ Phong gật gật đầu, nói ra: "Chờ trở lại phía sau, ta phải đi tìm tam sư huynh, đem phá thiên cự mộc muốn tới."

Hắn một lần nữa đem bốn cái thiên địa linh vật cất vào đến, chuẩn bị đợi đến lần sau gộp đủ trở lại thử một chút nhìn.

Khối này to lớn trên đất bằng, trừ cái này năm khối đá tảng ở ngoài, cự thạch phía sau còn có thể nhìn thấy một toà tàn phá kiến trúc, đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, khắc đầy dấu vết tháng năm.

Mộ Phong chậm rãi đi tới, đi tới phế tích bên trong, ngờ ngợ có thể nhận ra nơi này vốn là một cái hành lang thật dài, hai bên đều là gãy lìa vách tường, như là nơi này đã trải qua một hồi động đất.

Hắn đi đến một mặt vẫn tính là hoàn chỉnh trước vách tường, liền thấy trên vách tường loang lổ bích họa, trên bích hoạ miêu tả là một gốc cây to lớn cây cối, cây cối phía dưới có hai cái dữ tợn rồng, chính đang gặm ăn cây cối gốc rễ.

Mà cây cối bản thân cũng hết sức kỳ lạ, tổng cộng có ba tầng tán cây, dưới thấp nhất trên tán cây có vô số trái cây, hạo như biển khói, không thể tính toán.

Ở giữa một tầng trên tán cây, chỉ có mười chín cái trái cây, nhưng những trái này xem ra đều đã xuất hiện khe nứt, cũng không biết là bích họa nguyên bản tựu có khe nứt, vẫn là đến sau rạn nứt lưu lại.

Mà trên cùng tán cây, vẻn vẹn chỉ có một viên trái cây, nhưng cũng so với phía dưới tất cả trái cây gộp lại cũng còn muốn to lớn.

Quái dị như vậy cây cối Mộ Phong vẫn là lần thứ nhất gặp, hắn cũng không biết này bức bích họa nghĩ muốn miêu tả là có ý gì, hắn nghĩ muốn kiểm tra những thứ khác bích họa, nhưng phát hiện cái khác bích họa nhưng đều đã vỡ vụn không cách nào biện nhận.

Mộ Phong tiếp tục tiến lên, rốt cục tại cuối vị trí, phát hiện một tòa thật to tế đàn, tế đàn xung quanh còn có bốn căn to dài đồng trụ, xem ra giống như là Đại Hoang tận đầu trấn áp Thiên Ngoại Chi Ma trận pháp một dạng.

Chỉ bất quá nơi này đã sớm mất đi sinh cơ.

Trên tế đàn đãng đãng không có thứ gì, thế nhưng tại tế đàn một bên, lại có một tòa thật to điêu tượng, đủ có cao mười trượng.

Điêu tượng cũng có chút bốn không giống, thân thể như là con nai, nhưng cũng che kín vảy, đuôi như là rồng đuôi, dưới chân đạp tường vân, trên đỉnh đầu còn có một căn độc giác.

Cửu Uyên nhìn tế đàn, lúc này cũng rơi vào trầm tư: "Nơi này... Thật quen thuộc, hình như ta chính là từ nơi này tới."

"Cùng ta cùng đi, tựa hồ còn có một đầu... Kỳ Lân!"

Hắn tại cẩn thận hồi tưởng, nhưng bởi vì cũng không hoàn chỉnh, bởi vậy ký ức thiếu hụt rất nhiều, đặc biệt là rất lâu trí nhớ lúc trước.

Mộ Phong suy đoán, Vô Tự Kim Thư cái khác bộ phận có một ít khả năng lưu lạc đến trong Đại Hoang, nếu như có cơ hội, hắn nhất định sẽ đi trợ giúp Cửu Uyên tìm trở về.

Nhưng vào lúc này, cạnh tế đàn vừa điêu tượng giờ khắc này đột nhiên chuyển động, đá vụn dồn dập rơi xuống, lộ ra nguyên bản hình dạng.

"Đúng, chính là này đầu Kỳ Lân!" Cửu Uyên đột nhiên kêu lớn lên.

Mộ Phong nhưng ý thức được sự tình không đúng, này đầu Kỳ Lân trong hai mắt tràn ngập hỗn độn cùng bạo ngược, gặp được có người sống, lập tức tựu vọt tới, cường tráng móng giơ lên, mạnh mẽ đập xuống!

"Hắn cũng không giống như nhận thức ngươi a!" Mộ Phong hướng về phía Cửu Uyên gọi nói, liên tiếp lui về phía sau.

Oành

Móng nặng nề nện xuống đất, nhưng nơi này mặt đất tựa hồ mười phần kiên cố, cái kia nặng nề một đòn cũng không có tạo thành bất kỳ hư hao, chỉ là để trong này mặt đất đều mạnh mẽ chấn động một cái.

Cửu Uyên trực tiếp từ Mộ Phong trên bả vai bay ra ngoài, chắn Kỳ Lân trước mặt.

"Tỉnh lại đi a, là ta, ngươi nhìn nhìn có biết ta hay không?"

Thật không nghĩ đến Kỳ Lân trực tiếp xông qua, dùng đầu hung hăng đem Cửu Uyên va bay ra ngoài, trong lỗ mũi thậm chí còn phun ra hỏa diễm.

Mộ Phong chân mày cau lại, ý thức được thời khắc này Kỳ Lân tựa hồ là bởi vì ngủ say quá lâu mà thần trí không rõ, liền rồi đột nhiên vọt tới.

"Để ta giúp ngươi tỉnh táo một cái!"

Hắn đấm ra một quyền, Bất Diệt Bá Thể đột nhiên triển khai ra, trên người đều thả ra sáng chói kim quang, lực lượng như là sóng to gió lớn một loại phun ra.

Kỳ Lân cũng bỗng nhiên vọt tới, hạ thấp xuống đầu mạnh mẽ cùng Mộ Phong nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

To lớn lực lượng sinh ra mắt trần có thể thấy dư âm, hướng về xung quanh khuếch tán mà ra, chỉ đến như thế kinh người lực lượng, cũng đều không thể hủy hoại những thứ kia.

Mộ Phong chỉ cảm thấy được một nguồn sức mạnh hạ xuống, hắn thân thể liền không tự chủ được bay ngược ra ngoài, nặng nề đập vào một căn đồng trụ phía trên.

"Thật mạnh!"

Trong lòng hắn vừa hiện ra cái này ý nghĩ, Kỳ Lân nhưng chân đạp tường vân vọt tới, trong thời gian ngắn liền vọt tới trước mặt hắn, thật cao giơ lên móng mạnh mẽ đập xuống, móng trên đều che lấp một tầng ngọn lửa nóng bỏng.

Mộ Phong chật vật né tránh, miễn cưỡng tránh thoát, có thể Kỳ Lân công kích theo nhau mà tới, căn bản không cho hắn chút nào thở dốc cơ hội.

"Cửu Uyên, tiếp tục như vậy ta sẽ bị giẫm chết!"

Hắn hô to một tiếng, nói cho Cửu Uyên hắn nhất định phải muốn động thủ.

Cửu Uyên tuy rằng trong lòng lo lắng, nhưng cũng lý giải tình huống bây giờ, liền vội vàng nói: "Không muốn tổn thương nó tính mạng!"

Mộ Phong nhảy lên một cái, trong tay hàn quang lóe lên, Thanh Tiêu Kiếm tựu xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó bỗng nhiên chém vào mà xuống, lưỡi kiếm bên trên bao trùm hắn lĩnh ngộ tất cả đại đạo chi lực!

Làm

Trường kiếm bổ xuống, chém tại Kỳ Lân trên lân phiến, nhưng chỉ là văng lên mấy giờ hỏa tinh, căn bản không có đối với Kỳ Lân tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mộ Phong trong lòng nhất thời chìm xuống, này Kỳ Lân thực lực thái quá cường đại, phòng ngự cũng vô cùng kinh người, sự công kích của chính mình tựa hồ căn bản là không có cách lấy được bất kỳ hiệu quả nào.

Hắn vội vã lùi về sau, thu hồi Thanh Tiêu Kiếm, trái lại sử dụng Thần Thụ cành cây, chuẩn bị trở lại một lần.

Nhưng là tại Thần Thụ cành cây xuất hiện trong nháy mắt, Kỳ Lân hỗn độn trong hai mắt, dĩ nhiên từ từ khôi phục thanh minh, trên người bạo ngược khí tức vậy đột nhiên tiêu tan.

Tựu liền thân thể cao lớn, cũng mau nhanh thu nhỏ, biến thành cùng một con ngựa không kém nhiều lớn nhỏ.

"Này... Đây là tình huống gì?"

Mộ Phong trong lòng giật mình không thôi, vung vẩy trong tay Thần Thụ cành cây, phát hiện Kỳ Lân vẫn luôn nhìn chằm chằm cành cây, dáng dấp tựa hồ có mấy phần... Thành kính!

Hắn đánh bạo đi lên trước, đưa tay sờ một cái Kỳ Lân đầu, Kỳ Lân dĩ nhiên cũng không có bất kỳ phản kháng, tựu hình như Thần Thụ trên nhánh cây có cái gì ma lực một dạng.

"Vật này rốt cuộc cái gì?"

Mộ Phong nhìn trong tay cành cây, không khỏi nhăn lại đầu lông mày, hắn không chỉ một lần nghe được những người khác nói đây là Thế Giới Thụ cành cây, có thể Thế Giới Thụ lại là vật gì.

Cửu Uyên vội vã chạy tới, đứng ở Kỳ Lân trước mặt hỏi dò: "Nhìn ta một chút, ngươi còn nhận được ta không?"

Kỳ Lân không có phản ứng chút nào.

Cửu Uyên như là nghĩ tới điều gì, vội vã gọi ra chính mình bản thể.

Khi thấy Vô Tự Kim Thư thời điểm, Kỳ Lân rốt cục có phản ứng, hiện ra được mười phần thích thú, còn thân mật lên trước cà cà Kim Thư..