Chương 3890: Võ Dương nguy cơ

Chương 3890: Võ Dương nguy cơ

"Xem ra trí nhớ của ngươi không sai, ngươi cùng này Kỳ Lân cần phải đã sớm nhận thức đi."

Mộ Phong nhìn thấy Kỳ Lân thân mật một màn, cũng không khỏi gật gật đầu.

Cửu Uyên một mặt cay đắng: "Đáng tiếc nhìn dáng dấp như vậy, Kỳ Lân căn bản cũng sẽ không nói chuyện, linh trí cũng không cao dáng vẻ."

Mộ Phong suy nghĩ một chút, đi lên trước nói ra: "Có lẽ ta có thể thử một chút."

Hắn vuốt Kỳ Lân đầu, triển khai hư hao tổn năng lực, nghĩ muốn tra xét Kỳ Lân ký ức, nhưng không nghĩ Kỳ Lân trong ký ức tràn đầy hỗn độn, căn bản cái gì đều tra không được xem.

Thời gian dài, tựu liền Mộ Phong chính mình cũng cảm giác mình ý thức biến được hỗn độn lên, tất cả hết thảy đều hỗn tạp ở cùng nhau, hỗn loạn mà điên cuồng.

Hắn vội vã thu tay về đến, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp.

"Không được, có lẽ chờ ta càng mạnh một chút thời điểm, mới có thể làm được đi."

Cửu Uyên một mặt vẻ mặt thất vọng, nhưng vẫn là gật đầu nói ra: "Vậy thì đợi đến lần sau lại lúc tới đi."

Ở xung quanh dò xét một phen phía sau, bọn họ phát hiện nơi này cũng đã là khối này lục địa cuối, phía sau vẫn là cái kia phảng phất vô cùng vô tận hư không.

"Tốt rồi, chúng ta cần phải đi."

Mộ Phong chậm rãi nói, lên trước xoa xoa Kỳ Lân, nhẹ giọng hỏi nói: "Ngươi đồng ý theo chúng ta rời đi nơi này, đi bên ngoài sao?"

Kỳ Lân nghe hiểu Mộ Phong, trực tiếp lắc lắc đầu, có thể trên người nó nhưng sáng lên năm màu hào quang.

Trong ánh sáng, một mảnh vảy bay ra, lập loè kỳ dị hào quang, cuối cùng rơi xuống Mộ Phong nơi ngực, lõm vào trong máu thịt.

Mộ Phong trong lòng hết sức kinh ngạc, cúi đầu nhìn lại, phát hiện vảy như là giấu ở máu thịt của hắn bên trong, nếu như không cẩn thận kiểm tra, căn bản là không thấy được.

Mà hắn cũng có thể cảm giác được vảy tồn tại, hơi suy nghĩ, trên lân phiến tựu thả ra một luồng lực lượng, nháy mắt đem hắn thân thể bao phủ lại, hắn có thể cảm nhận được này cỗ lực lượng mang tới kinh người phòng ngự.

"Đa tạ." Mộ Phong vội vàng nói cám ơn, đây quả thực là niềm vui bất ngờ.

Bất quá vảy mang tới lực lượng rất nhanh tựu tiêu tan, hắn cũng có thể cảm giác được rõ rệt vảy bên trong lực lượng đã tiêu hao sạch sẽ, xem ra trong thời gian ngắn bên trong, này vảy là có thể sử dụng một lần.

Kỳ Lân thân mật cà cà Mộ Phong tay, sau đó liền yên lặng đi tới phía trên tế đàn, nằm đi xuống, nhắm mắt lại lại chìm vào trong giấc ngủ.

Mộ Phong mang theo Cửu Uyên quay lại trở lại, bởi vì có Thanh Đồng viên hoàn nguyên nhân, bọn họ thuận lợi liền trở về thanh đồng môn nơi địa phương, một bước liền đi ra ngoài.

Đợi đến bọn họ ly khai phía sau, thanh đồng môn liền chậm rãi đóng, sau đó biến mất ở trong không khí, như là chưa bao giờ từng xuất hiện.

"Không nghĩ tới trước đây Ngũ tiểu quỷ lại vẫn có như vậy gặp gỡ, đáng tiếc bọn họ không thể tốt đẹp lợi dụng."

Mộ Phong cảm khái một câu, sau đó liền hướng về Hồng Mông Tiên Tông phương hướng bay đi.

Mấy ngày sau, Mộ Phong về tới Hồng Mông Tiên Tông, nhưng phát hiện Hồng Mông Tiên Tông bên trong Võ Hải Nhu, Vu Băng Băng, Đồ Tô Tô bọn người tại thu dọn đồ đạc chuẩn bị ly khai.

Tựu liền Diêu Thanh Vũ, Đinh Nghị đám người cũng đều chuẩn bị ly khai.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Mộ Phong vội vàng hỏi nói.

Võ Hải Nhu một mặt lo lắng nói ra: "Vô Thiên đã đem ma trảo đưa tới Võ Dương Thần Quốc, ta nhất định phải về đi hỗ trợ!"

Dù sao Võ Hải Nhu bọn người là từ Võ Dương Thần Quốc mà đến, tự nhiên không có khả năng ngồi xem không quản.

Đinh Nghị bọn hắn cũng đều nghe nói riêng phần mình thần quốc nguy cơ, liền dồn dập chuẩn bị đi trở về hỗ trợ.

Mộ Phong trở về phía sau cũng biết có rất nhiều hạ vị thần quốc đều đã hủy diệt tại Vô Thiên Tổ Chức trong tay, hắn chính là chuẩn bị đi hạ vị thần quốc nhìn nhìn, bây giờ nhìn lại cần đem hành trình sớm.

"Tốt, ta cũng cùng trở lại!"

Tựu liền không là từ hạ vị thần quốc tới Triệu Viêm, Địch Tiểu Thiên đám người, cũng đều chuẩn bị ra tay giúp đỡ.

Hồng Mông Tiên Tông nguyên bản nhân số tựu không nhiều, cứ như vậy, tông môn cũng chỉ có Thần Cơ lão nhân lưu lại trấn thủ, tựu liền Mộ Phong đệ tử Ngụy Bi, Đường Sinh cũng muốn cùng trước đi, vừa vặn rèn luyện một phen.

Bởi vì Mộ Phong bản thân liền là một đường chém giết đến rồi hiện tại, vì lẽ đó hắn biết ngốc tại tông môn che chở bên trong, là vĩnh viễn không cách nào trưởng thành.

Nhưng vào lúc này, tông môn ở ngoài có một bóng người bay thẳng đến nơi này bên trong đến, rơi xuống Mộ Phong trước mặt.

Người này nắm giữ cùng Mộ Phong tương tự chính là hình dạng, nhưng biểu hiện càng càng lạnh lùng nghiêm nghị, toàn bộ người như là một thanh đao nhọn, tựa hồ tới gần người đều sẽ bị đâm bị thương.

"Phong Mộc, đã lâu không gặp."

Mộ Phong cười chào hỏi, người này chính là phân thân của hắn, mặc dù là đã trở thành hai cái cá thể, cũng đồng dạng có vô số liên hệ, căn bản không cách nào cắt đoạn.

Bởi vì Mộ Phong tu vi tăng lên mãnh liệt, Phong Mộc thực lực đồng dạng tăng nhanh như gió, bây giờ đã là Vô Thượng cảnh tu sĩ.

"Ta có thể nhất định đều không muốn gặp ngươi, nếu như ngươi chết, ta nhất định sẽ rất cao hứng."

Phong Mộc giống nhau thường ngày, lạnh lùng nói.

Mộ Phong nhưng chỉ là cười cợt, bởi vì hắn có thể lờ mờ nhìn thấy Phong Mộc trải qua hết thảy, biết Phong Mộc thật sự thoát khỏi Tà Thần thân thể ảnh hưởng, cho tới nay chưa bao giờ làm ác, chỉ là tại đối đãi kẻ ác thời điểm, thủ đoạn tàn nhẫn một ít.

Mà hắn cũng nhận được toàn bộ Hồng Mông Tiên Tông tán thành.

"Xem ra ngươi qua rất tốt, chờ tu vi của ta tăng lên phía sau, nhất định có thể đem cùng ngươi trong đó liên hệ đứt rời, đến thời điểm, chúng ta chính là hai người." Mộ Phong cười nói nói.

"Ít cho ta nói mạnh miệng, có bản lĩnh liền làm đến cho ta nhìn nhìn a!" Phong Mộc không chút khách khí nói.

Phong Mộc trở về, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, dù sao Phong Mộc cơ bản rất ít trở lại trong tông môn.

Rất nhanh trong tông môn tất cả mọi người tựu chia làm ba lộ, Đinh Nghị đem về Sùng Minh Thần Quốc, mà Triệu Viêm cùng Phong Mộc thì lại chuẩn bị cùng hắn cùng nhau đi tới.

Triệu Viêm tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo phía sau, thực lực tăng nhanh như gió, là cả Hồng Mông Tiên Tông bên trong cái thứ nhất lên cấp Vô Thượng cảnh tu sĩ, giờ khắc này cũng đã là Vô Thượng cảnh ba tầng cao thủ.

Có hắn tọa trấn, nghĩ đến sẽ không có vấn đề gì.

Diêu Thanh Vũ, Trình Thu Hàn phu thê hai người nhưng là muốn trở về cố hương của bọn họ ban đầu Dương thần quốc, mà Địch Tiểu Thiên vị này Thượng Vị Thần Quốc thiên kiêu đem sẽ đi hỗ trợ, Ngụy Bi, Đường Sinh cùng Đường Nhứ đám người cũng đều phải cùng trước đi.

Tiến về phía trước Võ Dương Thần Quốc nhân số là thêm, Võ Hải Nhu, Vu Băng Băng, Bạch Thương, Cao Phi bọn người là Võ Dương Thần Quốc tu sĩ, Mộ Phong cũng muốn cùng nhau đi tới.

Mà Xích Cẩm nhưng là nhất định muốn cùng với Mộ Phong.

Bọn họ chia làm ba lộ, tức khắc khởi hành, Hồng Mông Tiên Tông rất nhanh liền biến được trống rỗng.

Mộ Phong đám người đầu tiên là truyền đến Vạn quốc thánh chiến trên chiến trường, bọn họ tại nơi này chính là lưu lại không ít hồi ức.

Sau đó bọn họ đi tới trên chiến trường truyền tống trận, bắt đầu truyền tống đến bọn họ riêng mình thần quốc bên trong.

Theo truyền tống trận hào quang sáng lên, Mộ Phong bọn họ cuối cùng cũng biến mất tại trong ánh sáng.

Võ Dương Thần Quốc cảnh nội, giờ khắc này trên dưới một mảnh lòng người bàng hoàng.

Tuy rằng hạ vị thần quốc số lượng to lớn, nhưng không ít thần quốc hủy diệt tại Vô Thiên Tổ Chức trong tay, để không ít thần quốc đều lòng người bàng hoàng, hướng trung vị thần quốc cầu cứu.

Có thể trung vị thần quốc đều có chút tự thân khó bảo toàn, đối với hạt hạ hạ vị thần quốc càng là không có cách nào cung cấp trợ giúp..