Chương 3891: Người quen Lăng Hàm

Chương 3891: Người quen Lăng Hàm

Võ Dương Thần Quốc phái người tiến về phía trước Tuyền Cơ Thần Quốc viện binh, nhưng vẫn luôn không có thu vào tin tức, lúc này Vô Thiên các tu sĩ đã xông vào thần quốc bên trong, tại không ít địa phương đều tiến hành giết chóc, chó gà không tha.

Vô Thiên Tổ Chức chiếm lĩnh hạ vị thần quốc, chính là muốn tiến hành máu tanh tàn sát, dụng thần quốc vô số sinh linh máu tươi đến tiến hành huyết tế, dùng để thu thập tinh nguyên cùng Âm Sát chi khí, tỉnh lại Thập Sát Tà Quân.

Thần quốc hoàng đế Võ Ung phái Bạch Giáp Binh tiến về phía trước, nhưng căn bản không được nửa điểm tác dụng, trái lại đều bị Vô Thiên các tu sĩ tàn sát hầu như không còn.

Lúc này thần quốc trên dưới đều hỗn loạn tưng bừng, tất cả mọi người trong lòng đều tràn đầy tuyệt vọng.

Lưu Ly thần khu một toà xa xôi Thần Thành, giờ khắc này đã bị Vô Thiên các tu sĩ bao vây, nơi này thuộc về Võ Dương Thần Quốc phía ngoài nhất Thần Thành, cũng phải cần trước hết bị tiêu diệt Thần Thành.

Thần Thành bên trong tiếng khóc kêu, tiếng kêu thảm thiết một mảnh, chỉ có thành chủ cùng bên trong thành Bạch Giáp Binh còn đang khổ cực kiên trì, chống đỡ lấy hộ thành đại trận, mưu toan ngăn cản Vô Thiên các tu sĩ.

"Ha ha ha, xem bọn họ đi, quả thực giống như là chuồng lợn bên trong đợi làm thịt lợn a."

Một tên Vô Thiên Hồng Bào tu sĩ bay ở không trung, nhìn Thần Thành bên trong hỗn loạn dáng vẻ, nhất thời ha ha bắt đầu cười lớn.

Người trong thần thành càng là sợ hãi, trong lòng bọn họ chính là càng là cao hứng.

"Thật sự cho rằng chỉ là niết bàn cấp trận pháp, có thể ngăn trở chúng ta? Quả thực chính là cuồng dại vọng tưởng a!"

Hồng Bào tu sĩ chậm rãi vươn tay ra, to lớn thánh nguyên ầm ầm tuôn ra, hắn chính là Luân Hồi cảnh cấp sáu tu sĩ, tuy rằng mặc dù là tại trung vị thần quốc bên trong cũng căn bản không tính là cường giả, thế nhưng tại hạ vị thần trong nước, hắn liền có thể một tay che trời!

Chỉ thấy hắn một chưởng đập xuống, hùng hậu thánh nguyên ngưng tụ thành một to lớn bàn tay, hướng về phía dưới hung hăng vỗ đi xuống, hạo đãng cực kỳ, hư không đều nháy mắt phá nát ra.

Oanh

Thủ ấn nặng nề vỗ vào hộ thành đại trận trên, theo một trận đất rung núi chuyển, Thần Thành hy vọng duy nhất hộ thành đại trận, cũng trực tiếp phá nát ra.

"Hừ hừ, giết, một cái không lưu!"

Nhất thời đại lượng Vô Thiên tu sĩ còn giống như châu chấu vọt vào bên trong tòa thần thành, bọn họ gặp người liền giết, mỗi một người đều đỏ mắt lên, như Địa Ngục ác quỷ.

Bên trong tòa thần thành không chỉ là Bạch Giáp Binh, chỉ cần có một ít tu vi người, lúc này đều tại cùng Vô Thiên các tu sĩ liều mạng, nhưng thực lực của bọn họ căn bản là không tại một đẳng cấp trên.

Ở trong thành một toà Thánh phù ngoài quán, mấy đạo nhân ảnh chính thủ tại chỗ này, bọn họ phất tay chính là một đạo Thánh phù bắn nhanh ra, thậm chí có thể thương tổn được Vô Thiên tu sĩ.

Nếu như tu vi không cao, thậm chí trực tiếp là có thể bị Thánh phù uy lực đánh giết!

Mấy người này nếu như Mộ Phong ở đây, nhất định có thể nhận ra được, bởi vì tại hắn mới vừa tiến vào thượng giới thời điểm, nhận thức chính là bọn họ.

Bọn họ chính là trước sinh hoạt tại Lô Viêm thần khu Thiên Thanh Thần Thành bên trong Lăng gia, mà cầm đầu cái kia người chính là chủ nhà họ Lăng Lăng Lang Thiên, phía sau hắn tựu là con trai của chính mình Lăng Dương và tôn nữ Lăng Hàm.

Trước đây bọn họ tại cáo biệt Mộ Phong thời điểm, cũng rời đi Thiên Thanh Thần Thành, chạy tới như vậy một cái xa xôi Thần Thành đến, nghĩ muốn xa cách thị phi.

Nguyên bản sinh hoạt rất là bình tĩnh, thẳng đến Vô Thiên xuất hiện.

Tuy rằng bọn họ chế luyện Thánh phù uy lực không tầm thường, nhưng chung quy số lượng hay là có hạn, hơn nữa Vô Thiên tu sĩ số lượng rất nhiều, tu vi cũng đều phải cao hơn bọn họ.

"Giết bọn họ, dĩ nhiên tổn thương chúng ta nhiều cái huynh đệ!"

"Hừ, bất quá là tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, giết chết không cần luận tội!"

Vài tên Vô Thiên tu sĩ nhất thời nhào tới, Lăng gia mấy người chỉ có thể cắn răng xông lên trên, nhưng bọn họ căn bản cũng không phải là đối thủ.

Lăng Hàm liên tục bại lui, cuối cùng bị một quyền đập ngã xuống đất, lại cũng không có khí lực đứng lên, nàng nhìn về phía bầu trời, tựa hồ lại thấy được cái kia trương khuôn mặt.

Trước đây Mộ Phong giống như là từ trên trời giáng xuống, cứu vớt bọn họ Lăng gia, quả thực như là Chúa cứu thế một dạng.

Lăng Hàm từng ấy năm tới nay, cũng đều vẫn tại nhớ nhung Mộ Phong, tại sắp chết bước ngoặt, nàng dĩ nhiên liền nghĩ tới Mộ Phong.

"Mộ Phong công tử, kiếp sau gặp lại đi..."

Nàng nhắm mắt lại, lưu lại hai làm thanh lệ, Vô Thiên tu sĩ trong tay đại đao hung hãn chém xuống, muốn lấy đi Lăng Hàm tính mạng.

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, hai bóng người đột nhiên từ đằng xa bay tới, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Hàm trước mặt, sau đó đưa tay sờ một cái, to lớn lực lượng nhất thời liền đem tên kia Vô Thiên tu sĩ thân thể bóp nát!

Lăng Hàm mở mắt ra, một mặt khiếp sợ nhìn trước mặt người, trong lúc nhất thời dĩ nhiên ngây ngẩn cả người.

Nàng không dám tin tưởng, chính mình cho tới nay đều không thể quên người, lúc này dĩ nhiên tựu đứng ở trước mặt của nàng.

"Lăng Hàm, đã lâu không gặp!"

Xích Cẩm giờ khắc này trường thương run lên, bị nàng mạnh mẽ đầu bắn ra ngoài, trường thương như là dài ra con mắt một loại nhanh chóng qua lại, đem từng cái từng cái Vô Thiên tu sĩ xuyên thủng.

Trường thương trên bám vào lưu diễm, trực tiếp liền đem những Vô Thiên kia tu sĩ thân thể thiêu đốt thành bột phấn.

"Sư đệ, ngươi làm sao nơi nào đều có người quen biết?"

Mộ Phong không khỏi lắc lắc đầu: "Sư tỷ, ngươi quên ta chính là từ Võ Dương Thần Quốc đi đến Tuyền Cơ Thần Quốc a, Vạn quốc thánh chiến thời điểm ngươi không là cũng tại?"

Lăng Hàm nhất thời tựu nhảy lên, đi tới Mộ Phong trước mặt: "Mộ Phong công tử, đúng là ngươi sao?"

"Cái kia còn có giả?" Mộ Phong không khỏi cười cười, "Ta nghe nói nơi này gặp nguy hiểm, liền mau mau tới rồi, không nghĩ tới nghiêm trọng như thế."

"Chờ giải quyết rồi này chút người, lại cùng ngươi ôn chuyện!"

Nói xong, hắn nhất thời bay đến không trung, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt mở ra, đem trọn cái Thần Thành đều bao phủ trong đó.

Xa xa tên kia Hồng Bào tu sĩ nhìn rõ ràng Mộ Phong mặt sau, nhất thời sợ hãi đến mặt không có chút máu, xoay người vừa nghĩ chạy trốn, lại đột nhiên bị một luồng to lớn lực lượng bao phủ, động đậy không được.

"Hiện tại muốn đi? Chậm chút đi!"

Mộ Phong lạnh lùng nói, bàn tay bỗng nhiên nắm chặt, tên kia Vô Thiên Hồng Bào thân thể liền trực tiếp nổ tung ra!

Nhìn trong thành hỗn loạn, Mộ Phong phất tay một cái sử dụng tới Hải Thị Thận Lâu, vô số kiến trúc bỗng dưng xuất hiện, mà tại trong ảo cảnh huyễn ảnh nhóm, lúc này cũng đều rối rít chạy ra.

Bọn họ như là du hồn một loại bắt đầu công kích Vô Thiên các tu sĩ, bị giết chết Vô Thiên tu sĩ đảo mắt tựu sẽ tại ảo cảnh bên trong trọng sinh, cũng trở thành huyễn ảnh.

Bởi vậy không có thời gian bao lâu, Vô Thiên các tu sĩ liền tử thương nặng nề, lúc này muốn đi nhưng cũng căn bản là không làm được, chỉ có thể chờ đợi bị tàn sát vận mệnh.

Rốt cục, tất cả Vô Thiên tu sĩ đều bị triệt để thanh trừ, có thể bên trong tòa thần thành cũng đã chết không ít người, khiến mọi người tâm tình đều biến được nặng nề.

"Mộ Phong công tử, có khoẻ hay không a, xem ra ngươi hiện tại đã trưởng thành đến chúng ta chỉ có thể ngưỡng vọng độ cao."

Lăng Lang Thiên đám người lúc này cũng mau bước chạy tới, quen thuộc chào hỏi.

Mộ Phong vội vàng chắp tay nói ra: "Lão gia tử, thực sự là đã lâu không gặp."

Mấy người hàn huyên một trận, Mộ Phong tựu lại phải rời đi.

"Mộ Phong công tử, không có thể ở lâu một quãng thời gian sao?" Lăng Hàm vội vàng hỏi nói, một mặt không muốn.

Mộ Phong lắc đầu nói ra: "Xin lỗi Lăng Hàm, hiện tại rất nhiều nơi đều có Vô Thiên làm loạn, nhất định muốn giải quyết triệt để bọn họ mới được, đợi đến quay đầu lại chúng ta lại nói cũ đi.".