Chương 3892: Trận pháp hạt nhân

Chương 3892: Trận pháp hạt nhân

Lăng Hàm hết sức không bỏ, dù sao vừa mới gặp được Mộ Phong không bao lâu, nàng sợ sau đó cũng lại không thấy được.

Có thể nàng vẫn cười một chút đầu: "Cái kia nói xong rồi, đến thời điểm ngươi có thể nhất định phải tới tìm ta!"

"Nhất định."

Mộ Phong cười cợt, sau đó liền cùng Xích Cẩm bay người lên, hướng về một hướng khác chạy đi.

"Sư đệ, không nhìn ra ngươi còn khắp nơi lưu tình a, tiểu cô nương này cũng là của ngươi bạn thân cũ?" Xích Cẩm trêu chọc nói.

"Sư tỷ, ngươi lại đùa giỡn như vậy, ta liền muốn ném xuống chính ngươi hành động!" Mộ Phong xạm mặt lại.

Bọn họ vừa trở lại Võ Dương Thần Quốc, tựu thu vào tin tức nói rất nhiều Thần Thành đồng thời bị công kích, cho nên bọn họ những người kia liền vội vàng binh phân mấy đường, trước đi cứu người.

Võ Hải Nhu đám người bởi vì thân nơi Hồng Mông Tiên Tông, có một toà Thánh Tinh mỏ quặng cung cấp thiên địa linh khí, thêm vào tu luyện Hồng Mông tiên pháp, để cảnh giới của bọn họ tăng nhanh như gió, bây giờ cũng đều có thể một mình đảm đương một phía, cơ bản không cần lo lắng bọn họ.

"Nói đến, tại sao Vô Thiên này chút người đột nhiên phải đồng thời công kích như vậy nhiều Thần Thành, chẳng lẽ còn thật muốn một khẩu liền đem Võ Dương Thần Quốc nuốt lấy a!" Xích Cẩm rất là tùy ý hỏi dò.

Có thể lời này lại đột nhiên nhắc nhở Mộ Phong: "Đúng đấy, bọn họ vì sao phải đột nhiên làm như vậy đâu?"

"Chẳng lẽ là... Điệu hổ ly sơn?"

Mộ Phong trong lòng đột nhiên chìm xuống, đột nhiên tựu đoán được Vô Thiên Tổ Chức mục đích thực sự.

Võ Dương Thần Quốc hoàng tộc nơi hoàng thành, chính là Võ Dương Thần Quốc trung tâm, nếu như nơi đó bị hủy diệt, đem sẽ đối với Võ Dương Thần Quốc tinh thần tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Đợi đến Vô Thiên công kích nữa những địa phương khác thời điểm, cũng sẽ giảm thiểu rất nhiều trở ngại.

"Đi, mau mau về hoàng thành!"

Mộ Phong lôi kéo Xích Cẩm tựu hướng về hoàng đô phương hướng bay đi, hai người tốc độ cực nhanh, bay hồi lâu phía sau mới rốt cuộc tìm được một toà nắm giữ truyền tống trận Thần Thành.

Tựu tại bọn họ nghĩ muốn truyền tống về hoàng đô thời điểm, bầu trời xa xa bên trong đột nhiên có một đạo màu đỏ kết giới nhanh chóng lan tràn mà đến, rất nhanh liền đem toàn bộ ngày cũng không che giấu lên.

"Nguy rồi, đây là huyết tế đại trận!"

Xích Cẩm nhìn thấy tình cảnh này, cũng không khỏi biến sắc mặt: "Xem ra, đại trận này đem trọn cái Võ Dương Thần Quốc đều bao phủ ở trong đó, đây là muốn hiến tế toàn bộ thần quốc sinh linh!"

To lớn như vậy huyết tế đại trận, Mộ Phong tại Tử Tiêu Thần Quốc thời điểm cũng ngăn trở một lần, chỉ bất quá cái kia một lần huyết tế đại trận chỉ là bao trùm một cái thần khu.

Hạ vị thần quốc diện tích cũng không lớn, thậm chí còn không bằng Thượng Vị Thần Quốc một cái thần khu lớn, cho nên đối với toà này huyết tế đại trận, Mộ Phong vẫn chưa cảm giác được thái quá khiếp sợ.

"Mau trở về!"

Mộ Phong lôi kéo Xích Cẩm trực tiếp tiến nhập trong truyền tống trận, theo hào quang lóe lên, bọn họ liền về tới hoàng thành.

Lúc này hoàng thành giống như là bọn họ dự liệu một dạng, đã biến được hỗn loạn tưng bừng, Vô Thiên các tu sĩ ở trong thành trắng trợn giết chóc, tiếng kêu thảm thiết liền thành một vùng.

Ở trong hoàng cung, có một đạo chùm sáng màu đỏ xông thẳng tới chân trời, đó là huyết tế đại trận hạt nhân!

Chỉ cần huyết tế đại trận bất diệt, tựu sẽ có người càng ngày càng nhiều chết ở bên trong đại trận, thẳng đến đại trận bên trong tất cả sinh mệnh toàn bộ tuyệt diệt!

"Sư tỷ, ngươi đi cứu người, ta đi hoàng cung phá hoại huyết tế đại trận."

Xích Cẩm gật đầu đáp ứng một tiếng, sau đó liền xông về cách đó không xa Vô Thiên các tu sĩ.

Mộ Phong nhanh chóng xuyên qua đường phố, rất nhanh là đến trong hoàng cung, lúc này hoàng cung bên trong khắp nơi đều thi thể, lúc này Vô Thiên các tu sĩ đã giết tiến vào bên trong cung điện, Võ Ung chờ hoàng tộc nhân viên đều bị lấp kín ở nơi đó.

"Hừ hừ, cao cao tại thượng hoàng tộc, bây giờ cũng biến thành bộ dạng này nữa à, hôm nay chính là các ngươi thần quốc bị tiêu diệt tháng ngày, cần phải tốt đẹp chúc mừng một phen."

Một tên Hồng Bào tu sĩ giờ khắc này cười lạnh châm chọc nói, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

Hoắc Thần Cơ giờ khắc này chắn Võ Ung trước mặt, lớn tiếng quát nói: "Các ngươi tàn hại sinh linh, nhất định sẽ gặp báo ứng!"

"Ha ha, không quản của chúng ta như thế nào, dù sao cũng các ngươi là không thấy được." Hồng Bào tu sĩ cười đắc ý nói, "Các ngươi tựu bé ngoan chết ở tại đây đi, cũng coi là cho các ngươi thần quốc tuẫn táng."

Hắn phất tay một cái, bên cạnh Vô Thiên tu sĩ nhất thời liền muốn ra tay.

Có thể nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên vọt vào đại điện bên trong, hắn tự tay chỉ hướng một tên Vô Thiên tu sĩ, sau một khắc tên kia Vô Thiên tu sĩ thân thể dĩ nhiên đều nổ tung ra!

"Ngươi là... Mộ Phong?"

Hồng Bào tu sĩ nhìn rõ ràng Mộ Phong mặt sau, trong lòng nhất thời tựu sợ luống cuống, bọn họ có thể không có thu vào tin tức, nói Mộ Phong sẽ về tới đây đến a.

"Làm sao, hiện tại biết sợ sao?"

Mộ Phong một bước tiến lên trước, trực tiếp liền đi tới Hồng Bào tu sĩ trước mặt, đại đạo chi lực khí tức để Hồng Bào tu sĩ căn bản không cách nào động đậy.

Có thể rất nhanh, Hồng Bào tu sĩ dĩ nhiên bày ra một bộ thư thái dáng dấp: "Mộ Phong, mặc dù là ta chết, huyết tế đại trận cũng căn bản không cách nào phá giải, Võ Dương Thần Quốc như cũ muốn hủy diệt!"

"Ồn ào!"

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, một quyền liền đem Hồng Bào tu sĩ thân thể đánh nổ.

Đại điện bên trong những thứ khác Vô Thiên các tu sĩ trong lòng đều mười phần kinh khủng, bọn họ nghĩ muốn chạy trốn, có thể còn chưa ly khai đại điện, thân thể tựu cái này tiếp theo cái kia nổ tung ra.

Trong những người này không có người nào là Vô Thượng cảnh tu sĩ, bởi vậy tại Mộ Phong trước mặt, bọn họ giống như là đậu mục một dạng yếu đuối không chịu nổi.

"Mộ Phong?"

Võ Ung, Hoắc Thần Cơ bọn người có chút không dám tin tưởng đi lên phía trước.

"Hoắc điện chủ, ta tới chậm." Mộ Phong liền vội vàng tiến lên nói.

"Không muộn, một chút cũng không muộn, " Hoắc Thần Cơ biểu hiện kích động, "Bất quá hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là phải nhanh phá vỡ cái kia huyết tế đại trận, bằng không không biết có bao nhiêu người cũng bị đại trận hiến tế."

Mộ Phong gật gật đầu, lập tức liền đi tới bên ngoài đại điện trận pháp nơi trọng yếu.

Nơi trọng yếu là một thanh lợi kiếm đâm ở trên mặt đất, màu đỏ hào quang chính là từ trên trường kiếm bắn nhanh ra, đâm hướng thiên không, nếu như phá hủy trận pháp hạt nhân, huyết tế đại trận cũng là phá giải.

Nhưng hạt nhân hiện tại cùng đại trận là nhất thể, nghĩ muốn cường hành phá vỡ, hầu như là chuyện không thể nào.

Mộ Phong nghĩ muốn thử sử dụng nghịch trận phá vỡ huyết tế đại trận, nhưng cũng phát hiện nghịch trận căn bản là không có tác dụng.

Toà này huyết tế đại trận chính là vô thượng cấp cao đẳng trận pháp, như là dựa theo phương pháp giống vậy đến phá giải, coi như là Mộ Phong cũng cần thời gian một ngày mới được.

Nhưng hiện tại thời gian cấp bách, vì lẽ đó Mộ Phong chuẩn bị cường hành phá vỡ đại trận.

Hắn chậm rãi bay lên, lập ở không trung, Thanh Tiêu Kiếm nhất thời tựu xuất hiện ở trong tay hắn, theo một kiếm chém xuống, một đạo dài hơn một trượng kiếm quang tựu mạnh mẽ chém tại trên trường kiếm!

Coong một tiếng, trận pháp hạt nhân căn bản vẫn không nhúc nhích, này chút lực lượng đối với đại trận này tới nói, căn bản là không có tác dụng.

Mộ Phong công kích lần nữa, nhưng là như cũ không cách nào phá hủy trận pháp hạt nhân, mỗi một lần công kích đều bị đại trận lực lượng chặn lại đem hết toàn lực cũng không làm nên chuyện gì.

Một nhìn đã không có những biện pháp khác, Mộ Phong dĩ nhiên trực tiếp tựu đem chí bảo Chước Nhật lấy ra ngoài, lúc mấu chốt, vẫn là muốn dựa vào này chút chí bảo uy lực.

"Ta tựu không tin, còn phá hủy không được toà này nho nhỏ trận pháp!".