Chương 3893: Chiếu Lê Thần Quốc

Chương 3893: Chiếu Lê Thần Quốc

Toàn bộ Võ Dương Thần Quốc đều bị huyết tế đại trận bao phủ, nghĩ đến những thứ khác hạ vị thần quốc cũng đều là như vậy bị phúc diệt.

Mộ Phong trong tay nắm chí bảo Chước Nhật, như thế nhiều ngày tử tới nay, chỉ muốn có thời gian rảnh rỗi, hắn tựu sẽ không ngừng mà luyện hóa Chước Nhật, rốt cục cũng xấp xỉ đem Chước Nhật triệt để luyện hóa.

Mặc dù là sử dụng, cũng sẽ không sản sinh bao nhiêu phản phệ, nhưng vẫn sẽ tiêu hao to lớn thánh nguyên.

Hắn đem to lớn thánh nguyên rót vào Chước Nhật bên trong, Chước Nhật nhất thời tựu bay lên, như là một cái loại nhỏ thái dương, tỏa ra nóng rực hào quang."Cho ta phá!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, Chước Nhật bên trên bùng nổ ra kinh người lực lượng, từ không trung rơi rụng mà xuống, không gian bên trên đều lưu lại một cái đen nhánh dấu vết.

Oanh

Chước Nhật rơi xuống trận pháp hạt nhân bên trên, nhất thời bùng nổ ra nhức mắt hào quang, kinh người lực lượng hạo đãng mãnh liệt tản ra, trong nháy mắt thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Tất cả mọi người cảm nhận được này cỗ lực lượng, đều sẽ có một loại khiếp đảm cảm giác, phảng phất thế giới mạt nhật giáng lâm.

Răng rắc.

Đợi đến sáng ngời tiêu tan, thanh thúy tiếng vỡ nát vang lên, trận pháp hạt nhân tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, đổ nát ra, huyết tế đại trận cũng mau nhanh biến mất.

Hô

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, giải quyết rồi huyết tế đại trận, thì không cần lo lắng toàn bộ thần quốc đều sẽ bị tiêu diệt.

Lúc này Xích Cẩm còn tại truy sát chạy trốn Vô Thiên các tu sĩ, Hoắc Thần Cơ đám người cũng dồn dập lên trước hỗ trợ.

Trải qua huyết chiến phía sau, Vô Thiên Tổ Chức tại Võ Dương Thần Quốc kế hoạch triệt để thất bại.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, chiếu sáng trên mặt đất đều độ lên một tầng đỏ như máu, đại lượng thi thể để người căn bản là không cách nào vui vẻ.

Tuy rằng Võ Dương Thần Quốc bảo vệ, nhưng này một lần nhưng cũng là hy sinh đại lượng sinh linh, thắng cũng là thắng thảm.

Mộ Phong nghĩ muốn cùng Hoắc Thần Cơ đám người ôn chuyện một chút, nhưng cũng biết hiện tại vẫn chưa thể ngừng lại, không biết có bao nhiêu người lúc này còn tại Vô Thiên uy hiếp bên dưới.

"Thời gian qua thật nhanh, ngươi tại Võ Thần Điện sự tình tựa hồ tựu phát sinh tại ngày hôm qua a."

Hoắc Thần Cơ đám người đến đây đưa tiễn, rất là cảm khái nói.

Mộ Phong đối với Hoắc Thần Cơ cũng mười phần cảm kích, trước đây tại Võ Thần Điện, chính là Hoắc Thần Cơ đối với hắn mười phần chăm sóc.

"Đúng đấy, thời gian trôi mau, một lần sau gặp mặt lại không biết là lúc nào."

Mộ Phong cười nói nói, sau đó từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra đại lượng thẻ ngọc, những thứ này đều là hắn từ trung vị thần quốc cùng Thượng Vị Thần Quốc bên trong đạt được các loại Thánh thuật, tâm pháp.

Thậm chí có một ít chính là vô thượng cấp, đây đối với Võ Dương Thần Quốc tới nói là vô thượng bí bảo.

"Võ Thần Điện nếu là bồi dưỡng nhân tài địa phương, những thứ đồ này vừa vặn thích hợp các ngươi."

Hoắc Thần Cơ trợn to hai mắt, một mặt dáng vẻ kích động: "Nếu là như vậy, chúng ta hạ vị thần quốc tu sĩ, nghĩ muốn đột phá ràng buộc, tựa hồ cũng không là việc khó gì a!"

"Đúng đấy, đợi đến thần quốc lớn mạnh, nhân tài đông đúc, nghĩ đến Vô Thiên cũng không dám tùy tiện đi tới nơi này." Mộ Phong nói.

"Đúng rồi, có một người nghĩ muốn nhờ vả điện chủ chăm sóc một cái, người này tên là Lăng Hàm, là bằng hữu của ta, hiện tại thân nơi Lưu Ly thần khu bên trong." Hắn nói tiếp nói.

Hoắc Thần Cơ khẽ mỉm cười, một bộ ta biết dáng dấp: "Tiểu tử ngươi hồng nhan tri kỷ thật đúng là không ít, giao cho ta ngươi cứ yên tâm đi, nếu như có nam nhân khác dán lên, ta nhất định thay ngươi giải quyết."

Mộ Phong vừa nghe, vội vã xua tay nói ra: "Điện chủ không nên hiểu nhầm, ta không là ý này, tóm lại mời ngươi chăm sóc thật tốt nàng đi."

Nói xong, hắn liền cùng Xích Cẩm hai người bước lên truyền tống trận.

Mà Đồ Tô Tô đám người nhưng là lưu lại, chuẩn bị giải quyết rồi Võ Dương Thần Quốc cái khác phiền phức phía sau lại ly khai.

Trải qua một trận trời đất quay cuồng phía sau, bọn họ liền đi tới mặt khác một toà hạ vị thần quốc, tên là Chiếu Lê Thần Quốc, nơi đây đồng dạng phát hiện Vô Thiên Tổ Chức tung tích, cũng đã hướng Tuyền Cơ Thần Quốc cầu viện.

Tuyền Cơ Thần Quốc hiện tại đang đuổi giết Vô Thiên các tu sĩ, có thể phái ra cao thủ cũng hết sức có hạn, bởi vậy Mộ Phong bọn họ có thể hỗ trợ, tự nhiên là cầu không được.

Tại về Võ Dương Thần Quốc trước, hắn tựu từ nữ đế cái kia đạt được đến cần giúp đỡ thần quốc danh sách, liền biết chính mình nên đi nơi nào đi.

Vừa mới đến Chiếu Lê Thần Quốc, Mộ Phong liền thấy cảnh tượng thê thảm, thi thể chồng chất thành núi, mặt đất dòng máu như sông, nghiễm nhiên một bộ Tu La dáng dấp.

Mà ở trong đó, cũng không có Vô Thiên đại quân, chỉ có một người!

Người này thân xuyên Lam Bào, trên người tràn đầy huyết sát khí, cầm trong tay một thanh cự kiếm, bay ở không trung, đem công kích hắn tu sĩ đều tàn nhẫn giết chết, thi thể tiện tay đã bị vứt xuống núi thây bên trên.

Những tu sĩ kia đánh về phía hắn, quả thực giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa, căn bản tựu không phải là đối thủ của một đẳng cấp.

Mà tên kia tu sĩ áo bào xanh cũng như là đang hưởng thụ như vậy hành hạ đến chết quá trình, cũng không vội mở ra giết chết tất cả mọi người.

Lúc này bọn họ vị trí chính là Chiếu Lê Thần Quốc hoàng thành, lúc này có đại lượng người đều tụ tập ở nơi này, trên mặt tất cả mọi người đều tràn đầy hoảng sợ vẻ mặt.

Bọn họ đều liều mạng hướng về truyền tống trận nơi này chen đến, nghĩ muốn thông qua truyền tống trận trốn đi nơi này, nhưng truyền tống trận có thể truyền tống trận nhân số dù sao cũng có hạn.

Mộ Phong bọn họ mới vừa đi ra truyền tống trận, tựu có mấy người vội vội vàng vàng đưa bọn họ đẩy ra, đứng ở trên truyền tống trận, thậm chí còn đang đe dọa cái khác tới gần truyền tống trận người.

"Đều cho ta lui về phía sau, các ngươi những người này tính mạng làm sao có thể so sánh với chúng ta? Lại hướng phía trước, ta liền giết các ngươi!"

Trên truyền tống trận người tay cầm binh khí, đầy mặt đều là kinh hoảng, mang theo vẻ hung ác uy hiếp nói.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, phát hiện này trên người mấy người xuyên, dĩ nhiên là Tuyền Cơ Thần Quốc Bạch Giáp Binh trang phục, sắc mặt nhất thời tựu trở nên âm trầm.

Hắn trực tiếp đi tới trước truyền tống trận, mở miệng nói ra: "Các ngươi là Tuyền Cơ Thần Quốc phái đến giúp đỡ những người này đi, hiện tại nghĩ muốn ly khai là có ý gì?"

Một tên Bạch Giáp Binh nhìn thấy được có chút điên: "Ngươi biết cái gì, người kia có thể không phải chúng ta có thể đối phó, hắn chính là Lệ Phi Vũ!"

"Mau mau cút đi, để cho chúng ta rời đi nơi này, nơi này căn bản là là Địa Ngục!"

Mộ Phong nhanh chân đi đến rồi trên truyền tống trận, lạnh lùng nói ra: "Thật cho nữ đế mất mặt!"

Sau đó hắn vung tay lên, liền đem vài tên Bạch Giáp Binh đánh ra truyền tống trận.

Bên ngoài truyền tống trận mặt những người kia cũng đều ngẩn ra, bọn họ cũng không rõ ràng Mộ Phong là ai, trong lúc nhất thời đều không dám tới gần.

Mộ Phong nhìn này chút người nhìn một chút, cũng là không có lại để ý tới, dù sao đều thời điểm như thế này, hắn cũng không có cái gì có thể chỉ trích, coi như là những Bạch Giáp Binh kia cử động, cũng đều có thể lý giải.

Minh biết không phải là đối thủ, còn muốn hung hăng đi tới chính là ngu xuẩn, nhưng bọn họ sai tại không nên thất thố như thế, chỉ lo thoát thân.

Dù sao bọn họ đại biểu là cả Tuyền Cơ Thần Quốc, tựu liền bọn họ đều rối loạn, cái kia Chiếu Lê Thần Quốc người đương nhiên cũng sẽ theo hỗn loạn lên.

Mộ Phong đẩy ra đám người, cùng Xích Cẩm hai người trực tiếp hướng về trong hoàng cung đi đến.

Trên bầu trời chiến đấu vẫn còn tiếp tục, mỗi có một người bị giết chết, trong hoàng cung tựu sẽ lại bay ra một người tới, lấy nhỏ yếu thực lực, mưu toan ngăn cản không trung tên kia giết thần bước chân..