Chương 3894: Tà tu Lệ Phi Vũ

Chương 3894: Tà tu Lệ Phi Vũ

"Sư tỷ, Lệ Phi Vũ danh tự này tại sao ta cảm giác có chút quen thuộc?" Mộ Phong không khỏi hỏi dò.

Xích Cẩm cười lạnh: "Đương nhiên sẽ quen thuộc, hắn chính là cùng chúng ta nhị sư huynh cùng nổi danh Tứ Tà một trong a."

Mộ Phong nhất thời tựu nghĩ tới, Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong Tứ Tà theo thứ tự là Kỳ Viện Hoàng Long Sĩ, Thiên Ma tông Âu Dương trời quang, Phật Tông trí xa hòa thượng cùng tà tu Lệ Phi Vũ.

Trong bốn người này, chỉ có Lệ Phi Vũ một người là không có môn phái, không nghĩ tới dĩ nhiên trở thành Vô Thiên người.

Rất nhanh bọn họ liền đi tới hoàng cung, lúc này trong hoàng cung cũng tràn đầy đau buồn khí tức, thân mặc áo bào vàng nam nhân đứng ở nơi đó, ở trước mặt hắn là từng cái từng cái tu sĩ.

"Kim Thiềm cung thôi bình!"

Theo một thanh âm vang lên, một người tu sĩ nhất thời phóng lên trời, xông về Lệ Phi Vũ.

Rất nhanh, hạ một người tu sĩ tựu đứng dậy: "Thanh Phong tông lục kháng!"

Tiếng nói rơi xuống, liền lại xông tới không trung, dùng tính mạng của mình đến kéo dài Lệ Phi Vũ bước chân.

"Được rồi, đều cho ta ngừng lại, các ngươi làm như vậy có ý nghĩa gì sao?" Xích Cẩm giờ khắc này trực tiếp xông lên phía trước, lớn tiếng gọi nói.

Chiếu Lê Thần Quốc hoàng đế cũng chỉ là nhìn Xích Cẩm nhìn một chút, liền thở dài: "Ít nhất có thể đủ nhiều sống sót mấy người."

"Mặc dù là bọn họ từ truyền tống trận chạy trốn, có thể chạy trốn bao nhiêu người đâu?" Xích Cẩm nhất thời bước nhanh đến phía trước, "Cái kia Lệ Phi Vũ, tựu giao cho chúng ta!"

Hoàng đế lúc này mới kinh ngạc nhìn về phía Xích Cẩm cùng Mộ Phong, không khỏi hỏi dò: "Các ngươi là?"

"Tuyền Cơ Thần Quốc tới!" Xích Cẩm lạnh lùng nói, sau đó lấy ra đỏ đậm trường thương, bỗng nhiên xông về không trung Lệ Phi Vũ.

Nàng nhất không nhìn được, chính là như vậy trắng trắng chịu chết cục diện.

Hoàng đế trong lòng mười phần khiếp sợ: "Tuyền Cơ Thần Quốc rốt cuộc lại phái người đến? Ta còn tưởng rằng, bọn họ đã không quản của chúng ta chết sống đây!"

Mộ Phong đi lên trước, nhìn chung quanh các tu sĩ, trong lòng cũng không khỏi kích động, những người tài giỏi này là tu sĩ khí khái, biết rõ là chết cũng muốn kéo dài thời gian, để càng nhiều người có cơ hội sống sót.

Ngược lại cái kia vài tên chạy trốn Tuyền Cơ Thần Quốc Bạch Giáp Binh, nhưng là càng thêm hiện thực.

"Yên tâm đi, tiếp theo tựu giao cho chúng ta, hết thảy đều kết thúc."

Mộ Phong hướng về phía mọi người nói, sau đó liền cũng bay lên bầu trời, bàn tay mở ra, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt mở ra tại trên hoàng thành không, đây là phòng ngừa chiến đấu dư âm liên lụy đến phía dưới hoàng cung.

Xích Cẩm đã cùng Lệ Phi Vũ giao thủ, nhưng rõ ràng nàng cũng không phải là đối thủ của Lệ Phi Vũ, mặc dù là nắm giữ lưu diễm, cũng căn bản không cách nào chống đối Lệ Phi Vũ công kích.

"Ta nhớ được ngươi, ngươi không là Kỳ Viện Xích Cẩm sao? Làm sao chạy đến nơi này tham gia náo nhiệt?"

Lệ Phi Vũ một bên công kích, còn tại vừa cười, tựa hồ căn bản là không có đem Xích Cẩm để ở trong mắt.

"Ít nói nhảm, ngươi giết nhiều người như vậy, nên đền mạng!"

Xích Cẩm nổi giận gầm lên một tiếng, thương xuất như long, không gian đều bị hung hăng động thủng một lỗ lớn, đỏ ngầu hỏa diễm mãnh liệt mà ra.

Có thể hỏa diễm không có chạm đến Lệ Phi Vũ, liền trực tiếp dập tắt, Lệ Phi Vũ cười lạnh một tiếng, trong tay cự kiếm bỗng nhiên đập xuống, trực tiếp liền đem Xích Cẩm đập bay ra ngoài.

Cự kiếm kia chỗ chuôi kiếm, còn có một ma nhãn!

Vô Thiên các tu sĩ tiến hành giết chóc thời điểm, đều sẽ sử dụng loại này nắm giữ ma nhãn binh khí, bởi vì ma nhãn tại binh khí giết chóc thời điểm, có thể trực tiếp hấp thu luyện hóa tinh nguyên cùng Âm Sát chi khí.

Mà này chút tinh nguyên cùng Âm Sát chi khí, đem sẽ trở thành đem sẽ trở thành thả ra Thập Sát Tà Quân chìa khoá, đồng thời cũng sẽ không ngừng mà tăng trưởng người sử dụng tu vi.

Cũng chính là nói, sử dụng loại này ma khí chỉ cần tiến hành giết chóc, là có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ!

Lệ Phi Vũ vẫn chưa đuổi bắt Xích Cẩm, mà là chuyển đầu nhìn về phía cách đó không xa Mộ Phong, bởi vì hắn tại Mộ Phong trên người cảm thấy uy hiếp.

"Ngươi lại là người nào?"

Xích Cẩm rất không dễ dàng ổn định thân thể, lập tức hô to nói: "Sư đệ, chém chết hắn!"

Lệ Phi Vũ bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Há, nguyên lai ngươi chính là Mộ Phong a, thực sự là ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu, sớm tựu nghe nói qua tên của ngươi, hôm nay cũng thật là khéo a, nếu như giết ngươi, ta cần phải sẽ biến được càng mạnh chứ?"

Mộ Phong vẻ mặt lạnh lùng, trong mắt tràn đầy sát ý, hắn chậm rãi giơ tay lên, Thanh Tiêu Kiếm ở trong tay của hắn hiển hiện ra.

"Ngươi không có cơ hội!"

Lệ Phi Vũ cười ha ha, con mắt đỏ ngầu bên trong đột nhiên thả ra một đạo huyết sắc hào quang, hào quang tựa hồ có thể ăn mòn vạn vật, trực tiếp tựu rơi xuống Mộ Phong trên người.

"Đồng thuật?"

Mộ Phong trong lòng cũng lấy làm kinh hãi, nhưng phát hiện này hào quang lại có thể ăn mòn chính mình hộ thể thánh nguyên, giống như là kịch độc giống như vậy, mười phần khủng bố.

Hắn hơi suy nghĩ, không gian đại đạo chi lực phun trào, nháy mắt tựu biến mất ngay tại chỗ.

Có thể hắn vừa vừa xuất hiện, Lệ Phi Vũ tựu cười gằn vọt tới trước mặt hắn, trong tay cự kiếm phủ đầu đập xuống, to lớn ma khí ầm ầm bộc phát ra!

Tuy rằng Lệ Phi Vũ chỉ là đọa nhập ma đạo, vẫn chưa hấp thu dung hợp phong ấn vật, nhưng hắn cũng không như Thiên Ma hóa thân nhỏ yếu, dù sao trước hắn chính là Tuyền Cơ Thần Quốc Tứ Tà một trong.

Nhiều năm như vậy, không biết dựa vào trong tay ma khí tiến hành bao nhiêu giết chóc, tu vi cũng biến được mười phần cường hãn, đủ có Vô Thượng cảnh cấp bảy!

Mộ Phong trong lòng cảm giác nặng nề, giơ lên Thanh Tiêu Kiếm chống đối, nhưng cảm giác được một nguồn sức mạnh kéo tới, để hắn không tự chủ được bay ngược ra ngoài.

Lệ Phi Vũ tiếp tục theo sát không nghỉ, trong tay cự kiếm như búa tạ giống như lần lượt đập xuống, mỗi nhất kích đều để không gian chấn động phá nát.

"Đây chính là trong truyền thuyết Mộ Phong sao? Quả thực không đỡ nổi một đòn a!"

Hắn chính muốn tiếp tục hướng phía trước, nhưng phát hiện mình thân thể dĩ nhiên chậm lại, giống như là lâm vào trong vũng bùn, tuy rằng chỉ có trong nháy mắt thời gian, nhưng cũng để Mộ Phong tránh thoát truy kích.

Nguyên lai không biết lúc nào, Mộ Phong lặng lẽ sử dụng Hạo Thiên Kính.

"Hừ, chỉ là thủ đoạn đối với ta căn bản không có tác dụng!"

Lệ Phi Vũ rống giận, trên mặt đất máu tươi giờ khắc này dĩ nhiên phiên trào lên, trong máu tươi đưa ra một cái lại một cái xúc tu, điên cuồng hướng về Mộ Phong đập tới, như là một đầu quái vật to lớn.

Máu tươi xúc tu bên trong ẩn chứa chết đi người oán niệm, nếu như bị đánh trúng lời, tựu liền nguyên thần đều sẽ gặp phải ăn mòn.

Lệ Phi Vũ lúc này cũng nháy mắt vọt tới Mộ Phong trước mặt là, trong tay cự kiếm lại lần nữa đập xuống, vô số máu tươi hội tụ tại bên trên cự kiếm, để đòn đánh này kinh thiên hám địa!

Tựu tại Mộ Phong không thể tránh khỏi thời gian, Lệ Phi Vũ thân thể đột nhiên lại xuất hiện trong nháy mắt đình trệ, Hạo Thiên Kính hào quang lại rơi xuống Lệ Phi Vũ trên người.

Mộ Phong cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm, thân thể hóa thành một đạo lôi đình từ Lệ Phi Vũ bên cạnh xẹt qua, mũi kiếm trực tiếp tại Lệ Phi Vũ trên người cắt một đạo sâu sắc miệng vết thương.

Lệ Phi Vũ chân mày cau lại, khôi phục tự do phía sau, dĩ nhiên điều khiển máu tươi xúc tu công kích Hạo Thiên Kính, mà chính hắn nhưng là lại một lần xông về Mộ Phong.

"Chết đi cho ta!"

Mộ Phong lúc này chậm rãi giơ lên Thanh Tiêu Kiếm, đại đạo chi lực nháy mắt liền đem mũi kiếm bao vây, kinh người lực lượng gợn sóng khuếch tán ra, tựu liền này phương không gian hầu như đều muốn không chịu nổi vỡ vụn ra..