Chương 3895: Gặp lại tam sư huynh

Chương 3895: Gặp lại tam sư huynh

"Nên người chết là ngươi mới đúng!"

Mộ Phong rống giận, đem tất cả lực lượng đều rót vào đến rồi Thanh Tiêu Kiếm bên trong.

Sau một khắc, trường kiếm chém xuống, một đạo kinh thiên kiếm quang sáng lên, kiếm quang bên trong ẩn chứa mấy loại đại đạo chi lực, thế không thể đỡ, hư không ầm ầm phá nát, lộ ra mảng lớn hư vô.

Tựu liền Lệ Phi Vũ giờ khắc này đều cảm nhận được tử vong uy hiếp, sắc mặt kịch biến, cuống quít cự kiếm chống đối.

Làm

Một đạo vang vọng đất trời nổ vang sau đó, Lệ Phi Vũ trong tay cự kiếm lại bị trực tiếp chém thành hai nửa, tựu liền hắn thân thể cũng đều bị một đạo chém thành hai nửa!

Mộ Phong thu kiếm, hừ lạnh một tiếng, xoay người vừa nghĩ muốn ly khai, lại đột nhiên nghe được xa xa Xích Cẩm gầm rú: "Sư đệ, cẩn thận phía sau!"

Trong lòng hắn kinh sợ, bỗng nhiên xoay người lại, liền thấy rõ ràng đã bị giết chết Lệ Phi Vũ, giờ khắc này trong thi thể dĩ nhiên thả ra to lớn bóng đen, tựu liền gãy mất ma khí đều bị bóng đen thôn phệ.

"Mộ Phong!"

To lớn thanh âm khàn khàn truyền đến, bóng đen bỗng nhiên liền đem Mộ Phong thôn phệ, như một đầu quái vật to lớn.

Xích Cẩm trong lòng kinh sợ, vội vã vọt tới, trong tay trường thương mạnh mẽ đâm về đằng trước, lưu diễm hóa thành một con rồng lửa đánh vào bóng đen bề ngoài.

Nhưng hỏa diễm cũng chỉ là để bóng đen nổ tung một khối, nhưng rất nhanh lại lần nữa khép lại.

"Sư đệ!"

Xích Cẩm trong lòng lo lắng vạn phần, không ngừng mà công kích bóng đen, nhưng cũng hiệu quả rất ít.

Trong bóng đen, Mộ Phong thân thể đều bị bóng đen bao vây, căn bản động đậy không được, mà trước mặt hắn, xuất hiện Lệ Phi Vũ thân ảnh.

"Mộ Phong, ngươi cho rằng có thể giết chết ta? Ta là giết không chết!"

Lệ Phi Vũ điên cuồng bắt đầu cười lớn, ma khí một lần nữa về tới trong tay hắn, tựu liền gãy mất bộ phận, cũng đều bị bóng đen một lần nữa bù đắp.

Hắn kính thẳng bay tới, đâm ra cự kiếm, tựa hồ là muốn đem Mộ Phong trực tiếp xuyên thủng.

"Chết đi!"

Nhưng tựu tại cự kiếm mạnh mẽ đánh tại Mộ Phong trên người thời điểm, bóng đen kia dĩ nhiên trực tiếp tán loạn ra, Mộ Phong thân thể bề ngoài, hiện ra một đạo năm màu hào quang.

Tại thời khắc cuối cùng, Mộ Phong kích phát rồi chính mình nơi ngực Kỳ Lân vảy, kinh người sức phòng ngự đem tất cả công kích đều toàn bộ chặn lại.

Không có chờ Lệ Phi Vũ phản ứng lại, Mộ Phong trực tiếp sử dụng Chước Nhật, nhức mắt hào quang tại trong bóng đen sáng lên, bóng đen cũng tại trong ngọn lửa nhanh chóng tiêu tan.

"Chết đi!"

Mộ Phong đem Chước Nhật hung hăng đè ở Lệ Phi Vũ trên người, bùng nổ ra uy lực to lớn.

Lệ Phi Vũ phát ra tiếng kêu thảm, thân thể nhanh chóng tiêu tan, cuối cùng biến mất tại trong ngọn lửa.

Bóng đen bị ngọn lửa nuốt hết, những huyết dịch kia xúc tu cũng đều tán loạn ra, một lần nữa rơi rơi đến trên mặt đất.

Xích Cẩm vội vã bay tới, sốt sắng hỏi nói: "Sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Mộ Phong cười lắc lắc đầu: "Yên tâm đi, ta không sao."

Lệ Phi Vũ bị đánh giết, Chiếu Lê Thần Quốc nguy cơ dĩ nhiên là giải quyết rồi, Lệ Phi Vũ cũng là đối với chính mình mười phần tự tin, bởi thế là một thân một mình đi tới Chiếu Lê Thần Quốc.

Nếu như không có Mộ Phong, Chiếu Lê Thần Quốc là có thể bị một mình hắn hủy diệt.

Lúc này Chiếu Lê Thần Quốc hoàng đế đám người cũng đều rối rít bay tiến lên, hướng về phía Mộ Phong sâu sắc nhất bái: "Đa tạ tiền bối, nếu không chúng ta Chiếu Lê Thần Quốc nhưng là thật sự xong."

Mộ Phong khoát tay lia lịa, nói ra: "Ta tới chính là vì cứu các ngươi, không cần tạ, đáng tiếc các ngươi Chiếu Lê Thần Quốc tử thương vô số, không biết muốn bao lâu mới có thể khôi phục qua khôi phục lại."

"Chỉ cần còn có người còn sống, vậy thì còn có hi vọng."

Hoàng đế nhìn phía dưới núi thây huyết biển, sâu sắc thở dài, trong lòng vô cùng bi thống.

Giải quyết rồi Chiếu Lê Thần Quốc sự tình, Mộ Phong liền chuẩn bị rời đi, lần này bọn họ đi tới truyền tống trận nơi này phía sau, lại không có người tới xô đẩy, bọn họ đều mười phần cung kính đứng ở một bên nhìn.

Theo truyền tống trận hào quang sáng lên, Mộ Phong lại tới mặt khác một toà tại trong Thần Quốc, có thể nhưng trong lòng của hắn đầy là bất an.

Chỉ là đánh giết những người đó là không có tác dụng, nhất định muốn tìm ra hậu trường người mới được, bằng không mặc dù là tạm thời cứu này chút thần quốc, Vô Thiên vẫn là sẽ quay đầu trở lại.

Bất quá nhìn Vô Thiên các tu sĩ tại tùy ý tàn sát, Mộ Phong cùng Xích Cẩm hai người cũng không dám chậm trễ, bắt đầu ra tay thanh trừ Vô Thiên các tu sĩ.

Cứ như vậy, Mộ Phong một cái thần quốc một cái thần quốc dọn dẹp đi qua, rốt cục ở một tòa thần quốc bên trong, gặp Kỳ Viện những người khác.

Toà này thần quốc tên là hạ Thục thần quốc, Mộ Phong bọn họ lúc đến nơi này, nơi này đã khôi phục yên tĩnh, tất cả Vô Thiên tu sĩ đều đã bị rõ ràng.

Mà Mộ Phong ở trong hoàng cung, gặp được Thời Tiểu Phúc.

"Tam sư huynh!"

Xích Cẩm lập tức liền chạy đi tới, một mặt hưng phấn gọi nói.

Thời Tiểu Phúc một nhìn là sư đệ của chính mình sư muội đến, cũng mười phần cao hứng.

"Các ngươi làm sao cũng đi tới nơi này?"

Mộ Phong lên trước đem chuyện của bọn họ nói một lần, Thời Tiểu Phúc cũng không ngừng gật đầu.

"Chúng ta cũng sớm liền đi tới hạ vị thần trong nước, nhưng Vô Thiên Tổ Chức cũng không biết từ nơi nào đầu độc nhiều như vậy tu sĩ, đồng thời tấn công đại lượng hạ vị thần quốc, mặc dù là chúng ta cũng phân thân thiếu phương pháp a." Thời Tiểu Phúc thở dài.

Mộ Phong nhận đồng gật đầu, nói ra: "Tiếp tục như vậy căn bản không được, mệt chết chúng ta cũng cứu không được tất cả thần quốc, nhất định muốn tìm tới hắc thủ sau màn mới được, nhất định có một người ở sau lưng điều khiển này hết thảy."

Thời Tiểu Phúc lúc này đột nhiên nói ra: "Có lẽ... Có thể đi Tuyệt Mệnh Hải tìm một chút, ta phát hiện này chút Vô Thiên các tu sĩ, đều là từ Tuyệt Mệnh Hải truyền tống tới nơi này!"

"Nếu như vậy, cái kia ta phải đi Tuyệt Mệnh Hải nhìn nhìn, trước tiên giải quyết rồi hắc thủ sau màn, lại từ từ cứu vớt bị công kích thần quốc!"

Mộ Phong lập tức liền muốn lên đường, Xích Cẩm nhưng gọi nói: "Ta cũng đi chung với ngươi."

"Không được, sư tỷ ngươi lưu lại hỗ trợ đi, thêm một cái người, là có thể thiếu một toà bị phúc diệt thần quốc." Mộ Phong khẩn thiết nói.

Xích Cẩm mặc dù có chút không vui, nhưng vẫn là gật đầu nói ra: "Tốt, tất cả nghe theo ngươi, nhưng ngươi nhất định phải sớm đi sớm về, nhất định sống sót trở về gặp ta."

"Yên tâm đi sư tỷ, có thể giết ta người có thể còn không có xuất sinh đây."

Mộ Phong cười nói nói, để bầu không khí nhất thời tựu dễ dàng hơn.

Ai đều biết, hắc thủ sau màn nhất định càng thêm nguy hiểm, Mộ Phong đến liền là đem chính mình đưa thân vào chỗ nguy hiểm nhất.

Mộ Phong lấy ra truyền tống trận bàn, chuẩn bị trước tiên trực tiếp trở lại Tuyền Cơ Thần Quốc, lại tiến về phía trước Tuyệt Mệnh Hải, nếu như hạ vị thần quốc truyền tống trận, còn cần tới trước Vạn quốc thánh chiến chiến trường, mới có thể đi vào Tuyền Cơ Thần Quốc.

Hắn lúc này cũng nghĩ đến, nếu như Vô Thiên các tu sĩ là trực tiếp từ Tuyệt Mệnh Hải truyền lên đưa đến hạ vị thần quốc tới, vậy bọn họ nhất định có một cái truyền tống trận, trực tiếp liên thông Tuyệt Mệnh Hải cùng hạ vị thần quốc.

Bằng không bất kể như thế nào, bọn họ đều cần trải qua Vạn quốc thánh chiến chiến trường trung chuyển mới được.

"Đúng rồi tam sư huynh, phá thiên cự mộc là trên người ngươi chứ?" Mộ Phong đột nhiên nghĩ tới chuyện này, liền vội vàng hỏi nói.

Thời Tiểu Phúc gật đầu nói ra: "Xác thực tại trong tay ta, bất quá không có tác dụng gì, ta hầu như cũng không dùng tới.".