Chương 3896: Lão hữu gặp lại

Chương 3896: Lão hữu gặp lại

Mộ Phong đuổi vội vàng nói: "Nếu như sư huynh chưa dùng tới, không bằng tựu cho ta đi, Ngũ tiểu quỷ toàn bộ chết đi, bọn họ cái khác linh vật cũng đều rơi xuống trong tay ta."

Được

Thời Tiểu Phúc thoải mái đồng ý, vung tay lên một cái, trước mặt hắn liền xuất hiện một gốc cây đại thụ che trời.

Mộ Phong đưa tay đặt ở phá thiên trên gỗ lớn, bất quá chốc lát liền đem cái này thiên địa linh vật luyện hóa, hơi suy nghĩ, phá thiên cự mộc ngay lập tức thu nhỏ, dung nhập vào hắn thể nội.

"Đa tạ sư huynh, vật này ta giữ lại có tác dụng, có lẽ tương lai đối với tất cả mọi người có tác dụng." Hắn cười cảm tạ nói.

Thời Tiểu Phúc nhưng phất phất tay: "Không để ý, nhất định phải cẩn thận, nói với chúng ta tới, vẫn là ngươi tương đối trọng yếu."

Mộ Phong trong lòng ấm áp, này mới đánh mở truyền tống trận bàn, nháy mắt tựu biến mất ngay tại chỗ.

Mà Thời Tiểu Phúc cùng Xích Cẩm cũng thông qua thần quốc nội truyền tống trận, đi trước cái tiếp theo thần quốc.

Trở lại Tuyền Cơ Thần Quốc phía sau, Mộ Phong vẫn chưa vội vã tiến về phía trước Tuyệt Mệnh Hải, mà là thẳng đến hoàng thành, tìm được nữ đế, nói ra suy đoán của mình.

"Tại Tuyệt Mệnh Hải trên? Vừa vặn này chút năm ta hướng về Tuyệt Mệnh Hải trên phái ra đại lượng tu sĩ, để cho bọn họ đồng thời tìm giúp, mới có thể tìm tới." Nữ đế vội vàng nói.

"Như vậy tốt nhất, ta một người tìm kiếm tựu nghĩ là mò kim đáy biển một dạng, bất quá bọn họ nếu nắm giữ nhiều người như vậy, tựu không khả năng một chút động tĩnh đều không có."

Mộ Phong đang trầm tư nói.

"Hừm, chuyện này ngươi đi tìm Từ Khang đi, tin tưởng hắn có thể giúp cho ngươi." Nữ đế nói.

Mộ Phong gật gật đầu, rất nhanh liền rời đi hoàng thành, thông qua truyền tống trận đi tới Tuyệt Mệnh Hải trên.

Bởi vì nữ đế hạ quyết tâm muốn thăm dò Tuyệt Mệnh Hải, mấy năm qua cũng đầu nhập vào rất nhiều nhân lực vật lực, thậm chí tại Tuyệt Mệnh Hải Anh Vũ Đảo trên, kiến tạo một cái truyền tống trận.

Bởi vậy Mộ Phong trực tiếp truyền đến Anh Vũ Đảo trên.

Cùng trước hắn đến lớn nhất nơi này khác biệt, chính là Anh Vũ Đảo trên biến được càng náo nhiệt hơn, người càng nhiều, kiến trúc cũng nhiều hơn.

Nhớ tới chuyện lúc trước, Mộ Phong tựu không khỏi hiểu ý nở nụ cười, hắn ở trên đảo tìm kiếm, dù sao so với trước đây, con đường đều cải biến.

Hắn tại Anh Vũ Đảo biên giới vị trí, rốt cuộc tìm được một toà phòng nhỏ, nhỏ trước nhà trên bảng hiệu viết Vạn Sự Thông ba chữ.

Đây là Tuyệt Mệnh Hải trên một cái tổ chức tình báo, chuyên môn buôn bán tin tức, nhưng trên thực tế, đây cũng là Tuyền Cơ Thần Quốc tại Tuyệt Mệnh Hải trên ngành tình báo.

Mộ Phong đi thẳng vào, ngồi ở trước bàn.

Giống như trước, bàn ngồi phía sau một người, lúc này chính hạ thấp xuống đầu nhắm mắt dưỡng thần, phát hiện đến có người đi vào, thậm chí đều không có mở mắt ra, lúc này chính là vạn sự thông lão bản, Từ Khang!

Từ Khang vẫn là bộ kia bệnh thoi thóp dáng vẻ, nửa chết nửa sống.

"Nghĩ muốn mua cái gì?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Tìm đến cái bạn cũ."

Từ Khang hơi nghi hoặc một chút mở mắt ra, khi thấy rõ ràng Mộ Phong dáng vẻ phía sau, thiếu chút nữa thì nhảy lên: "Dĩ nhiên là ngươi a!"

Hắn xông lại một thanh chùy tại Mộ Phong lồng ngực, hưng phấn không thôi.

Mộ Phong cũng cười vui vẻ, bạn cũ gặp lại vốn là một chuyện đáng giá cao hứng tình.

"Ta cũng không nghĩ tới cái tên nhà ngươi lại vẫn không có bệnh chết."

Từ Khang hừ lạnh một tiếng: "Ta có thể không nỡ chết a, chờ, ta đi gọi người!"

Sau đó hắn tựu chạy ra khỏi vạn sự phòng, không lâu lắm trở về, chỉ bất quá phía sau còn theo một người.

Người này là một ông già, biểu hiện làm sao nhìn đều có chút hèn mọn, chính là Vạn Sự Thông vạn sự thông công nhân Đoàn Hào Kiệt.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, đều ha ha bắt đầu cười lớn.

Sau đó Mộ Phong liền nói ra mục đích tới nơi này, đồng thời hỏi dò trên biển chuyện đã xảy ra.

Từ Khang cũng biết không không nói, nói ra trên biển phát sinh đại sự, trong đó có một việc để Mộ Phong càng để bụng, đó chính là trước đây bốn Vua Hải Tặc, đã hoàn toàn biến mất.

Không có người biết hắn đi nơi nào, kỳ hạ bọn hải tặc cũng tất cả giải tán, có đổi tà về chính, có chạy tới chỗ xa hơn.

Bởi vì Tuyền Cơ Thần Quốc phái đại lượng tu sĩ đi tới Tuyệt Mệnh Hải trên, bởi vậy bọn hải tặc cũng cũng không có đường sống.

"Đáng tiếc." Mộ Phong cảm khái một câu.

Dù sao trước đây, hắn chính là nghĩ muốn để bốn Vua Hải Tặc trở thành chính mình thu thập tình báo công cụ, đáng tiếc như cũ không có làm được, xem ra hắn căn bản không thích hợp làm chuyện này.

"Bất quá bọn hải tặc tuy rằng không thấy, nhưng khi đó hải tặc đại bản doanh Phù Đồ Sơn nhưng phát sinh biến hóa không nhỏ, hải đảo xung quanh xuất hiện sương mù, tất cả tiến nhập phía sau đều sẽ bị lạc phương hướng, dần dần cũng là không có người lại đi."

"Phù Đồ Sơn?"

Mộ Phong không khỏi nhăn lại đầu lông mày, nghe lên Phù Đồ Sơn nơi nào tựa hồ là bị người bày ra trận pháp, chẳng lẽ là bị tu sĩ mạnh mẽ chiếm cứ?

Nhưng trong lòng hắn vẫn còn có chút bất an.

Nhưng vào lúc này, Từ Khang đột nhiên ho kịch liệt lên, lại vẫn ho ra huyết, sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói: "Chuyện gì thế này?"

Từ Khang vung vung tay, không thèm để ý nói ra: "Đều là bệnh cũ, ngươi cũng biết ta thân thể không tốt."

Mộ Phong không nói lời gì, trực tiếp đem Từ Khang tay kéo đi qua, thay hắn bắt mạch, rất nhanh cũng đồng dạng biến sắc mặt, bởi vậy lúc này Từ Khang thân thể đã đến cực hạn, sợ là đều không có mấy ngày sống khỏe.

"Không cần để ý, " Từ Khang lúc này còn một mặt ý cười, "Có thể trước khi chết nhìn thấy bạn cũ, cũng coi như là chết cũng không tiếc."

Một bên Đoàn Hào Kiệt sâu sắc thở dài, tựa hồ biết Từ Khang tình trạng cơ thể.

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng: "Tại sao không tìm y sư đến trị liệu cho ngươi?"

"Vô dụng, đi tìm rất nhiều người, nhưng đều không có hiệu quả, ta cũng liền từ bỏ, có lẽ đây chính là ta mệnh đi." Từ Khang lạnh nhạt nói.

"Ta sẽ không để ngươi chết!" Mộ Phong nặng nề nói.

Dù sao lúc này hắn thừa kế quỷ thủ thánh y Từ Lãng tất cả y thuật, tuy rằng Từ Khang tổn thương là trời sinh, thuộc về không cách nào cho tới tổn thương, nhưng hắn cũng có biện pháp chữa khỏi Từ Khang.

Sau đó Mộ Phong bày ra một cái thật dài danh sách, phía trên đều là các loại thảo dược, thậm chí tựu liền độc dược đều có, trực tiếp đưa cho Đoàn Hào Kiệt nói ra: "Đem tất cả vật liệu đều mua về, ta có thể cứu hắn!"

Đoàn Hào Kiệt vừa nghe, lập tức sẽ cầm danh sách chạy ra ngoài.

Từ Khang một mặt kinh ngạc: "Ngươi thật sự có thể chữa khỏi ta?"

"Thử một chút thì thế nào? Nói cho ngươi, ta hiện tại y thuật nhưng là rất lợi hại!"

Mộ Phong mười phần đắc ý nói.

Từ Khang cho rằng Mộ Phong đang an ủi hắn, trái lại cười nói ra: "Tùy ngươi, dù sao cũng ta này bức thân thể đã như vậy, xem như cho ngươi thử thuốc."

Qua hồi lâu phía sau, Đoàn Hào Kiệt mới rốt cục về tới nơi này, đem tất cả Mộ Phong cần vật liệu đều cầm tới.

"Một cái không thiếu, tốt tại Thanh Điền thương hội cũng đến nơi này, bằng không có chút còn thật không mua được đây."

Mộ Phong cười cợt, không khỏi hỏi dò: "Thanh Điền thương sẽ tại người phụ trách nơi này là ai?"

"Nói là cái gì gọi Hà Tam Cô." Đoàn Hào Kiệt thuận miệng nói nói.

"Lại là bạn cũ a." Mộ Phong cười lên..