Chương 3897: Tìm kiếm bạn tốt

Chương 3897: Tìm kiếm bạn tốt

Từ Khang bệnh là trời sinh, cơ bản không có bị hy vọng chữa khỏi, phát bệnh phía sau, chính là giờ chết.

Có thể này một lần, hắn lại cứ chờ đến Mộ Phong.

Mộ Phong tại Đại Hoang bên trong chiếm được quỷ thủ thánh y toàn bộ y thuật truyền thừa, thậm chí tựu liền kinh nghiệm đều cùng nhau truyền thụ cho hắn, tương đương với hắn tựu là vẫn còn sống quỷ thủ thánh y.

Bởi vậy hắn lập tức liền biết rồi nên làm gì cho Từ Khang chữa bệnh.

Đoàn Hào Kiệt đem tất cả vật liệu tìm khắp trở về, rậm rạp chằng chịt một đống lớn, tản mát ra nồng nặc mùi vị.

Từ Khang bóp mũi lại, một mặt chê nói ra: "Này thật sự có thể chữa khỏi ta sao? Không được hay là buông tha đi!"

Mộ Phong lại cười lên, hắn biết đây là Từ Khang đang sốt sắng, trước đó, bất luận người nào đều nói cho hắn nói hắn được chính là bệnh bất trị, có thể sống một ngày tính một ngày.

Đây là lần thứ nhất có người nói với hắn, bệnh của hắn có thể chữa khỏi, kích động trong lòng bên dưới, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Mở rộng tâm đi, ngươi có thể được lại sống mấy vạn năm a."

Mộ Phong đem tất cả dược liệu đều bỏ vào bên người, sau đó đưa tay chộp một cái, liền đem Từ Khang trực tiếp chộp vào trong tay hắn, tiếp theo một chưởng vỗ vào Từ Khang trên người.

Oanh

Từ Khang trên người bốc cháy lên hừng hực liệt diễm, hỏa diễm hỗn hợp địa hỏa, Thiên hỏa cùng Xích Dương Cực Diễm ba loại hỏa diễm, uy lực tăng lên mấy lần, tỏa ra mang theo chút màu tím kim quang, không nói ra được cao quý.

Nhưng là ngọn lửa này không chỉ từ Từ Khang thân thể bề ngoài bắt đầu cháy rừng rực, thậm chí còn từ Từ Khang thể nội thịnh vượng thiêu đốt, Từ Khang đều bị ngọn lửa này cháy trực tiếp mất đi ý thức.

Hắn ngửa đầu hướng về sau, hai mắt lật trắng, miệng bỗng nhiên mở ra, hỏa diễm từ hắn trong thất khiếu dâng trào ra, dáng dấp mười phần khủng bố.

Một bên Đoàn Hào Kiệt không khỏi trợn to hai mắt: "Cái này cũng là chữa bệnh?"

"Đương nhiên, không tin được ta?"

Mộ Phong cười lên, loại thủ pháp này tuy rằng nhìn như nguy hiểm, nhưng trên thực tế hắn đối với hỏa diễm có siêu tuyệt điều khiển lực, bởi vậy không cần lo lắng hỏa diễm sẽ làm bị thương đến Từ Khang.

Sau đó, hắn tự tay nắm lên một loại dược liệu, trực tiếp ném vào Từ Khang miệng bên trong, dùng Từ Khang thể nội thiêu đốt liệt diễm, triệt để hòa tan, thanh trừ tạp chất, chỉ còn lại có tinh hoa.

"Từ Khang chính là ngày thiếu thể, ta hiện tại lấy hắn là khí, lấy những dược liệu này làm tài liệu, đem hắn tu bổ trên, đến thời điểm hắn tự nhiên là có thể khỏi hẳn."

Mộ Phong sợ sệt Đoàn Hào Kiệt lo lắng, liền mở miệng giải thích một câu.

Sau đó, hắn tựu bắt đầu chuyên tâm chữa bệnh.

Từng cây dược liệu bị hắn ném vào Từ Khang thể nội, Từ Khang trên người đều tản mát ra khói đen, đây là các loại vật liệu tại bị nung nấu phía sau sinh ra tạp chất.

Đầy đủ năm cái canh giờ phía sau, chồng chất thành núi dược liệu đều bị nung nấu hoàn thành, mà Mộ Phong chữa bệnh quá trình cũng kết thúc.

Hắn đem Từ Khang thả xuống, đưa tay xoa xoa mồ hôi trên đầu nước, mặc dù coi như phương pháp mười phần thô bạo đơn giản, nhưng hắn không dám chút nào cẩn thận.

Hỏa diễm từ từ từ Từ Khang thể nội tắt, thế nhưng là như cũ không tỉnh lại nữa.

"Tốt rồi, ngươi xem rồi hắn đi, sẽ không có chuyện gì, ta đi ra ngoài một chút."

Mộ Phong đứng dậy, chậm rãi đi ra ngoài.

"Ngươi muốn đi nơi nào?" Đoàn Hào Kiệt vội vàng hỏi nói.

"Đương nhiên là đi gặp một chút bạn cũ." Mộ Phong không khỏi cười nói nói.

Anh Vũ Đảo trên náo nhiệt phi phàm, mặc dù là đến buổi tối như cũ tiếng người huyên náo, dòng người cuồn cuộn.

Thanh Điền thương hội bên trong, Hà Tam Cô tại nhìn phía xa biển rộng thất thần, rõ mây không biết lúc nào tới sao thời điểm đi tới phía sau nàng, phủ thêm cho nàng một cái áo khoác.

"Trên biển gió đêm thật lạnh." Rõ mây từ trước đến nay đều là như vậy một bộ dáng dấp ôn nhu, tuy rằng nhìn bề ngoài hắn mười phần lạnh lùng.

Hà Tam Cô cười cợt, nói ra: "Trước cũng không biết, chúng ta sinh hoạt địa phương thì ra là như vậy nhỏ bé, đến rồi Tuyệt Mệnh Hải trên mới biết chúng ta kỳ thực bất quá là muối bỏ biển."

Rõ mây nhíu nhíu mày đầu, hiếm thấy nhiều lời hai câu.

"Tổng cảm giác được chuyện lần trước phía sau, ngươi liền biến rất nhiều, còn chủ động xin đi tới Tuyệt Mệnh Hải trên mở rộng chuyện làm ăn."

"Đúng đấy, thấy rõ mà thôi, chúng ta bất quá là lá cờ, ta chỉ là muốn cách bàn cờ xa một chút." Hà Tam Cô nhàn nhạt nói.

Một lần trước, bọn họ bị gọi tới Thượng Vị Thần Quốc, vốn cho là là một lần leo lên trên cơ hội, nhưng không nghĩ tới bọn họ chỉ là vì dẫn Mộ Phong xuất hiện mà thôi.

Bọn họ đã được kiến thức Mộ Phong thực lực kinh người, cũng minh bạch bọn họ tựa hồ không cần đuổi theo địa vị cao như vậy, ngày mai cùng bất ngờ cái kia đi tới, bọn họ ai cũng không biết, không bằng tận hưởng lạc thú trước mắt.

Nhưng vào lúc này, Thanh Điền thương trong hội đột nhiên truyền đến tiếng ồn ào, hai người đều hơi nghi hoặc một chút đi tới tiền điện bên trong, liền thấy vài tên tu sĩ chính lớn tiếng quát mắng một tên thị nữ.

Mấy người này thực lực đều rất là bất phàm, người đầu lĩnh thậm chí đủ có Luân Hồi cảnh cấp ba tu vi, thực lực như vậy đã mười phần không tệ.

"Mấy vị khách nhân, cùng một cái thị nữ tính toán cái gì? Có yêu cầu gì, cứ việc cùng ta đề là được rồi." Hà Tam Cô cười lên trước, để tên kia thị nữ lùi lại.

Vài tên tu sĩ nhìn một chút Hà Tam Cô, trên mặt cười lạnh: "Ngươi là ai?"

"Ta là người phụ trách nơi này." Hà Tam Cô vẫn là một mặt mỉm cười.

"Há, vậy thì thật là tốt, ngươi tiểu nương tử này không sai, chính là thủ hạ người thiếu giáo dục, dĩ nhiên ngay cả chúng ta cũng không nhận ra!" Người cầm đầu trên dưới đánh giá Hà Tam Cô, trên mặt tràn đầy tục tĩu biểu tình.

Hà Tam Cô trong lòng phiền chán không ngớt, biết rồi mấy người này chính là đến gây sự, ở là để phân phó nói: "Chúng ta vừa tới không bao lâu, không biết quy củ, đi lấy một trăm nghìn Thánh Tinh đến, coi như là mời mấy vị huynh đệ uống trà."

Mấy người này nhất thời tựu hưng phấn lên.

"Thế mới đúng chứ, ở trên biển không như tại trên lục địa, " người cầm đầu mười phần phách lối, đi tới Hà Tam Cô trước mặt, "Không biết đêm nay có thời gian hay không uống một cốc?"

Rõ mây lúc này sắc mặt đột nhiên biến đổi, liền muốn tiến lên động thủ đánh đuổi mấy cái này không biết điều, nhưng không nghĩ lúc này cửa hàng bên trong đến một khách hàng.

"Nơi này còn có thu bảo hộ phí? Ta trước làm sao chưa từng nghe nói?"

Mộ Phong đi vào trong điếm, hướng về phía Hà Tam Cô cùng rõ mây hai người cười lên, lần trước gặp mặt bọn họ cũng còn không có tốt đẹp ôn chuyện một chút, đã bị bức bách tách ra, không nghĩ tới lại vẫn có thể ở tại đây gặp lại.

Vài tên gây sự tu sĩ nhìn thấy Mộ Phong phía sau, ánh mắt dĩ nhiên từ từ biến được kinh hoàng.

"Ư, dĩ nhiên là ngươi?"

Mộ Phong nhìn quét nhìn một chút, phát hiện mấy người này đều là sinh khuôn mặt, chính mình căn bản không có ấn tượng, không khỏi hỏi dò: "Các ngươi là ai?"

"Không có, chúng ta ai cũng không phải, cáo từ!"

Mấy người có chút chạy trối chết rời đi Thanh Điền thương hội, làm cho tất cả mọi người đều có chút không tìm được manh mối.

Nhưng không ít khách nhân đều minh bạch, mấy người này là nhìn thấy Mộ Phong phía sau mới biến thành như vậy, vậy thì thuyết minh Mộ Phong khẳng định không phải người bình thường.

Ngoài quán trên đường phố, mấy người chật vật chạy ra rất xa phía sau, nhìn thấy Mộ Phong không có đuổi theo, này mới đưa khẩu khí.

"Lão đại, chúng ta cần phải không có nhìn nhầm chứ?" Một người hỏi dò.

Dẫn đầu tầng tầng gật đầu: "Đương nhiên sẽ không nhận sai, cái kia ngày cảnh tượng, ta có thể chưa bao giờ quên qua a!".