Chương 3898: Phù Đồ Sơn

Chương 3898: Phù Đồ Sơn

Vài tên từ Thanh Điền thương hội người gây chuyện chật vật trốn thoát, Mộ Phong không biết bọn hắn, nhưng bọn họ nhưng nhớ được Mộ Phong.

Trước đây bọn họ vẫn là hải tặc, tập thể điều động, chính là vì đối phó Mộ Phong, nhưng bọn họ nhiều như vậy tu sĩ, không những không có chiếm được nửa điểm tiện nghi, trái lại ảo não trốn.

Từ nay về sau, Nam Hải tặc chủ Vi Thiên Đức tựu triệt để cải tà quy chính, bởi vậy bọn họ đối với Mộ Phong cũng ký ức sâu sắc.

"Thanh Điền thương hội không thể lại đi, không... Toà đảo này cũng không thể sững sờ!"

Mấy người quyết định chủ ý, suốt đêm rời đi Anh Vũ Đảo.

Mộ Phong căn bản là không muốn để ý tới mấy người này, hắn rất bận rộn, hơn nữa Thanh Điền thương hội người cũng không phải sợ bọn họ, chỉ là không nghĩ phiền phức như vậy thôi.

Thanh Điền thương hội bên trong, Mộ Phong cùng Hà Tam Cô, rõ mây đi tới một toà trong gian phòng trang nhã, hỏi thăm tới lẫn nhau tình huống.

Làm Mộ Phong nói chuẩn bị ra biển đi tìm Vô Thiên Tổ Chức tung tích thời điểm, rõ mây đột nhiên nhíu nhíu mày đầu, muốn nói điều gì nhưng cũng chưa có nói ra khẩu.

"Làm sao vậy? Có chuyện vẫn có thể nói với ta." Mộ Phong nhìn thấu hắn ý nghĩ, liền vội vàng nói nói.

Hà Tam Cô thở dài, cười nói ra: "Nguyên bản không tính để ngươi giúp một tay, nhưng nếu là ngươi có thể giúp đỡ khẳng định càng tốt hơn, Khuất Thanh Hà ngươi còn có nhớ không?"

Mộ Phong trong đầu nhất thời tựu hiện ra một bóng người đến, người này là Thanh Điền thương hội hải ngoại thăm dò đội người phụ trách, trước cũng là Mộ Phong ở trên biển nhận thức.

Đối phó Nam Hải tặc chủ thời điểm, chính là bởi vì Khuất Thanh Hà căn bản không hướng những bọn hải tặc kia khuất phục.

"Là nàng a, nàng làm sao vậy?" Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói.

Rõ mây thở dài, nói tiếp nói: "Nàng tại Phù Đồ Sơn phụ cận đột nhiên biến mất rồi, tin tức hoàn toàn không có, đã có vài ngày, chúng ta phái người đi lục soát, thế nhưng là căn bản không thu hoạch được gì!"

"Lại là Phù Đồ Sơn..." Mộ Phong thấp giọng tự nói, xem ra chính mình phải nhanh một chút lên đường rồi.

"Yên tâm đi, ta sẽ đi xem một chút."

Sau đó ba người lại tán gẫu một hồi, Mộ Phong lúc này mới đứng dậy cáo từ.

Chờ trở lại Vạn Sự Thông sau, Từ Khang đã tỉnh lại, lúc này hắn đầy mặt hồng quang, nơi nào cũng có trước dáng dấp yếu ớt.

"Mộ Phong!"

Hắn kích động chạy tới Mộ Phong trước mặt, nặng nề nện một cái Mộ Phong bả vai: "Ta khỏe thật a!"

"Thực sự là... Đa tạ ngươi!"

Mộ Phong lúc này cũng cười vui vẻ: "Không có chuyện gì là tốt rồi, ta dự định suốt đêm lên đường tiến về phía trước Phù Đồ Sơn, ta linh cảm nơi nào nhất định cất giấu cái gì!"

Đoàn Hào Kiệt vội vàng nói: "Ta đi chuẩn bị cho ngươi thuyền!"

"Không cần, ta nghĩ ta hiện tại cũng không cần dùng thuyền, các ngươi đem Phù Đồ Sơn vị trí nói cho ta liền được." Mộ Phong cười nói nói.

Trước tại Tuyệt Mệnh Hải không thể phi hành, là bởi vì lo lắng không trung phi hành Thần Ma và bao phủ tại Tuyệt Mệnh Hải trên cương phong, có thể hiện tại hắn lên cấp Vô Thượng cảnh, này chút đều không thể đối với hắn tạo thành khốn nhiễu.

Từ Khang rất nhanh tựu cho Mộ Phong mang đến một phần mới tinh địa đồ, trên bản đồ đánh dấu ra mỗi cái đảo địa phương, thậm chí tựu liền trước chưa từng đi địa phương, cũng đều bị thăm dò một lần.

Xác nhận Phù Đồ Sơn vị trí phía sau, Mộ Phong trực tiếp rồi rời đi Anh Vũ Đảo, nhún người bay đến không trung.

Không trung cương phong còn giống như lưỡi dao sắc, gào thét mà đến, có thể dễ dàng xé Thần Hành Chu, vô cùng hung ác.

Nhưng là cương phong chém tại Mộ Phong trên người, nhưng nhưng không cách nào đối với Mộ Phong tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, trong lòng, trong lòng đột nhiên động một cái, hắn vươn tay ra, dĩ nhiên đem một đạo cương phong trực tiếp chộp vào trong tay chính mình, cương phong giống như là nắm giữ thật thể một dạng, lóe nhàn nhạt kim quang.

Hắn nhắm hai mắt lại, cẩn thận cảm thụ được cương phong tại trong lòng bàn tay lưu động, nhẹ nhàng nhưng lại cực kỳ kiên cố, có thể thổi vạn vật, cũng có thể phá hủy hết thảy.

Thời khắc này trong lòng hắn có rõ ràng cảm ngộ, cũng từ Vô Tự Kim Thư bên trong lấy ra một viên phong thuộc tính nguyên tinh, hắn thừa dịp này một tia hiểu ra không có biến mất, trực tiếp đem nguyên tinh bên trong năng lượng toàn bộ hấp thu.

Hô

Hắn thể nội tựa hồ rót đầy cuồng phong, phát sinh tiếng gió gầm rú, toàn bộ người tựa hồ cũng biến được nhẹ nhàng.

Ở nơi này loại bước ngoặt, một đầu Thần Ma đột nhiên bay tới, hai cánh triển khai đủ có mười trượng, già thiên tế nhật, mở ra bén nhọn mỏ, một khẩu liền đem Mộ Phong nuốt xuống.

Bất quá Mộ Phong như cũ không nhúc nhích, xung quanh cơ thể đã xuất hiện thật nhỏ lốc xoáy.

Thần Ma tại cương phong bên trong phi hành, trên người lông chim đem cương phong toàn bộ đều cản lại, có thể sinh tồn tại cương phong bên trong Thần Ma, tuyệt đối không thể coi thường.

Rất nhanh Thần Ma liền đi tới cương phong bên trên một đóa mây trên, này đóa mây chính là Thần Ma sào huyệt, nó thu nạp thân thể, trực tiếp rơi xuống sào huyệt trên, nằm úp sấp bắt đầu nghỉ ngơi.

Qua một hồi lâu, trời cũng sắp sáng rồi, Thần Ma đột nhiên mở mắt ra, kinh hoảng bay lên.

Oành

Sau một khắc, Thần Ma đã bị mở ngực vỡ bụng, máu tươi cùng bộ phận rơi xuống mà xuống.

Mộ Phong đẫm máu bay ra, không khỏi nhăn lại đầu lông mày: "Ngươi là thật không kén ăn a!"

Trước hắn tại cảm ngộ gió đại đạo, vì vậy căn bản không dám phân tâm, tốt tại thời khắc này hắn đã cảm ngộ gần đủ rồi.

Vô Tự Kim Thư bên trong, đại biểu gió đại đạo hạt châu cũng bay thẳng đến rồi trước mặt hắn, dung nhập vào hắn thể nội.

Vào đúng lúc này, Mộ Phong cảm giác được tu vi của chính mình đang nhanh chóng tăng lên, cuối cùng dừng lại ở Vô Thượng cảnh trong lục giai kỳ!

"Thật không tệ, đây thật là niềm vui bất ngờ."

Mộ Phong nắm chặt nắm đấm, nhìn về phía trước còn chưa chết đi Thần Ma, một tay chộp tới, trong lòng bàn tay thả ra lạnh lẽo cương phong, tựa hồ ngưng tụ thành một đạo bão phong long cuốn, đem Thần Ma cuốn vào trong đó.

Sau một khắc, Thần Ma tựu nổ thành khắp trời máu thịt vụn.

Mộ Phong không có tiếp tục dừng lại, mà là nhằm vào tiến vào phía dưới Tuyệt Mệnh Hải, đem trên người máu thịt vụn đều rửa sạch, này mới một lần nữa xuất phát.

Phù Đồ Sơn vốn là Nam Hải tặc chủ Vi Thiên Đức đại bản doanh, phía trên đều là hải tặc, có thể Vi Thiên Đức đột nhiên biến mất, lành ít dữ nhiều, mà Phù Đồ Sơn cũng phát sinh kỳ lạ biến hóa, không có thuyền chỉ có thể tới gần.

Đợi đến trưa ngày thứ hai, Mộ Phong rốt cuộc đã tới Phù Đồ Sơn ở ngoài, nơi này là một tòa thật to hòn đảo, hòn đảo trên tên núi vì là Phù Đồ Sơn.

Hắn nghĩ muốn tới gần, nhưng bao phủ tại Phù Đồ Sơn bên ngoài sương mù nhưng chặn lại rồi hắn, một nhìn tựu biết nơi này bị người bày cấm chế, mặc dù là từ không trung cũng căn bản cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy một cái màu đỏ đỉnh núi.

Phù Đồ Sơn bản thân liền là màu đỏ, bởi vậy mới có một cái tên như vậy.

"Còn không biết này tình huống bên trong, vẫn là tra xét một phen lại nói."

Mộ Phong suy nghĩ một chút sau quyết định chủ ý, đưa tay tại trên mặt mơn trớn, bí thuật đổi đầu đổi mặt phát động, để hắn nhất thời biến thành mặt khác một bộ dáng.

Đồng thời hắn đem chính mình tu vi cũng áp chế xuống, dừng lại tại Luân Hồi cảnh một tầng, cứ như vậy chí ít sẽ không thái quá gây cho người chú ý.

Hắn đi tới trên mặt biển, này mới hướng về trong sương mù bay vào.

Sương mù chính là trận pháp bên trong sinh ra, vì lẽ đó Mộ Phong không có khả năng trực tiếp đi đến Phù Đồ Sơn, nhưng hắn minh bạch, khẳng định sẽ có người tới tìm chính mình..