Chương 3899: Nhập ma trụ sở bí mật

Chương 3899: Nhập ma trụ sở bí mật

Mộ Phong đi tới Phù Đồ Sơn ở ngoài, vẫn chưa đánh rắn động cỏ, mà là chuẩn bị lẻn vào đi vào kiểm tra tình huống.

Đúng như dự đoán, không bao lâu phía sau, một chiếc thuyền tựu xuất hiện ở trước mặt hắn, trên thuyền là một tên Hồng Bào tu sĩ, chính cười ha hả nhìn Mộ Phong.

"Vô Thiên?"

Mộ Phong làm bộ một bộ kinh ngạc dáng vẻ, xoay người bỏ chạy, có thể Hồng Bào tu sĩ mấy cái lắc mình sau tựu dừng ở trước mặt hắn.

"Ngươi có thể chạy đến nơi nào đi đâu? Ngoan ngoãn đi theo ta, bằng không chết tại Tuyệt Mệnh Hải trên, cũng sẽ không có người biết đến."

Hồng Bào tu sĩ khẽ cười nói, một bộ trong lòng đã có dự tính dáng dấp.

Mộ Phong thở dài, làm bộ một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ, đi thẳng tới trên thuyền, rất nhanh Hồng Bào tu sĩ liền đem tu vi của hắn cũng phong ấn lên.

Bất quá này phong ấn đối với Mộ Phong tới nói căn bản không đáng nhắc tới.

Thuyền lớn phá vỡ sương mù, trực tiếp đến lên đến đảo, lúc này Mộ Phong mới nhìn thấy toà kia to lớn đỏ ngầu Phù Đồ Sơn.

Làm hắn khiếp sợ hơn chính là, giờ khắc này trên đảo dĩ nhiên rậm rạp chằng chịt toàn bộ đều là người!

Bọn họ trên người mặc Hắc Bào, hai mắt đỏ đậm, không phải là Vô Thiên Hắc Bào chúng?

Qua loa nhìn lại, cũng có đầy đủ trên vạn người!

"Nơi này là địa phương nào, các ngươi muốn làm gì?" Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói.

Hồng Bào tu sĩ trực tiếp đem Mộ Phong cầm lấy đi xuống thuyền, cười ha hả nói ra: "Rất nhanh ngươi thì sẽ biết, ngươi biết trở thành chúng ta bên trong một thành viên a."

"Đến thời điểm, bằng mượn thực lực của ngươi, trở thành áo bào tím tin tưởng không là việc khó."

Nói, hắn mang Mộ Phong một đường đi về phía trước, trên đường Hắc Bào chúng không ngừng mà nhường đường, cuối cùng bọn họ đi tới Phù Đồ Sơn chân núi nơi.

Nơi này có một hàng to lớn tế đàn, đủ có là cái, lúc này mỗi cái trên tế đàn có mấy trăm người đứng ở trong đó, này chút nên còn không có đọa nhập ma đạo, có thể bọn hắn lúc này đều nhắm mắt lại, thân thể hơi hơi lắc lắc, như là lâm vào ảo cảnh bên trong.

Không lâu lắm, trên tế đàn người mở mắt ra, con mắt của bọn họ cũng đều biến thành đỏ ngầu màu sắc, sau đó bọn họ đổi y phục, liền trở thành Vô Thiên Hắc Bào chúng.

"Nguyên lai, nơi này là chế tạo Vô Thiên Hắc Bào trụ sở bí mật?"

Mộ Phong trong lòng giật mình không thôi, như thế nhiều tế đàn, không bao lâu nữa là có thể chế tạo mấy ngàn tên Hắc Bào chúng, mà này chút Hắc Bào chúng rất nhanh lại sẽ tiến nhập một cái truyền tống trận bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

"Chẳng lẽ nói, xâm lấn hạ vị thần quốc Hắc Bào chúng, chính là từ nơi này bị truyền tống đi qua?"

Trong lòng hắn giật mình không thôi.

Hồng Bào tu sĩ mang theo Mộ Phong tiến nhập Phù Đồ Sơn bên trong hang núi, bên trong hang núi có cái ngã ba, một cái lối rẽ thông hướng về không gian thật lớn, bên trong đều là bị bắt tới tu sĩ.

Mộ Phong chỉ là nhìn lướt qua, tựu phát hiện toà này trong núi, dĩ nhiên cất giấu không được một trăm nghìn tu sĩ!

Hơn nữa còn đang không ngừng có Vô Thiên tu sĩ đem bắt được người đưa qua đến, đưa bọn họ chuyển hóa thành Vô Thiên tu sĩ, quả thực tạo thành một cái hoàn chỉnh sản nghiệp.

Hồng Bào tu sĩ mang theo Mộ Phong đi rồi mặt khác một cái lối rẽ, nơi này đồng dạng cũng có một toà tế đàn, bất quá so với phía ngoài tế đàn nhỏ rất nhiều, mà trên tế đàn, cũng đều là Luân Hồi cảnh tu sĩ.

Hiển nhiên Luân Hồi cảnh tu sĩ tâm tình càng thêm cường đại, không là như vậy dễ dàng đọa nhập ma đạo, lúc này tại trong tế đàn các tu sĩ trên mặt đều lộ ra giãy giụa vẻ mặt.

Hồng Bào tu sĩ đẩy một cái, liền đem Mộ Phong cũng đẩy vào trong tế đàn, Mộ Phong đứng dậy gõ gõ, phát hiện tiến nhập phía sau, trên tế đàn tựu bao phủ một tầng kết giới, để cho bọn họ căn bản không cách nào ly khai.

Tên kia Hồng Bào tu sĩ xoay người rời khỏi nơi này, tựa hồ biết này chút người căn bản không cách nào từ trong tế đàn chạy đi, dù sao đều bị phong ấn tu phong ấn tu vi.

"Đừng phí công, không ra được."

Một ông già lúc này mở mắt ra, than thở nói.

Mộ Phong quay đầu lại nhíu nhíu mày đầu, không khỏi hỏi dò: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Không nhìn ra được sao? Vô Thiên Tổ Chức hiện thiếu nhân viên, đang điên cuồng bắt lấy tu sĩ, đưa tới nơi này chuyển hóa thành Vô Thiên người, có người nói nơi như thế này còn không chỉ một cái đây." Ông lão nói.

Mộ Phong gật đầu, nhưng vào lúc này hắn bên tai vang lên nỉ non, trước mắt cũng xuất hiện huyễn ảnh.

"Đi theo ta đi, ta có thể cho ngươi mong muốn hết thảy!"

"Địa vị, thực lực, danh tiếng, chỉ cần ngươi muốn, ta là có thể cho ngươi, thần phục ta!"

Mơ hồ cái bóng xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt, đó tựa hồ là một cái cự nhân, trên người tỏa ra khí thế ép người, tựa hồ muốn người kéo vào một cái trong mộng cảnh.

Tựu liền Mộ Phong lúc này cũng đều tâm thần dập dờn, dường như muốn bị hấp dẫn tới, ý nghĩ cũng không tự chủ được đi theo cái thanh âm kia, không ngừng trầm luân.

Nhưng vào lúc này, một cô gái đột nhiên lên trước đem Mộ Phong nhào ngã, lớn tiếng quát nói: "Không nên buông tha a, thủ vững bản tâm của mình, bằng không ngươi tựu sa đọa thành Ma!"

Mộ Phong tỉnh táo lại, không khỏi khẽ mỉm cười: "Nguyên lai Vô Thiên để người sa đọa thành Ma, dùng là thủ đoạn như vậy a, lần này thật đúng là đã được kiến thức."

Mặc dù là không có cô gái kia, hắn cũng sẽ không bị đầu độc, lúc này hắn ngẩng đầu nhìn lại, nữ tử còn nằm úp sấp tại trên người hắn, một mặt lo lắng, hoàn toàn không có chú ý tới ngực xuân quang đột ngột để lộ.

Mộ Phong phát hiện nữ tử dĩ nhiên nhìn thấy được có mấy phần quen thuộc, không khỏi một mặt ý cười: "Khuất Thanh Hà?"

Khuất Thanh Hà lúc này đầy mặt nghi hoặc: "Ngươi là..."

Mộ Phong ngồi dậy, để Khuất Thanh Hà cũng ngồi xuống một bên, đưa tay tại trên mặt mơn trớn, hình dạng tựu khôi phục nguyên dạng.

"Mộ Phong!"

Khuất Thanh Hà kém một chút nhảy lên, lớn tiếng hô một câu, sau đó tựu mau mau bưng bít miệng mình.

Mộ Phong cười hì hì: "Đã lâu không gặp a, ngươi vẫn là giống như trước, bất quá làm sao bị bắt tới nơi này?"

Khuất Thanh Hà một mặt ngạo kiều: "Còn nói ta đây, ngươi lúc đó chẳng phải bị bắt được nơi này?"

"Ta cố ý."

Mộ Phong chậm rãi nói.

"Ta mới không tin đây, yên tâm đi, hai người chúng ta hiện tại cũng gặp rủi ro, ta sẽ không cười nhạo ngươi, nhưng tiếp tục như vậy, không tốn thời gian dài chúng ta sẽ không kiên trì nổi..."

Khuất Thanh Hà nói, sắc mặt đột nhiên biến được giãy giụa, đây là thanh âm kia lại tại nàng vang lên bên tai.

Mộ Phong liền vội vươn tay đỡ Khuất Thanh Hà bả vai, thể nội truyền đến nhỏ bé "Răng rắc" tiếng, đây là phong ấn bị phá ra âm thanh.

Đồng thời hắn thánh nguyên cũng trào vào Khuất Thanh Hà thể nội, đem Khuất Thanh Hà phong ấn cũng triệt để loại bỏ.

"Ta kiên trì rất lâu, nhưng đã tựu sắp không kiên trì được nữa... Ồ?"

Khuất Thanh Hà lúc này đột nhiên phát hiện mình phong ấn biến mất rồi, không khỏi một mặt khiếp sợ nhìn về phía Mộ Phong.

"Ta nói, ta là cố ý bị bắt tới nơi này, Hà Tam Cô rất lo lắng ngươi, để ta tiện thể tìm đến tìm ngươi đây, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên thật sự ở tại đây." Mộ Phong cười nói nói.

Khuất Thanh Hà một mặt kích động, nguyên coi chính mình liền muốn đọa nhập ma đạo, không nghĩ tới dĩ nhiên trong chết chạy thoát thân, nàng kích động lên trước ôm lấy Mộ Phong.

Sau đó nàng cũng phát hiện có chút không ổn, vội vã thả ra.

Một ông già lúc này cũng thở dài: "Tuổi trẻ chính là tốt, đều thời điểm như thế này, còn có tâm tình suy nghĩ tình yêu nam nữ, thực sự là gọi người ước ao a.".