Chương 3900: Giải thả Phù Đồ Sơn

Chương 3900: Giải thả Phù Đồ Sơn

Khuất Thanh Hà bị ông lão nói mặt đỏ lên, liền vội vàng giải thích nói: "Không phải, chúng ta chỉ là nhận thức..."

Mộ Phong nhưng cũng không để ý, mà là cười hỏi dò: "Không biết tiền bối đến từ đâu a?"

Ông lão thở dài: "Ta chính là nước sóng động trưởng lão, bị bọn họ cường hành bắt được nơi này, hơn nữa nhất định là có dự mưu!"

"Ta biết kế hoạch của bọn họ, nếu như ta trở thành Vô Thiên tu sĩ, tựu có thể trở lại nước sóng động, làm cho cả nước sóng động đều đọa nhập ma đạo, trở thành Vô Thiên nanh vuốt!"

Mộ Phong trong lòng cũng không khỏi kinh sợ, chẳng thể trách Vô Thiên Tổ Chức đem những thực lực này cao cường người chộp tới nhưng không giết chết, nguyên lai là này dự tính như vậy.

Cứ như vậy, một tên trưởng lão là có thể đầu độc một cái tông môn, Vô Thiên người đem nguyên nguyên không ngừng!

"Xem ra là phải nhanh lên một chút ngăn cản bọn họ a!"

Mộ Phong trực tiếp đứng lên, sau đó từ Kim Thư bên trong móc ra tiên thạch thả ở trên mặt đất, tiên thạch hào quang để tế đàn bên trong tất cả mọi người bên tai âm thanh cùng trước mặt ảo giác đều biến mất.

"Ta tới giúp các ngươi giải trừ phong ấn, một hồi cùng ta giết ra ngoài!"

Một tên trưởng lão nhất thời trợn to hai mắt, cảm khái tiên thạch thần kỳ và Mộ Phong thực lực, liền vội vàng hỏi nói: "Vậy này khối tảng đá có thể hay không cứu người bên ngoài?"

Mộ Phong lắc lắc đầu, nói ra: "Xin lỗi, không làm được, tiên thạch có thể tinh chế ma khí, ngăn cản đầu độc, nhưng đối với đã nhập ma người tới nói, căn bản không hề có tác dụng."

"Chẳng lẽ nói những đã trở thành kia Vô Thiên tu sĩ, tựu một điểm cứu cũng không có sao?" Trong tế đàn người đều có chút mất mát bi thương, bởi vì bọn họ tông môn đệ tử hoặc là người thân, đều đã nhập ma.

Mộ Phong thở dài: "Không có cách nào, chí ít hiện tại biện pháp duy nhất, chính là giết chết bọn họ."

"Các ngươi biết Vô Thiên này chút Hắc Bào chúng đi nơi nào sao? Bọn họ đi hạ vị thần quốc, thậm chí đã có không ít hạ vị thần quốc bị diệt, tử thương vô số."

"Nếu như không giết chết bọn họ, sẽ có nhiều người hơn chết đi!"

Hắn lên trước trợ giúp này chút người từng cái giải khai phong ấn, sau đó đứng ở tế đàn kết giới trước, trong lòng bàn tay hiện ra một viên Thái Bí Cổ Tự, sau đó nặng nề hướng trước vỗ tới.

Răng rắc!

Như đồ sứ vỡ vụn âm thanh vang lên, trên tế đàn kết giới nhất thời tựu bị đánh vỡ.

Phía ngoài vài tên Hắc Bào chúng nghe được động tĩnh, dồn dập vọt vào, nhưng bọn họ còn chưa nhìn rõ ràng tình huống trước mắt, Mộ Phong lại đột nhiên ra tay, đem mấy người chém giết!

Khuất Thanh Hà đi tới Mộ Phong bên người, biểu hiện có chút bi thương: "Mộ Phong, chẳng lẽ tựu không có biện pháp nào khác sao? Ta thăm dò đội người, cũng đều ở bên ngoài đây."

"Ngươi nghĩ muốn để cho bọn họ trở thành giết người không chớp mắt ma đầu sao? Nếu là bọn họ còn có lý trí lời, sợ là chết cũng không nguyện ý đi, ít nhất cũng phải để cho bọn họ... Chết có ý nghĩa!"

Mộ Phong khiến người khác đều rối rít lên tinh thần, dù sao Phù Đồ Sơn bên trong cũng có đại lượng không có nhập ma tu sĩ.

"Lao ra!"

Khuất Thanh Hà trước tiên xông ra ngoài, phía sau những người kia cũng đều rối rít đuổi tới.

Mộ Phong nhưng là tiến nhập mặt khác một cái lối rẽ bên trong, đi tới trong núi không gian thật lớn, hắn nhìn khắp trời sắt trong lòng các tu sĩ, bắt đầu tại trong lòng bàn tay vẽ đạo văn.

Rất nhanh, đạo văn vẽ hoàn thành, còn dung hợp từng cái viên Thái Bí Cổ Tự.

Hắn một chưởng đánh ra, đạo văn nhất thời bay ra, không ngừng phồng lớn, cuối cùng đem trọn cái to lớn không gian đều bao phủ lại, sau đó đạo văn rơi xuống, đem tất cả mọi người bao phủ lại!

Trong nháy mắt, căn này, này chút người trong cơ thể phong ấn đã bị giải trừ.

"Đi thôi, đem nơi này Vô Thiên tu sĩ toàn bộ tiêu diệt, các ngươi tự do rồi!"

Mộ Phong nói xong, liền xoay người rời đi sơn động.

Lúc này Vô Thiên các tu sĩ cũng đều phát hiện bên trong hang núi truyền đến dị thường, dồn dập bao vây, vài tên Hồng Bào tu sĩ thực lực không yếu, liền bắt đầu công kích Khuất Thanh Hà đám người.

Này chút Hồng Bào các tu sĩ cũng đều giống như Khuất Thanh Hà một dạng, thực lực không kém.

Khuất Thanh Hà lúc này trước mặt tên kia Hồng Bào, đúng là bọn họ thăm dò đội thành viên, chỉ bất quá lúc này hai mắt màu đỏ tươi, đã triệt để nhập ma.

"Chẳng lẽ ngươi tựu một chút cũng không nghĩ ra sao?"

Hồng Bào tu sĩ ha ha bắt đầu cười lớn: "Ta đương nhiên nhớ được a, có thể vậy cũng là trước kia, chúng ta cũng không trở về trước kia."

Tuy rằng cười, Hồng Bào tu sĩ khóe mắt nhưng chảy xuống hai giọt nước mắt, đại khái là hắn thân thể một điểm cuối cùng giãy dụa.

Khuất Thanh Hà một mặt bi thống, nhất thời tựu xông lên trên, muốn đích thân đưa đã từng bằng hữu một hồi.

Mộ Phong lúc này cũng đi ra, phất tay quét qua, trước mặt xông tới Hồng Bào tu sĩ đều bị hung hăng chấn động bay ra ngoài, phía trước mười trượng bên trong đều biến thành một mảnh trống không.

Vô Thượng cảnh tu vi tới nơi này, quả thực chính là hàng duy đả kích, này chút người căn bản là không có nửa điểm sức phản kháng.

Hắn nhìn về phía xa xa cái kia cái truyền tống trận, cong ngón tay gảy một cái, một đóa hỏa diễm liền việt quốc đám người, rơi xuống trên truyền tống trận, hỏa diễm lập tức bốc lên, khiến người không cách nào tới gần.

Những được cứu kia đi ra tu sĩ cũng đều rối rít chạy ra, cùng trên đảo Hắc Bào chúng giao chiến, bọn họ nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, rất nhanh tựu chém giết đại lượng Hắc Bào chúng.

Lúc này không trung có ba tên tu sĩ áo bào xanh bay lên, bọn họ sâu sắc nhìn Mộ Phong nhìn một chút, theo sau đó xoay người liền muốn chạy trốn.

"Trốn? Các ngươi phạm xuống như vậy tội nghiệt, có thể chạy thoát sao?"

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mở ra bàn tay, Vô Giới lĩnh vực trực tiếp thả ra ngoài, đem trọn cái hải đảo đều bao phủ trong đó, hải đảo trên tất cả mọi người không cách nào chạy trốn.

Hơi suy nghĩ, lực lượng không gian phun trào, hắn liền đi tới một tên tu sĩ áo bào xanh phía sau.

"Mộ Phong, lại là ngươi!"

Tu sĩ áo bào xanh tâm tình kích động, hắn rống giận vọt tới, nhưng bản thân lại chỉ có Vô Thượng cảnh một tầng thực lực, căn bản tựu không phải là đối thủ của Mộ Phong.

Còn chưa vọt tới Mộ Phong trước mặt, Mộ Phong liền vươn tay ra, đại đạo chi lực phun trào, đem cái kia người trực tiếp dừng ở trên không, động đậy không được, không gian như là đang không ngừng thu nhỏ, chèn ép hắn thân thể.

Mộ Phong bay qua, đưa tay điểm vào tu sĩ áo bào xanh mi tâm nơi, hư hao tổn lực lượng phát động, nhất thời tựu thăm dò tra được một ít ký ức.

Đúng như dự đoán, ngoại trừ Phù Đồ Sơn ở ngoài, còn có những chỗ khác cũng đang ngồi chuyện như vậy, đều đang ngồi chuyện giống vậy, cứ như vậy, bọn họ mỗi ngày đều có thể sáng tạo ra đại lượng Hắc Bào chúng, dùng để xâm lấn những hạ vị thần kia quốc!

"Tốt như thế nào giống đột nhiên biến được gấp gáp như vậy?"

Mộ Phong từ người này trong ký ức không có tìm được đáp án, liền phất tay một cái, cường đại lực lượng không gian liền đem người kia thân thể đều chen bể, nổ tung thành một đám mưa máu.

Sau đó hắn đi tới một gã khác tu sĩ áo bào xanh trước mặt, dùng phương pháp giống nhau tra xét ký ức, cùng trước người kia ký ức đại khái giống nhau.

"Nhất định là đã xảy ra chuyện gì, mới có thể để Vô Thiên cấp thiết như vậy đi xâm lấn hạ vị thần quốc!"

Mộ Phong trong lòng nghĩ thông suốt điểm này, liền không lưu tay nữa, đem vài tên tu sĩ áo bào xanh toàn bộ chém giết hầu như không còn!

Cho tới rốt cuộc cái gì nguyên nhân, liền muốn chờ hắn trước đi điều tra..