Chương 3901: Lại về Long Môn Đảo

Chương 3901: Lại về Long Môn Đảo

Một hồi hỗn chiến tại Phù Đồ Sơn bạo phát, thế nhưng bởi vì có Mộ Phong tại, Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ căn bản cũng không phải là đối thủ.

Theo tu sĩ áo bào xanh đều bị Mộ Phong chém giết hầu như không còn, còn dư lại Hồng Bào, Hắc Bào chúng cũng đều không đường có thể trốn, cuối cùng bị tàn sát hầu như không còn.

Khốc liệt như vậy tình hình trận chiến, để tất cả nhìn thấy lòng người bên trong đều bay lên từng trận khó chịu, Khuất Thanh Hà càng là đứng ngây ra tại chỗ, nàng những thăm dò kia đội đội viên, có một nửa đều đã nhập ma, bị nàng tự tay chém giết.

Bọn họ ở trên biển đồng thời mạo hiểm, thăm dò, có thể quay đầu lại nhưng thiên nhân cách xa nhau, để trong lòng nàng cũng mười phần bi thống.

"Ngươi làm rất đúng, tại bọn họ nhập ma một khắc đó, bọn họ đều đã không phải là trước chính mình, nếu như thả bọn họ ly khai, sẽ để càng nhiều người chết tại trong tay bọn họ."

"Vô Thiên vốn là Thập Sát Tà Quân dùng đến giết chóc công cụ a!"

Mộ Phong đi tới Khuất Thanh Hà bên người, nhẹ giọng an ủi nói.

Khuất Thanh Hà gật gật đầu: "Tuy rằng biết là như vậy, nhưng trong lòng vẫn là tránh không được thương tâm."

"Nén bi thương đi."

Mộ Phong thở dài, hắn có linh cảm sau đó chuyện như vậy, có lẽ đều là thái độ bình thường.

"Nếu đã đem các ngươi cứu ra, cái kia ta muốn đi, ngươi nhanh về Anh Vũ Đảo đi, Hà Tam Cô bọn họ đều thập phần lo lắng ngươi đây." Hắn nói tiếp nói.

"Vậy còn ngươi?" Khuất Thanh Hà đột nhiên hỏi dò.

"Ta còn có chuyện không có làm xong." Mộ Phong cười ha hả nói.

Những người khác khi dọn dẹp chiến trường, đem Vô Thiên các tu sĩ thi thể ném tới trong biển, đậm đà như vậy mùi máu tanh nhất thời tựu hấp dẫn đại lượng hải thú đến đây, đem thi thể toàn bộ nuốt hết.

Sau đó bọn họ liền hướng về Mộ Phong cám ơn, sau đó tựu lục tục rời đi Phù Đồ Sơn.

Mộ Phong đến lên đến đảo truyền tống trận nơi này, biết Phù Đồ Sơn Hắc Bào chúng tựu là thông qua này cái truyền tống trận truyền tống đến hạ vị thần quốc, thậm chí trực tiếp vòng qua Vạn quốc thánh chiến chiến trường.

Hiện tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong có thể kiến tạo truyền tống trận tu sĩ đã ít lại càng ít, tựu liền Thượng Vị Thần Quốc bên trong đều không có mấy cái, đồng thời rất ít ra tay kiến tạo mới truyền tống trận.

Vì lẽ đó hiện tại phần lớn truyền tống trận đều là trước đây lưu lại.

Nhưng là này cái truyền tống trận rõ ràng là mới kiến tạo, này thuyết minh Vô Thiên Tổ Chức bên trong, có người có thể chế tạo truyền tống trận.

Mộ Phong Thiên Diễn Thần Cơ đã tu luyện tới cực hạn, trước đây hắn tựu nhớ rồi truyền tống trận trận đồ, hiện tại lại tới này cái truyền tống trận bên, trong mắt kim quang lặng yên lưu chuyển.

Thiên Diễn Thần Cơ triển khai mà ra, Mộ Phong nhìn chằm chằm trước mắt truyền tống trận, rất nhanh liền nhìn thấu này cái truyền tống trận trận đồ, không khỏi lắc đầu than thở: "Này cái truyền tống trận thô ráp không ngớt, so với trước kia truyền tống trận thật đúng là kém xa a."

Hắn chậm rãi lắc đầu, trong lòng cảm khái tự từ Thập Sát Tà Quân phía sau, Cửu Thiên Thập Địa giống như là cải tiến giống như vậy, một đời không bằng một đời.

Mộ Phong đi tới trên truyền tống trận, hơi suy nghĩ, truyền tống trận tựu sáng lên hào quang, đảo mắt liền đem hắn truyền tống ly khai.

Đợi đến hào quang tiêu tan, hắn đi tới trong một rừng cây, phía trước cách đó không xa có đại lượng Hắc Bào chúng chính tụ tập ở tại đây, dẫn đầu là vài tên Hồng Bào tu sĩ.

Bọn họ là nhập ma phía sau, bị truyền tống tới nơi này, cùng đợi càng nhiều hơn cùng bầu bạn đến đây, xâm lấn hạ vị thần quốc, bây giờ ở đây vị trí nên là một cái nào đó hạ vị thần quốc biên cảnh nơi.

"Ồ? Ngươi là ai?"

Một tên Hồng Bào tu sĩ kính thẳng bay tới, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Mộ Phong.

Nhưng rất nhanh hắn tựu thấy rõ Mộ Phong dáng vẻ, và Mộ Phong trên người dính máu tươi, biểu hiện nhất thời rùng mình.

"Không tốt chạy mau!"

Hồng Bào tu sĩ lớn tiếng hô lên, trong lòng vô cùng sốt sắng, dù sao bọn họ biết hiện nay Mộ Phong đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Vô Thiên Tổ Chức nhóm tu sĩ trên bài học thứ nhất, chính là nhận thức Mộ Phong, đồng thời muốn biết gặp được Mộ Phong phía sau, không muốn có chút ý nghĩ, chạy là được rồi!

Bởi vì Mộ Phong đã làm sự tình, để Vô Thiên Tổ Chức đối với hắn giữ kín như bưng, có thể lại cứ trơ mắt nhìn Mộ Phong trưởng thành lên, không cách nào bị bọn họ dễ dàng đánh giết.

"Chạy? Hiện đang muốn chạy đã có chút chậm chứ?"

Mộ Phong cười lạnh, vươn tay ra, theo năm chỉ mở ra, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt mở ra, đem nơi đây tất cả Hắc Bào chúng toàn bộ đều bao phủ trong đó!

Đại đạo chi lực tại lĩnh vực bên trong ầm ầm thả ra, lôi đình, hỏa diễm, hàn băng...

Tất cả đại đạo chi lực đồng thời thả ra, để những Hắc Bào kia chúng nhóm hoàn toàn không chống đỡ được, dồn dập chết thảm tại đại đạo chi lực hạ.

Hồng Bào các tu sĩ đa số tại Luân Hồi cảnh trở lên, nhưng bọn họ theo Mộ Phong, vẫn là gà đất chó sành, chỉ dùng một căn ngón tay là có thể đưa bọn họ toàn bộ phá hủy.

Đầy đủ thời gian một nén nhang bên trong, lĩnh vực nội ngoại trừ Mộ Phong ở ngoài, đã không có bất kỳ vật còn sống, bị lĩnh vực bao phủ khu vực, cũng đã biến thành một vùng đất cằn cỗi!

Mộ Phong không có dừng lại, xoay người về tới truyền tống trận nơi nào, theo trên truyền tống trận hào quang sáng lên, hắn liền về tới Tuyệt Mệnh Hải trên.

Trước Phù Đồ Sơn trên đảo vài tên tu sĩ áo bào xanh ký ức bị hắn tra xét, bởi vậy hắn biết rồi Tuyệt Mệnh Hải trên còn có mặt khác hai nơi cùng Phù Đồ Sơn đảo một dạng địa phương, đều tại lượng lớn "Chế tác" Hắc Bào chúng.

Nếu biết rồi vị trí, Mộ Phong tựu không có lý do gì buông tha, hắn nhún người rời đi Phù Đồ Sơn, trước khi rời đi, còn đem bao phủ tại Phù Đồ Sơn bên ngoài trận pháp phá hủy.

Mà cái kia hạ vị thần quốc người nghe được động tĩnh, dồn dập đi tới Hắc Bào chúng bị đánh chết địa phương, lưu cho bọn họ chỉ có khiếp sợ cùng vui mừng, bằng không kết cục của bọn họ, tựu sẽ cùng cái khác bị tiêu diệt hạ vị thần quốc một dạng!

Hai ngày sau, Mộ Phong đi tới mặt khác một toà trên đảo, hắn bắt chước làm theo, đem nơi này Hắc Bào chúng và cái khác Hồng Bào, Lam Bào toàn bộ giết chết, sau đó thông qua trên đảo truyền tống trận, đi tới hạ vị thần quốc, đem ở tại đây chờ đợi Vô Thiên tu sĩ cũng đều cùng nhau giết chết.

Mộ Phong giống như là một cái giết đỏ cả mắt rồi quái vật, ngăn ngắn mấy ngày thời gian, tựu không biết có bao nhiêu người chết ở trong tay hắn, sát khí trên người nồng nặc hầu như đều muốn hóa không mở.

Nhưng hắn như cũ không có đình chỉ, bởi vì Tuyệt Mệnh Hải trên còn có một chỗ khác, tại Vô Thiên tu sĩ áo bào xanh trong ký ức, nơi đó mới là lớn nhất, mỗi ngày đều muốn có số lượng hàng trăm ngàn tu sĩ bị đưa tới đó, sau đó sa đọa thành Ma.

Mà chỗ đó, chính là Long Môn Đảo.

Bọn họ lựa chọn tại Tuyệt Mệnh Hải trên, là bởi vì nơi này trước chỉ có Tuyền Cơ, Khai Dương hai toà trung vị thần quốc, coi như là truy tra bọn họ, cũng cần tiêu hao thời gian dài.

Nếu như lựa chọn tại những chỗ khác, rất có thể sẽ bị nhiều cái thần quốc liên thủ truy tra.

Xa cách đại lục Tuyền Cơ Thần Quốc nơi này, bắt đầu so sánh quả thực chính là Thiên Đường, bởi vậy Vô Thiên rất nhiều hoạt động, chủ yếu khu vực cũng đều là ở tại đây.

Mộ Phong tu vi cùng một lần trước đến Tuyệt Mệnh Hải tự nhiên không thể thường ngày mà nói, tu vi của hắn càng cao hơn, tốc độ cũng càng nhanh hơn, bởi vậy không mấy ngày nữa thời gian, liền đi tới Long Môn Đảo.

Long Môn Đảo trên đã lưu lại rồi hắn rất nhiều hồi ức, hắn chính là ở tại đây gặp nghĩ muốn sống lại nữ nhi Kim Thế Di cùng con gái của hắn Phi Tinh, vẫn là Mộ Phong sử dụng Bất Tử Thần Châu, mới để Phi Tinh chân chính sống lại..