Chương 3902: Thần bí kiếm tu

Chương 3902: Thần bí kiếm tu

Mộ Phong nhớ tới trước đi tới Long Môn Đảo trên sự tình, không khỏi cười một tiếng.

Lúc này Phi Tinh nghe nói là tại nữ đế thủ hạ làm việc, chỉ bất quá này một lần trở lại Mộ Phong vẫn chưa gặp được.

Hồi ức kết thúc, Mộ Phong liền trực tiếp tiến nhập Long Môn Đảo bên trong, bắt đầu tìm kiếm Vô Thiên Tổ Chức tăm tích.

Long Môn Đảo là một tòa thật to vòng tròn đảo, vờn quanh toàn bộ Tuyền Cơ cùng Khai Dương hai đại Thần Quốc, như không là Mộ Phong sớm dò xét tu sĩ áo bào xanh tăm tích, muốn tìm được Vô Thiên Tổ Chức tung tích còn thật không phải là một chuyện dễ dàng.

Rất nhanh hắn liền tìm được địa phương, nơi này quần sơn vờn quanh, địa thế phức tạp, nếu là có người giấu ở trong đó, còn thật không dễ tìm, nhưng Mộ Phong biết Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ tựu tại bên trong.

Hắn rơi xuống mặt đất, nghĩ muốn trực tiếp tiến nhập, nhưng không nghĩ một bóng người đột nhiên ngăn ở trước mặt hắn.

Người này trên người mặc áo tơ trắng, mười phần đơn giản, nhưng trên người nhưng để lộ ra một luồng cực kỳ bén nhọn khí tức, căn bản không che lấp được, đứng ở nơi đó, giống như là một thanh sắc bén bảo kiếm.

Hắn ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Mộ Phong, khóe miệng dĩ nhiên lộ ra nụ cười nhạt.

"Ngươi chính là Mộ Phong đi, nghe nói ngươi lĩnh ngộ kiếm ý?" Nam tử cao giọng hỏi dò.

Mộ Phong không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ngươi là ai? Xem ra không giống như là Vô Thiên tu sĩ."

Cái kia người hừ lạnh một tiếng: "Không muốn cầm ta cùng cái kia bầy rác rưởi so với, một lần thật đúng là không đến không a, dĩ nhiên gặp ngươi, nhất định là thiên ý."

"Ít nói nhảm, ăn ta một kiếm!"

Tiếng nói rơi xuống, một thanh trường kiếm tựu từ trên thân nam tử đột nhiên bay ra, kiếm quang ác liệt, kiếm ý phóng lên trời, nháy mắt phá vỡ hư không hướng về Mộ Phong chạy nhanh đến.

Tựu liền trong không khí, đều lưu lại một đạo đen nhánh vết kiếm.

Mộ Phong trong lòng không khỏi kinh sợ, người này rõ ràng cũng đã lĩnh ngộ kiếm ý, kiếm ý cũng là đại đạo chi lực một loại, nhưng phổ biến cho rằng kiếm ý, đao ý này chút cũng không phải là đại đạo chi lực, mà là có thể sánh ngang đại đạo chi lực một loại lực lượng.

Hơn nữa nam tử cảnh giới tia không chút nào yếu hơn hắn, để hắn không dám có chút cảnh giác.

"Ngươi rốt cuộc ai?"

Thanh Tiêu Kiếm phát sinh một đạo kinh thiên kiếm reo, đột nhiên từ trên thân Mộ Phong bay ra, như một cái chân long một loại đánh về phía đánh tới trường kiếm, hai thanh kiếm tại trong nháy mắt tựu mạnh mẽ đối với đụng vào nhau, phát sinh keng một tiếng vang lớn!

Đồng dạng có thể mang vạn vật cắt kiếm khí va chạm, bùng nổ ra vô số bén nhọn kiếm khí, hướng về bốn phương tám hướng bắn nhanh ra, bất quá trong chớp mắt, chu vi trăm dặm bên trong đều biến được khắp nơi bừa bộn, đại địa đều bị hung hăng cắt chém mở không mấy đạo khe!

Nam tử thấy thế, nhất thời đại hỉ.

"Ha ha, quả nhiên không sai, đừng quản ta là ai, chờ hai chúng ta đánh xong rồi nói!"

Hắn cười lớn, hai ngón tay khép lại hướng trước một điểm, trên người nhất thời tựu bay ra số thanh trường kiếm, mỗi một thanh đều ác liệt dị thường, nháy mắt đâm thủng hư không mà tới.

Mộ Phong chỉ cảm thấy được mười phần bất đắc dĩ, bọn họ ở chỗ này chiến đấu, nhất định sẽ kinh động xa xa trong dãy núi Vô Thiên Tổ Chức, có thể trước mặt người này căn bản cũng không nghe lọt.

Mắt nhìn phi kiếm kéo tới, bén nhọn khí tức hầu như muốn đâm thủng bầu trời, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ ứng chiến.

Hạo Thiên Kính lặng yên từ trên người hắn bay lên, phóng hạ mờ mịt sáng ngời, nháy mắt liền đem tất cả phi kiếm dừng ở trên không, tốc độ đều biến thành tốc độ rùa bò.

Nam tử kinh sợ, lập tức bắt đầu cười lớn: "Này đối với ta có thể không có tác dụng a!"

Chỉ thấy tất cả phi kiếm cùng nhau chấn động, nháy mắt tựu thoát khỏi Hạo Thiên Kính ảnh hưởng, đâm tới Mộ Phong trước mặt, nhưng lúc này Mộ Phong càng nháy mắt tại chỗ biến mất, để tất cả phi kiếm đâm phi kiếm đâm hụt.

Nguyên lai Mộ Phong sợ bọn họ chiến đấu đã kinh động, Vô Thiên các tu sĩ, sẽ để cho bọn họ dồn dập trốn đi nơi đây, liền hắn trực tiếp triển khai Vô Giới lĩnh vực, đem chu vi ngàn dặm đều bao phủ trong đó.

Đây đã là Mộ Phong mở ra lĩnh vực cực hạn.

Trong truyền thuyết những thời kỳ thượng cổ kia những cao thủ, bọn họ triển khai lĩnh vực, thậm chí có thể bao phủ một toà thần quốc!

Mộ Phong xuất hiện ở nam tử phía sau, lạnh lùng nói ra: "Chỉ là kiếm ý, có thể vô pháp chiến thắng ta à!"

Trong tay hắn hỏa diễm ngưng tụ, nháy mắt tựu ngưng tụ thành một trái cầu lửa thật lớn, chiếu phía trước gào thét mà đi.

"Lạc Viêm Quyết · Phần Thiên!"

Nam tử xoay đầu lại, trước người đột nhiên xuất hiện một thanh phi kiếm, tựu hình như hắn trên người kiếm là vô cùng vô tận giống như vậy, nháy mắt hướng về hỏa diễm chém đánh mà đi!

Soạt một tiếng, hỏa diễm bị từ trung gian chém mở, tựu liền không gian cũng đều bị này cường đại kiếm ý tách ra, tự hồ chỉ muốn hắn kiếm ý đến chỗ, tất cả hết thảy đều phải bị chém gãy!

Như vậy uy lực kinh người, để Mộ Phong cũng không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, hắn lùi về sau vài bước, hơi suy nghĩ, không trung nhất thời một đạo lôi đình trút xuống mà xuống!

"Ha ha ha, đến đây đi!"

Nam tử cười lớn một tiếng, dĩ nhiên trực tiếp xông về phía lôi đình, toàn bộ người tựu như một thanh sắc bén bảo kiếm, nháy mắt vọt vào lôi đình bên trong, bất quá trong chớp mắt, lôi đình đã bị trực tiếp chém vỡ!

Mộ Phong liên tục thi triển đại đạo chi lực, nhưng lại đều bị nam tử lấy kiếm ý chém gãy.

Ầm ầm ầm!

Hai người đánh đất trời tối tăm, vô số núi lớn sụp đổ tại bọn họ đối chiến trong dư âm, động tĩnh như vậy, tự nhiên cũng kinh khởi ẩn giấu tại trong dãy núi Vô Thiên các tu sĩ.

Không ít Hồng Bào tu sĩ bay đến không trung, nhìn hai người chiến đấu trong lòng run sợ, đồng thời cũng có người nhận ra Mộ Phong, nhất thời tựu để cho bọn họ luống cuống.

Tất cả Vô Thiên các tu sĩ lúc này đều muốn trốn đi nơi đây, có thể bởi vì Vô Giới lĩnh vực nguyên nhân, bọn họ căn bản không cách nào phá cổ rộng vực kết giới, cũng trốn không thoát kết giới phạm vi.

Tựu tại Vô Thiên các tu sĩ trong lòng một trận lúc tuyệt vọng, một tên áo bào trắng tu sĩ nhưng chậm rãi đi tới lĩnh vực biên giới, trên mặt nhất thời lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

"Nghĩ muốn đem chúng ta một lưới bắt hết sao? Mộ Phong a Mộ Phong, ý nghĩ của ngươi muốn rơi vào khoảng không, ta còn muốn nghênh tiếp Tà Quân quy vị, làm sao có thể chết ở tại đây?"

Hắn vươn tay ra đặt ở kết giới trên, một cỗ quỷ dị gợn sóng nháy mắt thả ra ra, nguyên bản mang theo chút kim quang kết giới, lúc này dĩ nhiên nháy mắt u ám đi xuống một đám lớn.

Giống như là liền kết giới đều bị hủ thực!

Không bao lâu phía sau, kết giới trên đã bị ăn mòn ra một cái hang lớn!

Bởi vì là tại lĩnh vực bên trong, bởi vậy kết giới bị hủy, Mộ Phong nháy mắt cũng cảm giác được, có thể đem hắn kết giới phá hoại, khẳng định không phải người bình thường, hắn nháy mắt tựu minh bạch nhất định là có cường đại Vô Thiên tu sĩ cũng ở nơi đây.

"Nếu ngươi chỉ là muốn so tài, tựu chờ ta xong việc phía sau đi, hiện tại ta có chuyện muốn làm!"

Mộ Phong vội vã hướng về phía khiêu chiến hắn nam tử gọi nói, sau đó liền muốn chớp mắt tức trước đi kết giới bị phá chỗ xấu.

Có thể nhưng vào lúc này, tên nam tử kia nhưng trong nháy mắt xông về hắn, tựu liền đại đạo chi lực đều bị hắn nháy mắt áp chế xuống.

"Chỉ tranh sớm chiều, nếu như ngươi không để tâm, nhưng là sẽ bị ta giết chết a!"

Hắn hét lớn một tiếng, một thanh trường kiếm đột nhiên ra tay ở trong tay của hắn, sau đó giơ cao khỏi đỉnh đầu, kinh người lực lượng nháy mắt thả ra ngoài, ngưng tụ thành một đạo tiếp thiên kiếm quang, phảng phất sáng thế kiếm!

Muốn đem thiên địa đều trực tiếp chém đánh ra!.