Chương 3903: Lại gặp Bạch Bào

Chương 3903: Lại gặp Bạch Bào

Kinh thiên kiếm quang ầm ầm rơi xuống, tất cả hết thảy đều tại đạo này kiếm quang bên dưới bị đánh chém ra!

Mộ Phong biểu hiện rùng mình, này một đạo công kích xác thực không giữ lại chút nào, để trong lòng hắn đều là run lên, nếu như hắn không tiếp thu thật đối đãi, sợ thật sự sẽ lật thuyền trong mương.

"Quả thực không để yên!"

Mặt khác một bên cá lớn đã trốn, còn có rất nhiều Vô Thiên tu sĩ cũng đang từ nơi nào chạy trốn, này để Mộ Phong trong lòng cũng bay lên một cơn lửa giận.

Hắn phóng lên trời, hai tay nắm ở Thanh Tiêu Kiếm, nhiều loại đại đạo chi lực nháy mắt rót vào trường kiếm bên trong, để lưỡi kiếm bên trên đều tỏa ra sáng chói kiếm quang.

"Cho ta phá!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm lên đỉnh đầu quét ngang mà qua  tương tự thả ra một đạo kinh người kiếm quang.

Hai ánh kiếm xoay ngang dựng đứng, nháy mắt liền nặng nề va chạm vào nhau.

Oanh

Trong nháy mắt thiên địa đều ảm đạm phai mờ, vô số không gian khe nứt xuất hiện, chấn động không ngớt.

Kinh người lực lượng đem Mộ Phong cùng tên nam tử kia đều ác tàn nhẫn chấn động bay ra ngoài, chốc lát phía sau, này cỗ lực lượng mới rốt cục tiêu tan, chỉ bất quá bị cắt mở không gian khe nứt, trong thời gian ngắn bên trong căn bản không cách nào hợp lại.

Mà đại địa bên trên, đã lưu lại rồi một đạo hình chữ thập thương tổn, như một đạo hình chữ thập lớn hẻm núi lớn!

Mộ Phong ổn định thân thể, nheo mắt lại nhìn về phía trước, hắn trong công kích không chỉ có kiếm ý, càng là có nhiều tầng đại đạo chi lực gia trì, bởi vậy càng hơn một bậc!

Trong bụi mù, nam tử chậm rãi đi ra, trên người đã nhiều hơn một đạo miệng vết thương, máu tươi nhiễm đỏ quần áo, nhưng thương thế như vậy đối với hắn mà nói, cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

"Không tồi không tồi, quả nhiên không hổ là Mộ Phong a, bị truyền là thiên cổ tới nay, Tuyền Cơ Thần Quốc người số một, danh bất hư truyền!"

Mộ Phong không khỏi cau lại đầu lông mày: "Đây đều là ai đặt ngoại hiệu? Bất quá cái này không trọng yếu, ngươi còn phải tiếp tục đánh sao?"

Nam tử khoát tay lia lịa: "Được rồi, biết rõ đánh không thắng, đánh nhau còn có cái gì kình lực đây, tự giới thiệu mình một cái, ta chính là Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử, không ai không bình."

"Kiếm si không ai không bình?" Mộ Phong trong lòng kinh sợ, cuối cùng là biết rồi lai lịch của người nọ.

Huyền Thiên Kiếm Tông cũng là Tuyền Cơ Thần Quốc bên trong một Đại tông phái, tuy rằng không là Thánh địa, nhưng cũng là ở gần nhất Thánh địa tông môn, tông môn bên trong toàn bộ đều là kiếm tu, bọn họ tu kiếm, cũng là kiếm tâm, dựa vào một thanh kiếm là có thể treo lên đánh những tông môn khác.

Mà Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử ưu tú nhất, chính là đừng bất bình, có kiếm si danh hiệu, đồng thời cũng là "Ba chính Tứ Tà" bên trong ba chính một trong, cùng Trúc Ngư, Thiên Cung nam oản nổi danh.

Bây giờ nhìn lại, ba người này đồng dạng đều hết sức lợi hại.

Trúc Ngư tuy rằng bất hiển sơn bất lộ thủy, nhưng đây là bởi vì Phu Tử giáo dục, Phu Tử nghĩ muốn để căn cơ của bọn họ càng thêm vững chắc, bởi vậy để cho bọn họ thời khắc muốn áp súc tu vi của chính mình, không nên đuổi theo cầu cảnh giới tăng lên.

Điều này sẽ đưa đến Kỳ Viện bên trong các đệ tử, tuy rằng cảnh giới cũng yếu hơn rất nhiều cao thủ, nhưng căn cơ so với những tu sĩ khác chất phác mấy lần.

Như không là Phu Tử giáo dục, Trúc Ngư sợ là đã sớm lên cấp Vô Thượng cảnh.

Có thể bởi vì thiên hạ đại loạn, Trúc Ngư cũng sẽ không áp chế cảnh giới, Mộ Phong nghe nói tại hắn tiến về phía trước Thượng Vị Thần Quốc sau không lâu, Trúc Ngư tựu đã đột phá, thực lực bây giờ nên cũng hết sức kinh người.

Không ai không bình khẽ mỉm cười, thu hồi tất cả phi kiếm: "Trước tựu nghe nói qua Mộ Phong tên của ngươi, hôm nay giao thủ phía sau, ta mới tâm phục khẩu phục a."

Mộ Phong thở dài: "Khổ như thế chứ, nghĩ muốn tìm ta luận bàn, trực tiếp đi tìm ta liền được, hiện tại trái lại thả đi Vô Thiên bên trong một vị lợi hại nhân vật."

"Ngươi nhưng là thần long gặp thần long gặp thủ không gặp đuôi, rất không dễ dàng gặp phải một lần, thật sự là không nhịn được, xin lỗi." Không ai không bình cười ha hả nói.

Mộ Phong cũng không thể tránh được, dù sao kiếm si tên tuổi không là tới không, người này bản thân liền là như vậy tính cách, không cách nào thay đổi.

"Đúng rồi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Mộ Phong lại hỏi nói.

"Ta trước vẫn tại Thượng Vị Thần Quốc bên trong rèn luyện, nhưng đột nhiên nghe nói hạ vị thần quốc gặp Vô Thiên Tổ Chức xâm lấn, liền về đến giúp đỡ, một đường tra được nơi này." Không ai không bình nói.

"Vậy thì thật là đúng dịp, ta cũng là tra tới nơi này, việc này không nên chậm trễ, mau mau động thủ đi!" Mộ Phong liền vội vàng nói nói.

Không ai không bình nhất thời cười lên, hắn duỗi mở bàn tay, một đạo lĩnh vực cũng thả ra ra, tiếp nhận Mộ Phong Vô Giới lĩnh vực chặn lại rồi tất cả Vô Thiên tu sĩ.

"Ngươi không là nói trốn một người? Nơi này giao cho ta, ngươi đuổi theo có lẽ còn có thể đuổi kịp!"

Mộ Phong gật gật đầu: "Đã như vậy, cái kia ta sẽ không khách khí!"

Hắn nói chuyện, liền chớp mắt dời đến lĩnh vực bị phá ra địa phương, một đầu xông ra ngoài, thu hồi lĩnh vực phía sau, liền hướng về phía trước cấp tốc truy đuổi.

Đúng như dự đoán, không bao lâu phía sau, hắn tựu đuổi kịp một tên Bạch Bào tu sĩ!

"Bạch Bào?"

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, hắn biết Bạch Bào tu sĩ là Vô Thiên bên trong, ngoại trừ Thiên Ma cùng Thập Sát Tà Quân ở ngoài chức vị cao nhất, trước hắn tựu chém giết một tên, không nghĩ tới dĩ nhiên ở tại đây lại gặp một cái.

"Mộ Phong, ngươi thật đúng là âm hồn bất tán a, ta chỉ hận tại ngươi khi yếu ớt, không có phát hiện sự uy hiếp của ngươi, đúng lúc đem ngươi diệt trừ!"

Bạch Bào tu sĩ xoay người lại, khắp khuôn mặt là vẻ oán độc sâu đậm.

"Bây giờ nói hối hận đã quá muộn đi, hôm nay gặp gỡ ta tính ngươi vận khí không được!"

Chém giết một tên Bạch Bào tu sĩ, có thể so với chém giết hàng ngàn hàng vạn Hắc Bào chúng phải mạnh hơn nhiều, dù sao Bạch Bào có thể nói chính là Vô Thiên ngọn nguồn!

"Hừ, ai thắng ai thua còn chưa chắc chắn đây!"

Bạch Bào lạnh rên một tiếng, trên người nhất thời thả ra vô tận ma khí, cuồn cuộn ma khí thao thiên mà lên, hạo hạo đãng đãng che đậy bầu trời, lập tức một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở phía sau hắn.

"Mộ Phong, chịu chết đi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay lớn ầm ầm đập xuống, phá toái hư không, thiên địa đều chấn động lên.

Mộ Phong chân mày cau lại, biết này chính là Thiên Ma pháp tướng, so với những dung hợp kia phong ấn vật các tu sĩ, Bạch Bào tu sĩ càng có thể gọi là Thiên Ma hóa thân.

Bọn họ tại rất lâu trước, chính là bị Thiên Ma người được chọn!

Hạo Thiên Kính nhất thời bay ra, thả ra mờ mịt sáng ngời, chiếu tại Thiên Ma pháp tướng bên trên, thời gian nhất thời biến được chậm chạp.

Mộ Phong nhân cơ hội hai tay bấm quyết, to lớn thánh nguyên đồng dạng thả ra.

"Bất Động Minh Vương!"

Trăm trượng thân thể ầm ầm xuất hiện, Bất Động Minh Vương không giận tự uy, trên người kim quang lưu chuyển, trong tay Phạm Thiên Côn lớn lên theo gió, hướng về Thiên Ma pháp tướng liền mạnh mẽ đập xuống!

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Bạch Bào tu sĩ trong chớp mắt béo phệ tránh thoát Hạo Thiên Kính thời gian ràng buộc, hai tay chắn đỉnh đầu, mà phía sau hắn trăm trượng thân thể Thiên Ma bóng mờ cũng là như thế động tác, chặn lại công kích.

Oanh

To lớn lực lượng dư âm mắt thường nhìn thấy lan tràn ra, ngày chấn động lên, phía dưới trên mặt biển thậm chí nhấc lên thao thiên sóng lớn, không ít hải thú đều bị này cũng dư âm mạnh mẽ đập vỡ tan!

Mộ Phong cùng Bạch Bào đồng thời gầm thét lên xông về phía trước, hai cái trăm trượng cự nhân đang không ngừng giao thủ, không gian chấn động không ngớt, mà Mộ Phong cùng Bạch Bào cũng như màu vàng cùng màu đen hai đạo quang ầm ầm chạm vào nhau!.