Chương 3904: Trên mặt biển chiến đấu

Chương 3904: Trên mặt biển chiến đấu

Mộ Phong triển khai Bất Diệt Bá Thể Quyết, trên người kim quang lưu chuyển, đấm ra một quyền liền có vạn vật toàn diệt khí thế.

Mà Bạch Bào tu sĩ chính là một lần trước diệt thế đại kiếp bên trong tồn sống đến bây giờ lão quái vật, tuy rằng cảnh giới tu vi giảm xuống rất nhiều, có thể cũng không phải tu sĩ bình thường có thể so sánh.

Giữa hai người chiến đấu đã định trước kinh thiên động địa!

Xa xa Long Môn Đảo trên không ai không bình cũng có thể cảm nhận được chiến đấu giữa bọn họ, tâm tình đều biến được kích động: "Tốt, chỉ có như vậy đối thủ, mới có vượt qua ý nghĩa a!"

Hắn cười lớn một tiếng, xông về trên đảo cái khác Vô Thiên các tu sĩ, tay lên kiếm rơi, đem từng cái từng cái Vô Thiên tu sĩ chém giết tại chỗ, nơi đây phảng phất đều biến thành của hắn nơi giết chóc.

Kiếm tu tại chỗ có tu sĩ bên trong, đều nhất định là không giống tầm thường tồn tại, bọn họ tu chỉ có kiếm, công kích ác liệt, hoàn toàn không có phòng ngự, như là kiếm nhất giống như hướng vô địch, sức chiến đấu kinh người.

Mặt khác một bên Mộ Phong chiến đấu tựu hiện ra được cực kỳ cật lực, lúc này Bạch Bào tu sĩ đã hoàn toàn cởi ra loài người dáng dấp, trên người dài ra đen nhánh vảy, đỉnh đầu cũng còn dài ra nhọn sừng.

Thể chất trình độ cường hãn, thậm chí so với Mộ Phong cũng còn muốn mạnh trên một bậc!

"Quái thì trách ngươi cùng chúng ta đối đầu đi, không là tất cả mọi người có tư cách trở thành ứng kiếp người!"

Bạch Bào rống giận, nắm đấm còn giống như bão tố rơi xuống, lúc này hắn đã không cần bất kỳ binh khí gì, song quyền tựu so với tất cả binh khí còn muốn cường đại!

Mộ Phong bị động chống đối, bị áp chế tại hạ phong, kim quang ở trên cánh tay lưu chuyển mà qua, nhưng trong lúc nhất thời cũng khó có thể phản kích.

"Lạc Viêm Quyết!"

Hắn khẽ quát một tiếng, một đạo hỏa diễm bỗng dưng xuất hiện tại bên trong đất trời, đem mờ tối thiên địa đều trực tiếp chiếu sáng, như một vòng liệt nhật giống như vậy, hướng về phía dưới ầm ầm đập tới.

Mặc dù là Bạch Bào tu sĩ, đối mặt dũng động đại đạo chi lực, cũng không khỏi động dung, chỉ có thể bứt ra lùi về sau trước đi chống đối, trong hai tay bùng nổ ra một đạo ô quang, đột nhiên bắn nhanh ra!

Ầm một tiếng nổ vang, ô quang mạnh mẽ đánh vào trên ngọn lửa, nhất thời đem hỏa diễm đánh nát bấy, thậm chí trực tiếp dập tắt hạ xuống!

Có thể ánh lửa tiêu tan, Mộ Phong càng đột nhiên xuất hiện ở Bạch Bào tu sĩ đỉnh đầu, trong hai tay phun trào lôi đình điện quang, nháy mắt xé rách hắc ám, hướng về phía dưới mạnh mẽ rơi xuống!

"Lôi đình đại đạo!"

Bạch Bào tu sĩ chân mày cau lại, trong lòng cũng minh bạch Mộ Phong đáng sợ, bất quá là một cái khoảng cách, tựu để hắn tìm được cơ hội phản kích, như mấy bay nước chảy, để hắn đáp ứng không xuể.

Hắn thả ra ma khí, nháy mắt đem chính mình ẩn giấu ở ma khí bên trong, lôi đình đánh tại ma khí trên, để ma khí nhanh chóng tan rã, nhưng lôi đình lực lượng cũng tại không ngừng tiêu hao.

Tại lôi đình đánh tới Bạch Bào tu sĩ trên người thời điểm, lực lượng đều đã bị tiêu hao hầu như không còn.

"Mộ Phong, tựu bằng ngươi cũng muốn giết ta, quả thực tựu nằm mộng, nói cho ngươi, toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa đều muốn tại chân của chúng ta hạ run rẩy..."

Bạch Bào tu sĩ rống giận, có thể hắn lời còn chưa dứt, lại là một đạo công kích rơi xuống.

Mộ Phong giơ lên trong tay Thần Thụ cành cây, trên nhánh cây lập loè sáng chói hào quang, sau đó trực tiếp bổ xuống, như một thanh trường kiếm, thả ra làm người sợ hãi khí tức.

"Ngươi quá nhiều lời nhảm nhí!"

Kinh thiên kiếm quang chém vỡ ma khí, hướng về Bạch Bào tu sĩ phủ đầu chém xuống!

A

Bạch Bào tu sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, thả ra toàn bộ lực lượng đi chống đối, nhưng là liền hắn lực lượng cũng đều bị trực tiếp chém mở, một kiếm chém tại đỉnh đầu của hắn.

Máu tươi nhất thời chảy ra, cứng rắn không thể phá vỡ vảy đều bị một kiếm bị một kiếm chém chém ra, lưu lại một đạo sâu sắc miệng vết thương.

Này để Bạch Bào tu sĩ trong lòng càng thêm phẫn nộ, tiếng rít gào vang vọng bầu trời.

Hắn há mồm lại hộc ra một đạo ô quang, nháy mắt tựu ngưng tụ thành một thanh hắc đao, hai tay hướng trước đẩy một cái, hắc đao tựu hướng về Mộ Phong bổ tới.

"Hắc đao chém thần!"

Bạch Bào tu sĩ hét lớn một tiếng, cắn chóp lưỡi đem tinh huyết cũng phun ở hắc đao trên, nháy mắt tựu để hắc đao biến được càng thêm cường đại, tốc độ đều càng nhanh hơn, nháy mắt tựu cắt rời hư không, chém đánh mà đến!

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, biết này hắc đao khẳng định bất phàm, chính mình giống như là bị tức cơ khóa chặt, không quản chạy đến nơi nào, hắc đao đều sẽ đuổi theo hắn mà tới.

Liền hắn vung tay lên, phía trước nhất thời tựu dâng lên ba đạo không gian hàng rào, tản ra sáng chói hào quang.

Hắc đao chớp mắt đã tới, dễ dàng liền đem ba đạo không gian hàng rào xé ra, xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt, không thể tránh khỏi, Mộ Phong cũng cắn răng, trực tiếp nhào tới.

Tất cả đại đạo chi lực đồng thời triển khai mà ra, bao trùm tại hai tay của hắn bên trên, hắn gầm thét lên vung quyền ném tới, nắm đấm như như mưa giông gió bão rơi xuống, bất quá trong nháy mắt liền đem nơi này không gian toàn bộ phá hủy!

Mỗi một quyền đều đánh vào hắc đao trên, chấn hắc đao lan ra đạo đạo hắc khí.

Rốt cục tại đập ra chín chín tám mươi mốt quyền sau, hắc đao theo tiếng vỡ vụn, tán loạn ra!

Nhưng lúc này Bạch Bào tu sĩ dĩ nhiên trực tiếp vọt tới Mộ Phong trước mặt, thân hình còn giống như quỷ mị, nháy mắt vượt qua bọn họ trong đó khoảng cách, trên hai tay bắn ra lợi trảo, mạnh mẽ vung hạ, nghĩ muốn xé ra Mộ Phong lồng ngực!

"Hừ hừ, lần này nhìn ngươi chết không chết!"

Nguyên bản hắn tính trước kỹ càng, đòn đánh này lựa chọn thời cơ đúng lúc chỗ tốt, đoán chắc Mộ Phong đang đứng ở thu lực giai đoạn, căn bản không phản ứng kịp.

Có thể rất nhanh vẻ mặt của hắn tựu đông lại ở trên mặt, bởi vì hắn ngạc nhiên phát hiện sự công kích của chính mình dĩ nhiên không có thương tổn được Mộ Phong!

Cúi đầu nhìn lại, Mộ Phong lồng ngực một khối tỏa ra rực rỡ tia sáng vảy chặn lại rồi hắn tất cả công kích.

Mộ Phong nhếch miệng lên một vệt cười gằn, Kỳ Lân vảy tuy rằng mỗi một quãng thời gian có khả năng sử dụng một lần, có thể khoảng cách một lần trước sử dụng đã qua thời gian rất lâu, vảy cũng đã sớm đã chuẩn bị xong.

Hắn tựu phòng bị Bạch Bào tu sĩ đánh lén, lúc này rốt cục có đất dụng võ.

"Tính sai chứ? Hạ tràng có thể nhất định phải chết!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trong lòng bàn tay nhất thời tràn ra kinh người nhiệt độ cao, Chước Nhật tại trong lòng bàn tay của hắn, giống như là một con mắt một dạng.

Hắn một chưởng đập hướng về phía trước, Chước Nhật tựu mạnh mẽ đập vào Bạch Bào tu sĩ trên người, sau đó Thiên hỏa oai ầm ầm thả ra, như một vệt sáng giống như trực tiếp xuyên thủng Bạch Bào tu sĩ lồng ngực!

Bạch Bào lảo đảo lùi về sau, trên người đều bốc cháy lên đỏ ngầu hỏa diễm, còn giống như máu tươi bao trùm toàn thân của hắn.

Mộ Phong không có lại cho hắn nói chuyện cơ hội, mà là nháy mắt xông lên phía trước, đưa tay điểm vào Bạch Bào tu sĩ mi tâm nơi, lợi dụng hư hao tổn lực lượng nhanh chóng kiểm tra áo dài trắng ký ức.

Bạch Bào liều mạng phản kháng, lại bị Mộ Phong sử dụng đạo văn trực tiếp trấn đè xuống đất.

"Mộ Phong, không cần đắc ý, không tốn thời gian dài, cái thế giới này mạt nhật tựu sắp giáng lâm!"

Hắn hung tợn gầm nhẹ, cũng đang liều mạng nhiễu loạn chính mình ký ức, để Mộ Phong căn bản không biện pháp kiểm tra.

"Dĩ nhiên như vậy, vậy thì như ngươi mong muốn!"

Mộ Phong ánh mắt rùng mình, Thanh Tiêu Kiếm nhất thời xuất hiện ở trong tay hắn, một kiếm tựu chém Bạch Bào tu sĩ đầu lâu, đồng thời cũng chém nát hắn sinh mệnh bản nguyên!

Bạch Bào tu sĩ nuốt hận tại chỗ, tất cả ma khí cũng đều nhanh chóng tiêu tan..