Chương 3905: Bách Luyện Huyền Nguyên Đan

Chương 3905: Bách Luyện Huyền Nguyên Đan

Chém giết Bạch Bào tu sĩ phía sau, Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, đối với không biết sống bao lâu lão quái vật tới nói, bọn họ có rất nhiều kinh nghiệm cùng âm mưu, ai cũng không biết trong lòng bọn họ đang mưu đồ cái gì.

Chỉ cần bọn họ nghĩ làm ác, này sẽ mang đến nặng nề tai nạn, giết Bạch Bào tu sĩ, cũng coi như là công đức vô lượng.

Lúc này Mộ Phong sắc mặt nhưng mười phần khó nhìn, hắn nhắm mắt lại, trong đầu xuất hiện là vừa rồi tra xét Bạch Bào tu sĩ ký ức.

Tuy rằng Bạch Bào tu sĩ liều mạng ẩn giấu, Mộ Phong cũng nhìn thấy một bộ phận ký ức, hắn thấy được cực kỳ thâm thúy hắc ám, và trong bóng tối chính bay lên màu máu hào quang.

Tựa hồ có một tấm kinh khủng mặt xuất hiện ở trước mặt của hắn, khắp khuôn mặt là điên cuồng, phẫn nộ, tà ác!

"Đây là... Thập Sát Tà Quân?"

Mộ Phong trong lòng nhất thời lộp bộp một cái, không nghĩ tới hắn cùng vị này "Diệt thế đại kiếp" lần thứ nhất gặp mặt, dĩ nhiên là tại người khác trong ký ức.

Vô Thiên Tổ Chức tất cả hành động cũng là vì để Thập Sát Tà Quân tái hiện nhân gian, mà lúc này Mộ Phong dĩ nhiên tại áo dài trắng trong ký ức thấy được Thập Sát Tà Quân.

"Chẳng lẽ này là đang nói, Thập Sát Tà Quân liền muốn... Đi ra?"

Mộ Phong trong lòng lộp bộp một cái, hiện tại Cửu Thiên Thập Địa, hiển nhiên không cách nào lại tiếp nhận Thập Sát Tà Quân xuất hiện, hạ tràng chỉ có triệt để hủy diệt.

"Xem ra, hay là phải đi vào Thượng Vị Thần Quốc hỏi rõ a."

Bạch Bào tu sĩ chết rồi, Mộ Phong cầm đi hắn không gian Thánh khí, tại bên trong phát hiện đại lượng Thánh Tinh, đan dược và một thanh ma khí, ma khí trên sát khí lượn lờ, hiển nhiên là chém giết vô số sinh linh, hấp thu đại lượng Âm Sát chi khí mới có thể làm được.

"Thực sự là hại người rất nặng."

Mộ Phong sắc mặt rất là khó nhìn, hắn một chưởng đánh ra, trong lòng bàn tay dung hợp ba loại thiên địa linh hỏa hỏa diễm nháy mắt tựu yên tĩnh ma khí bao trùm, theo hỏa diễm không ngừng thăng ôn, ma khí cũng mau nhanh hòa tan.

Phù một tiếng, cuối cùng ma khí hóa thành một tia khói đen tiêu tan, một khắc đó tựa hồ xung quanh xuất hiện vô số âm thanh, lập tức tiêu tan không còn hình bóng.

Tại không gian Thánh khí nơi sâu xa nhất, Mộ Phong còn phát hiện mấy toa đan dược, này mấy toa đan dược đều đã mười phần cổ xưa, tựu kết nối với mặt chính mình đều mơ hồ, nhưng miễn cưỡng còn có thể phân biệt.

Có thể nhìn ra đây đều là đã thất truyền phương pháp luyện đan, có tăng trưởng tu vi, tăng lên cảnh giới chờ chút, một tấm trong đó phương pháp luyện đan, để Mộ Phong trong mắt nhất thời sáng.

Bách Luyện Huyền Nguyên Đan.

Này hiệu quả của đan dược mười phần thẳng thắn cùng trực tiếp, đó chính là để người có thể từ Vô Thượng cảnh cấp sáu, trực tiếp tăng lên tới Vô Thượng cảnh cấp bảy!

Đối với Mộ Phong tới nói, Bách Luyện Huyền Nguyên Đan chính là hắn hiện tại cần đan dược, không khỏi để trong lòng hắn vui mừng, bất quá phương pháp luyện đan trên cần linh tài nhưng để hắn lông mày nhất thời nhíu lại.

Rơi Tuyết Linh tham, bay dương thánh linh hoa... Này chút linh tài đừng nói là gặp, Mộ Phong nghe đều chưa từng nghe nói.

Lẽ ra tiến nhập thượng giới thời gian dài như vậy, Mộ Phong tại luyện đan phương diện cũng coi như là kinh nghiệm phong phú, liền hắn đều chưa từng nghe nói linh tài, đúng là không nhiều lắm.

Liền hắn chỉ có thể đem phương pháp luyện đan trước tiên cất vào đến, phía sau lại tính toán sau.

Giải quyết rồi Bạch Bào tu sĩ phía sau, Mộ Phong một lần nữa về tới Long Môn Đảo trên, chỉ bất quá lúc này Long Môn Đảo trên Vô Thiên các tu sĩ đã bị tàn sát hầu như không còn.

Không ai không bình dùng chính mình lĩnh vực đem tất cả Vô Thiên các tu sĩ nhốt lại, sau đó ra tay giải quyết rồi bọn họ, tốc độ cực nhanh.

Lúc này hắn đứng tại trong thi thể, hướng về phía Mộ Phong khẽ mỉm cười.

"Xem ra hay là ta nhanh!"

Mộ Phong có chút bất đắc dĩ, này kiếm si thắng bại muốn thắng bại muốn cũng thật là mạnh a, nếu như có cơ hội, hắn không ngại lại cùng không ai không bình chiến đấu một hồi, chỉ bất quá bây giờ sự tình đầy đủ sứt đầu mẻ trán.

Bọn họ đến lên đến đảo truyền tống trận nơi này, phát hiện nơi này truyền tống trận dĩ nhiên chỉ kiến tạo một nửa, này để Mộ Phong trong lòng đột nhiên động một cái.

Chí ít tại bị bọn họ giết người chết bên trong, chí ít có một người là Vô Thiên Tổ Chức bên trong có thể kiến tạo truyền tống trận, diệt trừ phía sau, Vô Thiên Tổ Chức nghĩ muốn lại đi hạ vị thần quốc, cũng phải tốn nhiều chút công phu.

"Giải quyết rồi chuyện nơi đây phía sau, ngươi muốn đi nơi nào?" Mộ Phong hỏi dò.

Không ai không bình khẽ mỉm cười: "Hạ vị thần quốc còn có rất nhiều đều mười phần nguy hiểm, ta đương nhiên là muốn đi hỗ trợ, ngươi đâu?"

Mộ Phong dựng thẳng lên ngón tay, chỉ chỉ thiên trên nói ra: "Ta muốn về Thượng Vị Thần Quốc nhìn nhìn, lưu tại hạ vị thần quốc cũng là trị ngọn không trị gốc."

"Cũng tốt, đi đường cẩn thận đi, chờ có cơ hội, ta còn là sẽ khiêu chiến ngươi!"

Không ai không bình cười ha ha, sau đó đem trường kiếm vác lên, nhún người rời đi Long Môn Đảo.

Mộ Phong từ trong lồng ngực lấy ra trận pháp la bàn, hắn nguyên bản nghĩ muốn về tu luyện một đoạn thời gian, có thể bây giờ nhìn lại, thời gian không đám người!

Theo truyền tống trận mâm hào quang sáng lên, hắn cũng biến mất tại Long Môn Đảo trên.

Tại hắn đi không lâu sau, một bóng người lặng yên xuất hiện ở đây, hắn giống như là ẩn giấu ở trong không khí, tựu liền Mộ Phong cùng không ai không bình hai người đều không có thể phát hiện.

"Hi vọng hi sinh một tên Bạch Bào là đáng giá."

Khuôn mặt của hắn ẩn giấu tại bóng mờ bên trong, lúc này lẩm bẩm nói.

Mộ Phong về tới Tử Tiêu Thần Quốc bên trong, bởi vì sử dụng chính là truyền tống trận bàn, bởi vậy sẽ không bị những gia tộc khác phát hiện đến.

Lúc này hắn như cũ tại bị Tử Tiêu Thần Quốc truy nã, trong tứ đại gia tộc ba cái đều muốn hắn mệnh, chỉ có Huyền Thiên Thành Liễu gia tính là bằng hữu của hắn.

Hắn cũng không có những nơi khác có thể đi, chỉ có thể trở lại Huyền Thiên Thành, lần này hắn đến, là còn muốn hỏi một vài vấn đề, hơn nữa cấp bách!

Biết Mộ Phong trở về phía sau, Liễu gia lão thái gia liền tự mình tiếp kiến, Liễu Linh Hoàng đám người cũng đều rối rít tới rồi.

"Mộ Phong, ngươi lần này trở về nhất định là có việc trọng yếu chứ?" Lão thái gia cười ha hả hỏi dò.

Mộ Phong vội vã gật đầu, nói ra: "Đúng vậy lão thái gia, lần này ta đi hạ vị thần quốc hỗ trợ đối kháng Vô Thiên Tổ Chức, nhưng tại một tên Bạch Bào tu sĩ trong ký ức, gặp được... Thập Sát Tà Quân!"

Hắn lúc này tựu đem chính mình gặp phải sự tình nói ra, dù sao chuyện như vậy hắn chính là lần thứ nhất gặp phải, nghĩ đến lão thái gia cần phải biết chút ít cái gì.

Thật không nghĩ đến lão thái gia cũng lắc lắc đầu, nói ra: "Đối với chuyện này ta biết đến thực tại quá ít, xem ra vẫn là phải tìm chuyên môn người đến vì là ngươi giải đáp a."

"Hả?" Mộ Phong hơi nhướng mày, Liễu gia lão thái gia sống nhiều năm như vậy đều không được, chẳng lẽ còn muốn đi tìm Mộ Đoạn Thu?

Nhưng lúc này Mộ Đoạn Thu thiên tài biết ở nơi nào đây.

Nhưng không nghĩ rất nhanh Liễu gia lão thái gia tựu mời tới hai cái người, một cao một thấp, một mập một gầy, chính là Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng.

"Là các ngươi?" Mộ Phong không khỏi trợn to hai mắt.

Thực hòa thượng chắp hai tay, tuyên cái phật hiệu: "A Di Đà Phật, thí chủ, chúng ta lại gặp mặt."

Hư đạo nhân cũng cười ha ha: "Chúng ta tựu biết ngươi sẽ trở về, vì lẽ đó tại Liễu gia xin ăn sượt uống... Không đúng không đúng, là dừng lại mấy ngày, không nghĩ tới ngươi trở về nhanh như vậy."

"Các ngươi không là rất bận sao?"

Mộ Phong phản hỏi, dù sao tại trong ấn tượng của hắn, hai người này tựa hồ vẫn tất cả đều bận rộn giải quyết rất nhiều thần bí sự tình..