Chương 3906: Phong ấn phương pháp

Chương 3906: Phong ấn phương pháp

Huyền Thiên Thành Liễu gia, Mộ Phong lại một lần gặp được Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng, hai người này hình như không chỗ không tại, khắp nơi đều tiết lộ ra thần bí.

"Thí chủ, chúng ta chính là đến giải thích cho ngươi." Thực hòa thượng vẫn luôn là một bộ từ bi khuôn mặt tươi cười.

Liễu gia lão thái gia chậm rãi đứng dậy, nói ra: "Hai vị đại sư, Mộ Phong, các ngươi trước tiên tán gẫu, ta đi chuẩn bị tiệc rượu."

Hắn mười phần thức thời, biết Mộ Phong bọn họ sau đó phải nói, đây chính là mười phần chuyện bí mật, bọn họ Liễu gia biết rồi không sao, sợ là có người từ bọn họ Liễu gia biết này chút tin tức.

Vì lẽ đó, hắn tình nguyện nhịn được lòng hiếu kỳ, không để Liễu gia nghe trộm, cứ như vậy tin tức thì sẽ không từ bọn họ Liễu gia tiết lộ ra ngoài.

Liễu gia người vội vã ly khai, liền nơi này liền chỉ còn lại có Mộ Phong cùng hư, thật hai người.

Mộ Phong đem chính mình trải qua sự tình nhanh chóng nói một lần, hắn nghi ngờ nhất, chính là vì ở đâu Bạch Bào tu sĩ gần nhất trong ký ức, thấy được Thập Sát Tà Quân, chẳng lẽ nói là Thập Sát Tà Quân muốn đi ra?

"Thoạt nhìn là như vậy a." Hư đạo nhân thở dài, "Thập Sát Tà Quân liền muốn đột phá phong ấn!"

Cái này tin tức có thể nói là sấm sét nổ vang, để Mộ Phong trong lòng lật lên sóng to gió lớn, nếu thật sự là như thế, thế giới chẳng phải là muốn nghênh đón đại kiếp?

Mấu chốt là hắn cái này ứng kiếp người còn không có chuẩn bị tốt!

Thực hòa thượng cũng chậm rãi lắc đầu nói: "Gần đây Vô Thiên Tổ Chức động tác lớn, nghĩ đến chính là vì tăng nhanh tiến trình này, Thập Sát Tà Quân tái hiện không thể tránh được, nhưng cũng sớm rất nhiều."

Mộ Phong chậm rãi đè xuống khiếp sợ trong lòng, không khỏi nghi hoặc hỏi dò: "Hai vị đại sư, chẳng lẽ nói thật sự có số trời vận mệnh sao? Cái kia nếu như vậy, chúng ta mỗi cá nhân tu luyện còn có ý nghĩa gì? Dù sao cũng đều là đã định trước tốt."

"Thí chủ lời ấy sai rồi." Thực hòa thượng liền vội vàng giải thích: "Trên đời có số trời, nhưng số trời chỉ là để thế giới này dựa theo quy tắc vận hành đi xuống, bằng không đại đạo tan vỡ, thế giới cũng là hủy diệt."

"Mỗi người cũng có vận mệnh, nhưng mệnh là ngày đã định trước, vận nhưng nắm giữ tại trong tay chính mình."

Hư đạo nhân tiếp lời đến, dùng một loại thông tục giải thích: "Cũng tỷ như nói ngươi chính là ứng kiếp người, đây chính là thiên mệnh, không thể làm, nhưng nếu ngươi chẳng làm nên trò trống gì, tầm thường vô vi, cũng chính là bị Thập Sát Tà Quân tiêu diệt."

Mộ Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như gật gật đầu: "Thì ra là như vậy, cũng chính là nói, Thập Sát Tà Quân nhất định phải đột phá phong ấn thật sao?"

Thực hòa thượng giải thích nói: "Đúng, bởi vì lần trước ứng kiếp người không có triệt để diệt trừ lần đó kiếp nạn, chỉ là những người khác đem phong ấn tại cực ám trong vực sâu."

"Cứ như vậy, kiếp nạn không tính là kết thúc, vì lẽ đó hắn đã định trước còn sẽ lại xuất hiện, trừ phi có người sớm đem hắn giết chết tại cực ám trong vực sâu, nhưng người này cũng không có."

Mộ Phong trong lòng hiểu rõ, dù sao Thập Sát Tà Quân đây chính là nửa bước Đại Thánh Cảnh cường giả, ai biết nhiều năm như vậy tại cực ám trong vực sâu, hắn có chưa trưởng thành, hiện tại quá khứ nghĩ phải trừ hết hắn, chính là nói chuyện viển vông.

Bất quá từ hai người này trong lời nói, hắn cũng đã nhận ra một điểm, nói không chắc có thể đủ tốt tốt lợi dụng, vì là Cửu Thiên Thập Địa tái tranh thủ một quãng thời gian.

"Vô Thiên Tổ Chức điên cuồng tàn sát sinh linh, chính là vì trợ giúp Thập Sát Tà Quân phá vỡ phong ấn, cũng chính là nói phong ấn nới lỏng, chỉ cần lại đem phong ấn gia cố, có phải là lại có thể kiên trì một quãng thời gian?" Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói.

Hư đạo nhân lập tức gật gật đầu: "Trẻ nhỏ dễ dạy, tử có thể dạy, hai người chúng ta muốn nói cho ngươi chính là ý này, chỉ cần một lần nữa gia cố phong ấn, là có thể tiếp tục phong ấn Thập Sát Tà Quân, mà ngươi mau mau trưởng thành, đến thời điểm có năng lực giải quyết triệt để lần này diệt thế chi kiếp liền được!"

"Còn nói gì tới dễ dàng a." Mộ Phong cười khổ, hiện tại hắn còn tại vì là làm sao nhanh chóng lên cấp Vô Thượng cảnh cấp bảy mà buồn phiền đây, khoảng cách nửa bước Đại Thánh Cảnh, cũng còn có một đoạn tương đối dài đường.

"Không biết ta làm sao mới có thể một lần nữa gia cố phong ấn? Phong ấn đó phương pháp ở nơi nào?"

Hư đạo nhân thở dài: "Chuyện này khó khăn nhất địa phương, chính là tìm đủ gia cố phong ấn phương pháp, trước đây Cửu Thiên Thập Địa tan vỡ, chỉ để lại năm nơi giới vực, mà Thập Sát Tà Quân chính là này năm cái giới vực bên trong cường giả liên thủ phong ấn!"

"Bọn họ phong ấn phương pháp không giống nhau, lại thân nơi bất đồng giới vực, bởi vậy nghĩ muốn loại bỏ cực ám trên vực sâu phong ấn, cơ hồ là thiên phương dạ đàm, nếu là muốn gia cố phong ấn, cũng cần tập hợp này năm loại phong ấn phương pháp, hoặc là mời sẽ phong ấn phương pháp người ra tay."

Mộ Phong vừa nghe, nhất thời nhức đầu lên, điều này hiển nhiên không là một chuyện dễ dàng, mỗi một loại phong ấn phương pháp đều là độc nhất vô nhị, thập phần cường đại, bằng không làm sao có thể phong ấn lại Thập Sát Tà Quân?

Hơn nữa nghe lên, hắn tựa hồ muốn đi tới cái khác chung quanh giới vực, tìm kiếm phong ấn phương pháp mới được.

"Vậy chúng ta Trung Thiên Giới phong ấn phương pháp ở nơi nào?" Hắn liền vội vàng hỏi nói.

"Tại Thiên Đình." Thực hòa thượng trên mặt lộ ra một tia thần sắc quái dị, tiếp tục nói ra: "Trước đây Trung Thiên Giới tổn thất nặng nề nhất, đã không có lợi hại cường giả, bởi vậy Thiên Đình thay thế ra tay, thay Trung Thiên Giới triển khai phong ấn phương pháp."

"Nghĩ muốn biết đạo phong ấn phương pháp, tựu phải tìm được trước đây Thiên Đình xuất thủ nhóm người kia, đáng tiếc tựu ngay cả chúng ta cũng không biết tung tích của bọn họ."

Mộ Phong đột nhiên nghĩ đến một người, liền liền vội vàng hỏi nói: "Mộ Đoạn Thu nàng... Có hay không biết Trung Thiên Giới phong ấn phương pháp?"

Thực hòa thượng cùng Hư đạo nhân hai người liếc mắt nhìn nhau, không khỏi gật gật đầu.

"Nếu như nói ai khả năng biết đến thời điểm, nàng là có khả năng nhất, dù sao trước đây nàng đối với hết thảy đều hết sức tò mò, hơn nữa nhân duyên rất tốt, đem phong ấn phương pháp nói cho nàng cũng không phải là không thể." Hư đạo nhân suy tư nói.

"Cái kia nên làm sao tìm được nàng?" Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói.

Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người một tính toán, liền nói ra: "Vậy thì do chúng ta tới tìm kiếm Mộ Đoạn Thu đi, ngươi an tâm đi tìm cái khác bốn loại phong ấn phương pháp, chỉ có tập hợp bốn loại phong ấn phương pháp, mới có thể một lần nữa gia cố phong ấn."

"Cực ám trên vực sâu phong ấn, nếu như không có Vô Thiên trợ giúp, chống đỡ bất quá trăm năm, nếu như Vô Thiên người vẫn như vậy sinh động, thời gian còn muốn rút ngắn một nửa." Thực hòa thượng nói.

Năm mươi năm, đối với động một chút là vạn năm thọ nguyên tu sĩ tới nói, thật sự là không quan trọng gì, một cái búng tay, thậm chí có tu sĩ bế quan thời gian đều so với cái này dài.

Vì lẽ đó Mộ Phong cũng cảm thấy thời gian cấp bách.

"Đã như vậy, tìm kiếm Mộ Đoạn Thu sự tình tựu giao cho hai vị đại sư, xem ra ta muốn đi tới những giới khác vực nhìn nhìn."

"Muôn vàn cẩn thận, những giới khác vực bên trong tình huống cùng Trung Thiên Giới bất đồng, hết sức phức tạp, hơn nữa so sánh với nhau, Trung Thiên Giới là hiện có năm cái giới vực bên trong, thực lực yếu nhất một cái, tựu liền ngươi cũng không thể xem thường." Hư đạo nhân căn dặn nói.

Thực hòa thượng cũng gật đầu nói ra: "A Di Đà Phật, ta tin tưởng thí chủ nhất định có thể đủ gặp dữ hóa lành, nhưng còn có một việc, nghĩ muốn đi tới cực ám vực sâu, cũng cần Chìa khoá, này Chìa khoá đồng dạng chia làm năm đem, phân biệt đều tại năm cái giới vực bên trong.".