Chương 3907: Tiến nhập Viêm Vực

Chương 3907: Tiến nhập Viêm Vực

Thực hòa thượng đem biết đến nói ra hết, sau đó đưa tay ra chỉ, đầu ngón tay phun trào kim quang, trực tiếp tựu điểm vào Mộ Phong mi tâm nơi.

Trong nháy mắt, một luồng to lớn tin tức liền xuất hiện ở Mộ Phong trong đầu, này chút tin tức bên trong bao quát mỗi cái giới vực bên trong tình huống đơn giản miêu tả, và phong ấn phương pháp tại người nào trong tay, còn có thông hướng về cực ám vực sâu "Chìa khoá" có thể ở nơi nào.

Để Mộ Phong có chút giật mình là, Trung Thiên Giới bên trong chìa khóa hư hư thực thực vị trí, có một cái dĩ nhiên là tại Viêm Vực!

Muốn biết Viêm Vực nhưng là Mộ Phong lão đối đầu, hắn hiện ở trong tay chí bảo Chước Nhật đều vẫn là từ Viêm Vực trong tay đoạt được đây.

Hơn nữa tuy rằng hắn hầu như triệt để luyện hóa Chước Nhật, nhưng tiếc là chính là vẫn luôn luyện hóa không hoàn toàn, mỗi lần sử dụng vẫn là sẽ phải chịu phản phệ, tuy rằng so với trước nhẹ rất nhiều, nhưng có phản phệ chung quy là không tốt.

"Nếu nói như vậy, ta trước hết đi Viêm Vực nhìn nhìn!" Mộ Phong chậm rãi nói, đến lúc này, cũng là vì chính mình báo thù, trở về một lần, cũng không thể cái gì đều không làm.

"Còn thật là của ngươi tính cách, nếu là ngươi thực lực đầy đủ, sợ là Viêm Vực hiện tại cũng bị san thành bình địa." Hư đạo nhân cười ha ha nói.

Mộ Phong không có chút nào thật không tiện, dù sao không phải là hắn nghĩ trêu chọc Viêm Vực, hiện tại hắn tại Tử Tiêu Thần Quốc hầu như không sống được nữa, đại bộ phận đều là Viêm Vực ở phía sau đổ thêm dầu vào lửa.

"Đúng rồi hai vị đại sư, cái kia Chìa khoá dung mạo ra sao?"

Này có thể để Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng hai người mặt lộ vẻ khó xử, bởi vì bọn họ cũng không biết.

Thực hòa thượng chỉ có thể giả vờ thần bí nói ra: "Thí chủ, nếu như ngươi thấy được, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ biết."

Mộ Phong mười phần bất đắc dĩ, xem ra hai người này cũng không biết chìa khoá đến tột cùng là dạng gì.

Sau đó hắn lại hỏi thăm nên làm gì tiến về phía trước những thứ khác giới vực, biết được tiến về phía trước những giới khác vực truyền tống trận chỉ có một, hơn nữa còn là tại hoàng tộc trong hoàng cung.

Trước đây Cửu Thiên Thập Địa sẽ hủy diệt hơn nửa phía sau, mỗi cái giới vực trong đó liên hệ hầu như tựu đứt đoạn mất, rất ít có thể thấy được những giới khác vực người.

Mộ Phong trong lòng sáng tỏ, lập tức theo hai vị đại sư cùng ly khai, đợi khi tìm được Liễu gia lão thái gia phía sau, Mộ Phong thấp giọng nói với lão thái gia gì đó.

Sau phần dạ tiệc, mọi người ai đi đường nấy, Liễu Linh Hoàng nghĩ muốn tìm Mộ Phong trò chuyện, nhưng cũng phát hiện Mộ Phong không biết lúc nào đã rời đi.

...

Viêm Vực, là Tử Tiêu Thần Quốc bên trong nguy hiểm nhất mấy nơi một trong, cũng là Viêm Tộc đại bản doanh, đã từng Thiên hỏa hàng thế, rơi xuống nơi này, bởi vậy mới đã biến thành dáng vẻ hiện tại.

Mộ Phong trải qua mấy ngày nữa thời gian, liền đi tới Viêm Vực nơi này, hắn lần này tới, một là muốn tìm kiếm giấu tại Viêm Vực bên trong "Chìa khoá" một cái khác mục đích, tựu là muốn nhìn nhìn có không có có cơ hội trước tiên thu chút lợi tức.

Hắn nghĩ muốn tìm Viêm Tộc báo thù, hiển nhiên là còn chưa đủ tư cách, nhưng ít ra cũng trước tiên thu một điểm lợi tức mới được.

Viêm Vực trong phạm vi đại địa đều là màu đỏ, có không mấy đạo khe nứt, khe nứt bên trong toát ra ngọn lửa hừng hực, tuy rằng không là Thiên hỏa, nhưng cũng lây dính Thiên hỏa mấy phần khí tức, bởi vậy biến được hoàn toàn đỏ đậm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy liên miên sơn mạch, nhưng phía trên dãy núi cũng đều là hoàn toàn đỏ đậm, phảng phất tất cả núi lớn đều đang thiêu đốt.

Kỳ lạ nhất, là tại quần sơn trong, có một mảnh to lớn biển lửa, hỏa diễm phóng lên trời, nhảy lên so với núi lớn còn cao hơn, phảng phất một mảnh ngọn lửa thế giới.

Nghe đồn tại Thiên hỏa hàng thế phía sau, nơi này Thiên hỏa tựu thiêu đốt không ngừng, vẫn kéo dài đến kéo dài đến hiện tại, mà cái kia mảnh biển lửa, cũng là Viêm Tộc tu sĩ lực lượng đến nguyên.

Chỉ bất quá tại Chước Nhật thất lạc phía sau, biển lửa cũng tại từ từ tắt, tuy rằng tốc độ rất chậm, nhưng dự tính tại vạn năm phía sau, nơi này hỏa diễm đem triệt để tắt.

Đến thời điểm, Viêm Tộc tu sĩ tựu triệt để mất đi bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng nguyên tuyền.

Mộ Phong cười lạnh, sử dụng bí thuật đem chính mình đã biến thành mặt khác một bộ dáng, thân thể lọm khọm, râu tóc đều trắng, trên mặt cũng đầy là nếp nhăn.

Cứ như vậy, sẽ không lại có người đem hắn cùng Mộ Phong liên hệ tới.

"Khà khà, chìa khóa này sẽ giấu ở nơi nào đâu?" Hắn thấp giọng tự nói, bước nhanh hướng về Viêm Vực bên trong đi đến.

Mộ Phong tiến về phía trước hạ vị thần quốc sự tình hầu như ba gia tộc lớn cùng người của hoàng tộc đều biết, bọn họ cũng phái người trước đi, nhưng Liễu gia cũng phái ra tu sĩ tiến về phía trước, để cho bọn họ không dám manh động.

Huống hồ Trung Thiên Giới bên trong không phải là chỉ có một Tử Tiêu Thần Quốc, cái khác Thượng Vị Thần Quốc tu sĩ cũng đều rối rít tiến về phía trước hạ vị thần quốc, ngăn cản Vô Thiên âm mưu.

Vì lẽ đó ba gia tộc lớn cùng người của hoàng tộc mặc dù là muốn giết Mộ Phong, cũng đều thận trọng.

Mà mấy ngày trước, bọn họ nghe nói Mộ Phong về tới Huyền Thiên Thành, thậm chí có người chính mắt thấy, liền ba gia tộc lớn cùng người của hoàng tộc lập tức tựu phái người đi trước Huyền Thiên Thành đòi người.

Không biết, đây đều là Mộ Phong kế hoạch, hắn cố ý để Liễu gia người tản chính mình trở về tin tức, do đó đem Viêm Vực tu sĩ dẫn đi một bộ phận, như vậy mới có thể lẻn vào Viêm Vực bên trong.

Bằng không thêm một cái người, tựu nhiều một phần bại lộ nguy hiểm.

Tại Viêm Vực biển lửa phía ngoài trong núi, có một ngọn núi thành, mà ở trong đó chính là Viêm Tộc các tu sĩ trụ sở, ngoại trừ có mấy vạn Viêm Tộc người ở ngoài, còn lại còn có mấy trăm ngàn không phải Viêm Tộc huyết mạch người.

Này chút người ở tại đây, đảm nhiệm Viêm Tộc nô lệ, vì là Viêm Tộc phục vụ, hơn nữa Viêm Vực bên trong sản xuất nhiều một loại tên là "Hỏa viêm tinh" linh thạch, không chỉ có thể cho rằng là luyện đan, luyện khí quý giá linh tài, lại có thể trợ giúp người cảm ngộ hỏa đại đạo.

Bởi vậy cũng sẽ có vùng khác các thương nhân đi tới nơi này, mua hỏa viêm tinh.

Vì lẽ đó có người ngoài đến đây cũng không ngoài ý muốn, nhưng nếu không là thương nhân, rất dễ dàng gây nên hoài nghi.

Bất đắc dĩ bên dưới, Mộ Phong làm bộ là thương nhân, đi tới Viêm Thành bên trong một cái cửa hàng bên trong.

Viêm Thành bên trong dù sao đại bộ phận đều là Viêm Tộc cùng Viêm Tộc người hầu, bởi vậy cửa hàng, khách sạn các loại cửa hàng rất ít, bởi vì bọn họ không cần, tuyệt đại bộ phận đều là trụ sở của bọn họ.

Mộ Phong mua hỏa viêm tinh thời điểm, nhân cơ hội hỏi thăm nơi này tin tức.

Bởi vì khả năng tựu liền Viêm Tộc người chính mình cũng không biết chìa khoá ở nơi nào, coi như là biết, cũng chỉ có Viêm Tộc cái kia số ít mấy người biết, Mộ Phong luôn không khả năng trực tiếp đi hỏi bọn họ.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể nói xa nói gần hỏi dò, làm bộ đối với Viêm Vực mười phần vẻ hiếu kỳ.

"Ngươi này lão tiên sinh làm sao giống như người trẻ tuổi, bất quá chúng ta Viêm Vực đúng là thập phần thần bí!"

Cửa hàng lão bản bản thân liền là Viêm Tộc người, nghe có người đối với bọn họ Viêm Tộc lịch sử cảm thấy rất hứng thú, tự nhiên hết sức vui vẻ.

Hơn nữa Mộ Phong ra tay hết sức rộng rãi, cũng bị hắn xem là là khách hàng lớn, liền lôi kéo Mộ Phong ngồi xuống chỗ ngồi bên cạnh trên.

"Muốn nói chúng ta Viêm Tộc lịch sử, vậy coi như lâu đời, hết thảy đều phải từ hàng thế Thiên hỏa nói tới, thậm chí chúng ta trong tộc có nghe đồn, nói tổ tiên của chúng ta, chính là từ Thiên hỏa bên trong đi ra hỏa linh!"

"Chúng ta Viêm Tộc người, cũng đều là hỏa linh đời sau, vì lẽ đó có khả năng sử dụng Thiên hỏa lực lượng a, ha ha ha!".