Chương 3908: Thiên hỏa biển lửa

Chương 3908: Thiên hỏa biển lửa

Cửa hàng lão bản sinh động như thật, hình như thật sự sát có việc.

Có thể Mộ Phong chính mình tựu có một địa hỏa hỏa linh, bởi vậy biết hỏa linh cũng không phải là thân thể máu thịt, không có khả năng sinh sôi đời sau, này đây đều là Viêm Tộc người làm thần thoại cái gì chính mình thôi.

Bất quá hắn vẫn làm bộ hết sức kinh ngạc dáng vẻ, tiếp tục hỏi dò, cửa hàng lão bản cũng hết sức phối hợp, nói ra chính mình biết sự tình.

Nhưng những chuyện này bên trong, đều là quay chung quanh cái kia trong núi biển lửa, cơ bản không có gì hữu dụng.

"Đúng rồi, ta nghe nói các ngươi Viêm Vực tu sĩ, trước đây đối phó Thập Sát Tà Quân cũng là xuất đại lực!" Mộ Phong đột nhiên nói sang chuyện khác, nghĩ muốn bắt đầu từ hướng này.

Cửa hàng lão bản nhất thời trợn to hai mắt, làm ra một cái im miệng thủ thế: "Xuỵt, ngươi này lão tiên sinh, dĩ nhiên dám gọi thẳng 'Cái kia người' đại danh a!"

Mộ Phong thiếu chút nữa đã quên rồi Thập Sát Tà Quân là thượng giới kiêng kỵ, liền vội vã cười nói: "Ai, lớn tuổi, đối với những chuyện này cũng là coi nhẹ, sau đó không đề cập nữa."

Cửa hàng lão bản này mới gật đầu cười nói: "Kỳ thực cũng không chuyện, cái kia người lợi hại đến đâu, cũng bất quá là chúng ta bại tướng dưới tay Viêm Tộc, trước đây muốn không phải chúng ta Viêm Tộc, Cửu Thiên Thập Địa nhưng là đều hủy diệt!"

"Thật sẽ cho mình trên mặt thiếp vàng." Mộ Phong trong lòng cười nói, nhưng trên mặt vẫn là mười phần bộ dáng giật mình.

"Nguyên lai Viêm Tộc lợi hại như vậy a, trước là ta cô lậu quả văn, đúng rồi, cực ám vực sâu là địa phương nào, ở nơi nào, làm như thế nào đi?"

Cửa hàng lão bản hơi nhướng mày: "Ngươi này lão tiên sinh làm sao nhiều vấn đề như vậy a, cực ám vực sâu tự nhiên là tại mười phần khó có thể tìm kiếm địa phương, nếu như để ngươi tùy tiện tựu có thể tìm tới còn được?"

"Hơn nữa, muốn đi chỗ đó, nghe nói còn cần gì 'Chìa khoá' các loại."

Mộ Phong trong lòng hơi động, hắn muốn nghe ngóng chính là cái này tin tức a, liền vội vàng hỏi nói: "Chìa khoá? Ngươi từng thấy chưa?"

"Ta làm sao có khả năng từng thấy, sợ là không ai biết chìa khoá ở nơi nào, lại nói, như vậy tốt nhất, chúng ta không biết, Vô Thiên cái kia bầy tà tu cũng không biết." Cửa hàng lão bản cười ha hả nói.

Mộ Phong biết ở tại đây đánh không nghe được gì, liền mau mau bắt lên hàng hóa rời đi.

Hắn sâu sắc nhăn lại đầu lông mày, không biết nên bắt đầu từ đâu, nhưng đột nhiên, hắn trong lúc vô tình thấy được quần sơn trong thiêu đốt hỏa diễm, không khỏi trong lòng hơi động.

Biển lửa chính là từ thiêu đốt Thiên hỏa tạo thành, tu sĩ tầm thường nếu như đi vào, sợ là cũng sẽ bị thiêu đốt thành than, mặc dù là tu sĩ mạnh mẽ, cũng phải băn khoăn Thiên hỏa oai.

Viêm Vực bên trong chỗ nguy hiểm nhất, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Chìa khoá có thể hay không giấu tại biển lửa bên trong?

Mộ Phong trong lòng hơi động, liền muốn đi tới biển lửa, có thể nơi đó là Viêm Vực cấm địa, ngoại trừ Viêm Tộc tu sĩ ở ngoài, căn bản sẽ không khiến người khác đi vào.

Trong lúc nhất thời hắn lại tái phát khó.

Đợi đến trời tối phía sau, tại biển lửa soi sáng bên dưới, toàn bộ Viêm Vực núi thành đều bị chiếu thành màu đỏ, hiện ra được hết sức kỳ lạ.

Mộ Phong lặng yên đi tới tiến về phía trước biển lửa quan ải, chuẩn bị lặng lẽ chạy vào đi, có thể không làm ra động tĩnh lời tốt nhất, bằng không hành động của hắn tựu muốn bị hạn chế.

Có thể quan ải nơi này trấn thủ người mười mấy tên tu sĩ, mà bố trí có cường đại cấm chế, nghĩ muốn không kinh động người nơi này tiến nhập trong ngọn lửa, quả thực không có khả năng.

Tựu tại Mộ Phong mặt mày ủ dột thời điểm, một cái tiểu cô nương nhưng tại buổi tối đi tới quan ải trước.

Tiểu cô nương bất quá mười bảy mười tám tuổi niên kỉ, dài mười phần thủy linh, ngũ quan tinh xảo, một bộ người hiền lành dáng dấp.

&  hơn nữa tiểu cô nương này, trên người dĩ nhiên không có một chút nào tu vi tại thân, này để Mộ Phong trong lòng càng thêm nghi hoặc, một cái không có bất kỳ tu vi nào tiểu cô nương, tới nơi này làm gì?

Bất quá Mộ Phong phát hiện đến đây là một cơ hội, liền liền trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong, đem Vô Tự Kim Thư hóa thành bụi trần, lặng yên rơi xuống tiểu cô nương trên người.

Tiểu cô nương không có chút nào phát hiện, trực tiếp đi tới quan ải trước.

"Chư vị thúc thúc."

Một tên Viêm Tộc tu sĩ vội vàng cười ha hả đi lên phía trước: "Du Du, là ngươi a, ngươi tại sao lại đến?"

Du Du bĩu môi, một bộ quật cường dáng dấp: "Ta cũng là Viêm Tộc tu sĩ, dựa vào cái gì ta tựu không cách nào thu được Thiên hỏa tán thành, không thể tu luyện a, ta không phục, ta nhất định muốn chiếm được Thiên hỏa tán thành không được!"

Viêm Tộc tu sĩ cùng những tu sĩ khác phương pháp tu luyện còn có điều bất đồng, bọn họ xuất sinh phía sau, liền muốn tiên tiến làm nghi thức, chỉ có làm đạt được Thiên hỏa công nhận thời điểm, mới có thể tu luyện.

Không có được Thiên hỏa công nhận người, cũng sẽ bị nhận định là là rác rưởi, sỉ nhục, không cho phép tu luyện.

Hiển nhiên vị này gọi là Du Du tiểu cô nương, chính là như vậy tình huống.

"Du Du, hà tất kiên trì như vậy đây, đây chính là mệnh a, mau trở về đi thôi, nơi này rất nguy hiểm." Viêm Tộc tu sĩ khuyên bảo nói, hiển nhiên bọn họ đối với tiểu cô nương này cũng đều rất là thương yêu.

Du Du nhưng kiên định lắc đầu: "Ta chính là Viêm Tộc huyết mạch, nhất định sẽ đạt được Thiên hỏa công nhận, mấy vị thúc thúc tựu để ta đi qua đi, ta bảo đảm ngày mai cho các ngươi mang ăn ngon đến!"

Vài tên Viêm Tộc tu sĩ không thể làm gì, chỉ có thể gật đầu nói ra: "Vậy cũng tốt, ngươi chỉ cho tại Thiên hỏa ở ngoài thử, nếu như không được muôn ngàn lần không thể miễn cưỡng, đây cũng không phải là đùa giỡn."

Du Du vội vàng nói: "Yên tâm đi mấy vị thúc thúc, trong lòng ta có số, nhìn ta đến nhiều lần như vậy, không phải là tốt đẹp sao?"

Mấy người này mới cho qua, để Du Du thông qua.

Du Du xác thực đã tới rất nhiều lần, trên người cũng có phòng hộ đồ vật, bình thường sẽ không xảy ra vấn đề gì, vì lẽ đó mấy người bọn hắn cũng đều không có hoài nghi.

Rất nhanh, nàng tựu đi vào bên trong ngọn núi lớn, dọc theo một cái rải ra tấm đá xanh đường nhỏ, đi tới biển lửa trước.

Biển lửa danh xứng với thực, chính là một mảnh đại hỏa, mặt đất một mảnh cháy đen, vô số hỏa diễm bốc lên, chỉ là ở bên ngoài, tựu có thể cảm nhận được cái kia chước người hơi nóng.

Thậm chí tựu liền nhiệt khí đều có thể nhìn thấy, là màu đỏ thẫm.

Du Du ở bên ngoài ngồi xếp bằng xuống, từ trên người lấy ra một khối ngọc bội, ngọc bội giờ khắc này đang chậm rãi hấp thu chung quanh nhiệt khí.

Nàng đem ngọc bội thả trong lòng bàn tay, chậm rãi nhắm hai mắt lại, tựa hồ là tại cảm ngộ Thiên hỏa tồn tại, nhưng cũng căn bản không thu hoạch được gì, giống như là trước như vậy nhiều lần một dạng.

"Chẳng lẽ ta thật sự tựu không có nửa điểm thiên phú sao?"

Viêm Du Du nhất thời liền đứng lên, trong ánh mắt lại có một tia hung ác, nàng đẩy hơi nóng hướng trước, dĩ nhiên chậm rãi đi vào trong ngọn lửa!

Mặc dù chỉ là tại phía ngoài xa nhất, nhưng nơi này hỏa diễm như cũ có thể dễ dàng đem tu sĩ đốt thành than cốc.

Viêm Du Du trên người dâng lên một luồng màu xanh biếc hào quang, bao phủ nàng thân thể, này mới tránh khỏi để nàng chết tại trong ngọn lửa.

Nàng tại trong lửa chậm rãi ngồi xuống, như là trước dạng ngồi xếp bằng hạ, sắc mặt xem ra có chút thống khổ, mà lần này ngọc bội trong tay của nàng, hấp thu không còn là nhiệt khí, mà là chân chính Thiên hỏa!

Thiên hỏa tiến nhập ngọc bội, sau đó đã bị Viêm Du Du hút vào thể nội, nhưng Thiên hỏa ở đâu là một phàm nhân tiểu cô nương có thể thừa nhận được.

Trong nháy mắt, nàng thân thể liền biến đến đỏ bừng một mảnh, trong mắt giống như có hỏa diễm phun ra!.