Chương 3909: Bái sư

Chương 3909: Bái sư

Viêm Du Du trên thân thể tựa hồ cũng muốn phun ra lửa đến, nàng biến được hết sức thống khổ.

"A, nóng quá..."

Nàng thống khổ kêu rên, trong miệng nhưng cũng phun ra đỏ ngầu hỏa diễm, toàn bộ người xem ra sẽ bị hỏa diễm đốt thành tro bụi, mặc dù là trên người nàng bảo vật, cũng không cách nào ngăn cản.

Như vậy không khác nào là hành động tìm chết, vì là thu được Thiên hỏa tán thành, cũng chính là dung hợp Thiên hỏa lực lượng, để chính mình cũng nằm ở Thiên hỏa thiêu đốt bên trong.

Đối với những nắm trong tay kia Thiên hỏa Viêm Tộc tu sĩ tới nói, cái này tự nhiên không có có vấn đề gì, nhưng là đối với căn bản không có khống chế Thiên hỏa lực lượng Viêm Du Du tới nói, đây chính là tự sát!

Mộ Phong giấu tại Vô Tự Kim Thư bên trong, mượn Viêm Du Du đi tới Thiên hỏa biển lửa, muốn ở chỗ này tìm kiếm mở ra cực ám vực sâu chìa khoá, nhưng nhưng bây giờ nhìn thấy màn này, không khỏi thở dài.

"Này tiểu nha đầu, là muốn chết phải không?"

Hắn không đành lòng nhìn tiểu nha đầu tựu chết đi như thế, dù sao Viêm Vực tu sĩ tuy rằng đáng ghét, nhưng cũng chỉ là Viêm Tộc tu sĩ bên trong một bộ phận, hắn không cần thiết đem lửa giận giận chó đánh mèo đến toàn bộ Viêm Tộc.

Liền Mộ Phong suy tư chốc lát, liền trực tiếp xuất hiện ở Viêm Du Du trước mặt.

"Tiểu nha đầu, muốn có được Thiên hỏa tán thành, dùng phương pháp này nhưng là không thể thực hiện được a!"

Hắn chậm rãi nói, đưa tay đặt ở Viêm Du Du trên đỉnh đầu, Viêm Du Du trong cơ thể Thiên hỏa đã bị từ từ hút vào đến rồi hắn thể nội.

Luyện hóa Chước Nhật phía sau, Mộ Phong có thể nói chính là Thiên hỏa nguyên hóa thân, nhưng bởi vì không có đem Chước Nhật triệt để luyện hóa, thái quá hung mãnh Thiên hỏa vẫn có thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

Có thể Viêm Du Du trong cơ thể Thiên hỏa mười phần mỏng manh, đối với Mộ Phong tới nói, tự nhiên không có bất kỳ thương tổn.

Tại hút ra Viêm Du Du thể nội tất cả Thiên hỏa phía sau, Mộ Phong đưa tay đem sắp ngất Viêm Du Du tóm lấy, hướng về biển lửa đi ra bên ngoài.

Viêm Du Du giờ khắc này ý thức đã mơ hồ, nàng thân thể cũng bị Thiên hỏa tổn thương, mơ mơ màng màng thấy được Mộ Phong thân ảnh, sau đó liền hôn mê bất tỉnh. Đi tới Thiên hỏa bên ngoài, Mộ Phong mới đưa tiểu nha đầu để xuống, hắn kiểm tra rồi một cái tiểu nha đầu thương thế, không khỏi hơi nhướng mày, như là phàm nhân nhận được thương thế như vậy, sợ sớm đã đi đời nhà ma, nhưng Viêm Du Du nhưng còn có thể sống được.

"Thực sự là khó mà tin nổi, xem ra nàng tựa hồ cũng không có cái gì đặc thù."

Mộ Phong lẩm bẩm nói, sau đó từ chính mình không gian Thánh khí bên trong lấy ra một ít linh tài, hơi thêm xử lý phía sau, tựu chế tác thành một phần nước thuốc.

Có Quỷ Thủ Thánh Y toàn bộ y thuật hắn, trị liệu thương thế như vậy cũng không tại lời hạ, huống hồ Viêm Du Du bản thân cũng cực kỳ bất phàm.

Đút hết nước thuốc phía sau, Viêm Du Du từ từ tỉnh lại, nàng cảm thấy thể nội truyền đến từng trận mát mẻ khí tức, trên người thương thế cũng khá rất nhiều, sau đó nàng liền thấy đứng tại trước mặt nàng Mộ Phong.

Chỉ bất quá lúc này Mộ Phong biến hóa thành một bộ lão nhân hình dạng.

"Ngươi... Là ai?" Viêm Du Du có chút cảnh giác hỏi, dù sao nơi này là Thiên hỏa biển lửa, trừ bọn họ ra Viêm Tộc tu sĩ ở ngoài, người ngoài đều không thể tiến vào trong đó.

Mộ Phong cười cợt, chậm rãi nói ra: "Ta chỉ là nhìn thấy ngươi muốn chết, này mới xuất thủ cứu ngươi, ngươi làm như vậy chỉ là đang tìm chết mà thôi, căn bản không có khả năng dung hợp Thiên hỏa lực lượng."

Viêm Du Du ánh mắt nhất thời biến được quật cường lên, cắn răng nói ra: "Ta nhất định sẽ đạt được Thiên hỏa công nhận, các tộc nhân cũng có thể, tại sao ta không được?"

bởi vì thay nàng đã kiểm tra thân thể, vì lẽ đó Mộ Phong đối với nàng cũng coi như là có hiểu rõ, liền chậm rãi mở miệng nói ra: "Ngươi có nghĩ tới hay không, trên người ngươi căn bản là không có Viêm Tộc huyết mạch?"

"Không, ta chính là Viêm Tộc người!"

Nghe nói như vậy Viêm Du Du nhất thời tựu nhảy lên, phảng phất câu nói này chạm đến vảy ngược của nàng.

Bởi vì vẫn không cách nào dung hợp Thiên hỏa lực lượng, này để rất nhiều Viêm Tộc người đều nói nàng không là Viêm Tộc huyết mạch, cha mẹ cũng bởi vì chuyện này tại trong tộc không nhấc nổi đầu lên.

Cho nên nàng mới có thể như vậy khẩn cấp nghĩ muốn dung hợp Thiên hỏa lực lượng.

Mộ Phong tựa hồ xem thấu Viêm Du Du nội tâm, không khỏi thở dài: "Hà tất cưỡng cầu, trên đời phương pháp tu hành thiên thiên vạn vạn, mặc dù là không dung hợp Thiên hỏa lực lượng, như cũ có thể tu luyện, bản thân ngươi thiên phú cũng không yếu."

Hoặc có lẽ là bởi vì lúc này Mộ Phong hình dạng rất là hiền lành, cũng hoặc có lẽ là bởi vì Mộ Phong cứu Viêm Du Du nguyên nhân, Viêm Du Du đối với cái này đột nhiên xuất hiện ông lão cũng không bài xích, thậm chí có chút ỷ lại.

Bởi vậy, nàng nói ra chính mình quấy nhiễu.

"Ta nếm thử tu luyện qua, nhưng bất luận ta cố gắng thế nào, đều căn bản không cách nào thành công."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, lẽ ra không nên như vậy, hắn đưa tay đặt ở Viêm Du Du bả vai, thể nội thánh nguyên còn giống như khói trào vào Viêm Du Du thể nội.

Viêm Du Du vừa bắt đầu có chút chống cự, nhưng phát hiện Mộ Phong không có ác ý phía sau, cũng là thả lỏng ra.

Hồi lâu phía sau, Mộ Phong mới mở hai mắt ra: "Trên người ngươi tựa hồ có một đạo ràng buộc, chính là đạo này ràng buộc để ngươi không cách nào tu luyện."

Viêm Du Du nhất thời trợn to hai mắt, rất nhanh nàng lại đột nhiên ngã quỵ ở mặt đất: "Lão tiên sinh, ngài nguyện ý giúp giúp ta sao? Ta có thể bái ngài làm thầy!"

Mộ Phong không nghĩ nhiều chuyện, nhưng lại có chút không đành lòng, nếu như không đáp ứng, cái này tiểu nha đầu sợ vẫn là sẽ chạy đến biển lửa bên trong, dù sao cũng chính mình cũng phải ở chỗ này dừng lại một quãng thời gian, không bằng tiện tay giáo dục một cái.

"Nếu ngươi như vậy thành tâm, ta liền giúp ngươi một tay, này ràng buộc làm như trời sinh mà đến, bản thân ngươi cũng khác hẳn với người thường, ta chỉ có thể làm hết sức."

Viêm Du Du vừa nghe, nhất thời tựu quỳ trên mặt đất: "Đa tạ sư phụ!"

"Ha ha, mau dậy đi, lại nói ngươi cha mẹ không có mang ngươi đi tìm trong tộc trưởng lão nhìn nhìn sao? Nếu như có Vô Thượng cảnh tu sĩ ra tay, không nên không nhìn ra." Mộ Phong hỏi dò.

Viêm Du Du thở dài: "Cha mẹ ta bọn họ tư chất không đủ, thành niên phía sau, liền bị phái đi quản lý gia tộc sản nghiệp, bây giờ chỉ là trong thành khách sạn chưởng quỹ, bản thân tựu không có có quyền gì, cái nào có trưởng lão nguyện ý giúp ta đây."

Mộ Phong biết Viêm Tộc bên trong đẳng cấp sâm nghiêm, thực lực chí thượng, nhỏ yếu tộc nhân căn bản là không có bất kỳ quyền lên tiếng, thậm chí cùng Viêm Thành bên trong ngoại tộc người một dạng không có địa vị.

Vô Thượng cảnh trở xuống tu sĩ, căn bản không thể nhận ra cảm thấy đến Viêm Du Du thể nội đạo kia ràng buộc tồn tại, mà Vô Thượng cảnh tu sĩ, tại Viêm Tộc bên trong địa vị cũng rất cao, đối với nhỏ yếu tộc nhân đời sau, bọn họ đương nhiên sẽ không nhìn nhiều.

"Nếu như vậy, ta trước hết giúp ngươi đột phá ràng buộc, để ngươi có thể tu luyện."

Hắn để Viêm Du Du đưa lưng về phía hắn tọa hạ, sau đó hai tay dính vào Viêm Du Du trên lưng, Vô Thượng cảnh lực lượng nhất thời liền trào vào tiểu nha đầu thể nội.

Cái kia tầng ràng buộc giống như là một lớp bình phong, cắt đứt tiểu nha đầu con đường tu hành, Mộ Phong thử dùng chính mình lực lượng xung kích này lớp bình phong, nhưng để tiểu nha đầu hết sức thống khổ."Đau quá..." Viêm Du Du thống khổ gọi nói, chỉ cảm giác máu thịt của chính mình hầu như đều phải bị xé mở một dạng!.