Chương 3910: Đột nhiên tuyệt vọng

Chương 3910: Đột nhiên tuyệt vọng

"Chịu đựng, đây là quá trình tất yếu!"

Mộ Phong mở miệng nhắc nhở, sau đó không ngừng xung kích bình phong.

Đạo này ràng buộc ngoan cường cùng cường đại vượt ra khỏi Mộ Phong tưởng tượng, thì dường như từ nơi sâu xa có cái gì lực lượng chính đang ngăn trở hắn, mặc dù là hắn vận dụng mấy đạo đại đạo chi lực lực lượng, trong lúc nhất thời cũng không cách nào thành công.

Viêm Du Du biết nhất định muốn trải qua những thống khổ này, liền phía sau dĩ nhiên cắn răng không nói một lời, như vậy sự nhẫn nại để Mộ Phong đều rất là thán phục.

Quá trình này giằng co đầy đủ trong một buổi tối thời gian, Viêm Du Du bởi vì đau khổ toát mồ hôi lạnh, tựu liền trên người y phục đều làm ướt, thân thể cũng không nhịn được run lên.

Rốt cục tại trời sáng phía sau, một đạo thanh thúy vỡ tan tiếng từ nàng thể nội vang lên.

Răng rắc.

Âm thanh rất là nhẹ nhàng, nhưng để Viêm Du Du nhất thời cảm giác được cực kỳ nhẹ nhõm, thân thể giờ khắc này phảng phất ngâm tại trong nước ấm, mỗi một tế bào đều đang nhảy cẫng hoan hô.

Đây là tự do cảm giác!

Mộ Phong cũng lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng là làm xong rồi, có thể hắn cũng phát hiện trước mặt tiểu nha đầu biến được càng thêm không giống nhau, tựa hồ căn bản không giống như là... Nhân loại!

Bất quá hắn vẫn chưa nghĩ nhiều, dù sao mỗi người đều có bí mật, hắn duy nhất có thể xác định, chính là tiểu nha đầu tuyệt đối không phải Viêm tộc người, nhưng này không có quan hệ gì với hắn.

Viêm Du Du rốt cục cảm nhận được tu hành tư vị, mặc dù là nàng sẽ không bất kỳ Thánh thuật, Thánh pháp, chung quanh thiên địa linh khí cũng đều chậm rãi hướng về nàng thể nội tuôn tới, đây là nàng trước chưa bao giờ cảm nhận được.

"Tạ ơn sư phụ!"

Nàng vội vã ngã quỵ ở mặt đất, kích động trong lòng không ngớt.

Mộ Phong vui mừng gật gật đầu, cười nói ra: "Không cần khách khí như thế, bây giờ ngươi chỉ cần dần dần từng bước tu luyện, đến thời điểm sẽ chậm chậm khống chế Thiên hỏa lực lượng liền được."

"Là, sư phụ, ta nhất định nhớ kỹ ngài giáo dục!" Viêm Du Du liền vội vàng nói nói.

"Tốt rồi, ngươi nên về rồi, nếu như ngày mai có cơ hội, trở lại nơi này đến đây đi." Mộ Phong nói.

Viêm Du Du vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Sư phụ, ngài chẳng lẽ là trong tộc một cái nào đó trưởng lão sao, tại sao không rời công kích biển?"

"Vi sư tồn tại ngươi không cần nói cho bất luận người nào, ta cũng không phải là các ngươi Viêm tộc bên trong người, tới nơi này, chỉ là vì tìm kiếm một món đồ, ngươi không giúp được gì, mau mau ly khai đi." Mộ Phong nói.

"Cái kia ta ngày mai trở lại tìm ngài!"

Viêm Du Du có chút không thôi nói, một bước ba quay đầu lại rời đi biển lửa.

Mà Mộ Phong nhưng là nhìn về phía biển lửa bên trong, chậm rãi đi vào, Thiên hỏa dĩ nhiên tự động nhường đường cho hắn, tựu hình như hắn là Thiên hỏa bên trong vương giả!

Viêm Du Du nhanh chóng đi tới quan ải nơi này, vài tên trông coi quan ải Viêm tộc tu sĩ gặp được Viêm Du Du trở về, đều rối rít cười lên trước.

Có thể rất nhanh, bọn họ tựu trợn to hai mắt.

"Du Du, ngươi dĩ nhiên thật sự thành công?"

"Không là nói ngươi căn bản không cách nào tu luyện sao?"

Mấy người đều mười phần khiếp sợ.

Viêm Du Du vang lên Mộ Phong giáo dục, đuổi vội vàng nói: "Ta đây là số may, đột nhiên tựu khai khiếu, mấy vị thúc thúc, ta phải nhanh đi về, biết rõ trở lại!"

Mấy người này cũng đều vì là Viêm Du Du cảm thấy cao hứng, dồn dập nói ra: "Tốt, ngươi hiện tại cũng trở thành tu sĩ, cần muốn hảo hảo chọn một bộ Thánh thuật mới là, đáng tiếc tu vi không đủ, có thể chọn lựa Thánh thuật đều là lớn ven đường mặt hàng."

"Chuyện này chúng ta cũng không giúp đỡ được, chỉ có thể để ngươi cha mẹ nghĩ một chút biện pháp."

Tại Viêm tộc bên trong, không có thiên phú tu sĩ, thậm chí tựu liền cường đại tựu liền cường đại Thánh thuật cũng không xứng tu luyện, đây càng một bước liên hồi cường đại cùng nhỏ yếu hai loại tu sĩ sự chênh lệch.

Viêm Du Du lúc này mới không nghe vào này chút, nàng vội vã cáo từ, chạy về tới nhà mình trong khách sạn, tìm được cha mẹ.

"Phụ thân, mẫu thân, ta rốt cục có thể tu luyện!"

Viêm Du Du cha mẹ nghe được cái này tin tức, cũng đều mừng rỡ như điên, vì là có thể để con gái của chính mình có thể tu luyện, bọn họ vận dụng tất cả năng lực cùng quan hệ, gặp vô số mắt lạnh cười nhạo, đều không đúng cách.

Hiện tại rốt cục đạt được ước muốn, để cho bọn họ kích động đều sắp nước mắt chảy xuống.

Có thể nhưng vào lúc này, mấy tên hung thần ác sát tu sĩ đột nhiên tựu xông vào trong khách sạn, bọn họ đem cái bàn đánh đập một trận, khách sạn bên trong nhất thời khắp nơi bừa bộn.

Chỉ có mấy người khách nhân cũng đều vội vã chạy trốn.

Sau đó, một tên Viêm tộc tu sĩ này mới chậm rãi đi vào trong khách sạn, âm tà mang trên mặt từng tia từng tia cười gằn.

"Viêm Thứ, Viêm Duyệt, đều lăn ra đây cho ta!"

Viêm Du Du cha mẹ nghe được động tĩnh phía sau, vội vội vàng vàng chạy ra, sau đó sắc mặt nhất thời đại biến.

"Tam công tử, ngươi làm cái gì vậy?" Phụ thân của Viêm Du Du Viêm Thứ nhịn xuống tức giận, bước nhanh về phía trước.

Bởi vì hắn biết, trước mặt người là hắn căn bản là không chọc nổi tồn tại.

Người này tên là Viêm Sư, chính là Viêm tộc trưởng lão Viêm La tam công tử, mà Viêm La cũng là Viêm tộc bên trong thực lực cường đại trưởng lão một trong, tuy rằng không có bước vào Vô Thượng cảnh, nhưng cũng tại Luân Hồi cảnh cũng hiếm có địch thủ.

Bởi vậy Viêm La một mạch tại Viêm tộc bên trong mười phần cường thịnh, căn bản không phải Viêm Thứ bọn họ mạch này có thể chống đỡ được.

Tuy rằng đều là Viêm tộc huyết mạch, nhưng lẫn nhau trong đó cạnh tranh cũng sẽ không ít.

Viêm Sư cười lạnh: "Giả vờ ngây ngốc thật sao? Ngươi nói ta làm gì đến, đương nhiên là thu món nợ a, các ngươi thiếu ta Thánh Tinh, mà thôi nên còn đi!"

Viêm Thứ liền vội vàng tiến lên, khúm núm nói ra: "Tam công tử, cầu ngươi thư thả mấy ngày, khách sạn chuyện làm ăn không tốt ngươi đây cũng biết, hơn nữa ngươi lợi tức thật sự là quá cao..."

Nói còn chưa dứt lời, Viêm Sư đột nhiên đưa chân ra, đem Viêm Thứ hung hăng giẫm ở trên mặt đất.

"Các ngươi mượn Thánh Tinh thời điểm, có thể không phải nói như vậy a, giấy trắng mực đen viết rõ ràng, chẳng lẽ các ngươi nghĩ muốn quỵt nợ?"

Viêm Du Du nghĩ muốn lên trước ngăn cản, lại bị mẫu thân Viêm Duyệt gắt gao ngăn cản, trong mắt nước mắt đã tại đảo quanh, bởi vì nàng biết đều là bởi vì mình, cha mẹ mới có thể mượn nhiều như vậy Thánh Tinh.

Vì là để nàng có thể tu luyện, Viêm Thứ chung quanh đi lại, bởi vậy mượn không ít Thánh Tinh, thật không nghĩ đến Viêm Sư Thánh Tinh lợi tức quá cao, bọn họ rõ ràng đã sớm trả hết tiền vốn, có thể lợi tức dĩ nhiên vượt qua xa tiền vốn.

Hơn nữa mỗi chậm trễ một ngày, lợi tức đều sẽ càng cao hơn.

"Không trả nổi, liền đem khách sạn cho ta, còn có con gái của ngươi!"

Viêm Sư lúc này khinh bạc nhìn về phía Viêm Du Du, trong ánh mắt tràn đầy không che giấu nổi tham lam.

Viêm Thứ đuổi vội giãy giụa: "Tam công tử, không muốn a, ta con gái vừa rồi có thể tu luyện, nàng có tiền trình thật tốt, ngươi không thể gây tổn thương cho hại nàng!"

Viêm Sư vừa nghe, thậm chí càng thêm cao hứng: "Có thể tu luyện? Cái kia có thể thật sự là quá tốt, vừa vặn có thể dùng đến cho rằng ta lô đỉnh, trợ ta tu luyện!"

"Cứ làm như thế, các ngươi chuẩn bị một chút đi!"

"Không được, ta chết cũng sẽ không để ngươi thương tổn Du Du!"

Viêm Thứ lúc này tức giận đứng lên, có thể hắn căn bản tựu không phải là đối thủ của Viêm Sư, bị Viêm Sư một cước tựu hung hăng đạp bay ra ngoài, đập vào trong vách tường. Viêm Du Du cùng Viêm Duyệt hai người vội vàng chạy tới, không ngừng mà khốc khấp, trong lòng cảm thấy tuyệt vọng..