Chương 3911: Không thu hoạch được gì

Chương 3911: Không thu hoạch được gì

Viêm Du Du một nhà tại Viêm Thành bên trong sản nghiệp chỉ có khách sạn, hàng năm còn muốn giao nộp cho dòng họ cố định phí dụng, vốn là kiếm lời không được bao nhiêu Thánh Tinh, nếu là không có khách sạn, bọn họ chẳng khác nào mất đi hết thảy.

Nhưng bọn họ cũng không cách nào ly khai, bởi vì tự ý thoát ly lời, sẽ phải chịu trừng phạt nghiêm khắc.

"Hừ hừ, ba ngày sau ta tới mang đi Viêm Du Du, thu rồi khách sạn này, này trong thời gian ba ngày, các ngươi để Viêm Du Du tốt đẹp tu luyện một cái, nếu như tu vi quá thấp, cho ta làm lô đỉnh cũng không đủ tư cách!"

"Đúng rồi, đừng nghĩ chạy trốn, các ngươi biết chạy trốn hạ tràng sẽ thảm hại hơn!"

Viêm Sư đi đến cửa, một cước đem cửa lớn đạp nát, sau đó mang theo chính mình cái kia một đám chó săn nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Nhìn khách sạn bên trong khắp nơi bừa bộn, một nhà ba khẩu không khỏi ôm đầu khóc rống, nhưng bọn họ tại Viêm tộc bên trong không có chút nào địa vị có thể nói, không sẽ có người tới trợ giúp bọn họ.

"Du Du, ta mặc dù là chết, cũng sẽ không để ngươi bị thương tổn, vô luận như thế nào, ta muốn đem ngươi đưa ra Viêm Vực!" Viêm Thứ nặng nề nói.

Viêm Du Du đầy mặt nước mắt, nàng lúc này đột nhiên nghĩ đến chính mình vừa bái sư phụ, trong lòng không khỏi hơi động.

Sư phụ ra tay, trực tiếp tựu để nàng đột phá ràng buộc, có thể tu luyện, nói không chắc có thể trợ giúp các nàng vượt qua lần này kiếp nạn.

"Phụ thân, mẫu thân, ta có biện pháp!"

Viêm Thứ cùng Viêm Duyệt hai người cũng không để ý Viêm Du Du, dù sao Viêm Du Du còn nhỏ, có thể nhận thức cái gì người đâu? Bọn họ bắt đầu thương lượng nên làm gì mới có thể an toàn đem Viêm Du Du đưa ra Viêm Vực.

Lúc này Mộ Phong căn bản không biết chuyện xảy ra bên ngoài, nhặt không một cái đồ đệ để hắn cũng rất là đau đầu, dù sao tên đồ đệ này là Viêm tộc người, mà hắn cùng Viêm tộc cừu hận lại không đội trời chung.

Bất quá hắn hiện tại phiền lòng không là chuyện này, mà là nên làm gì mới có thể tìm được chìa khoá.

Thiên hỏa biển lửa thiêu đốt bất diệt, ngược lại trở thành Viêm tộc các tu sĩ chỗ tu luyện, càng là hướng về trong biển lửa đi đến, Thiên hỏa uy lực lại càng mạnh, mà Viêm tộc các tu sĩ cũng phân ra bất đồng khu vực dùng tu luyện.

Mộ Phong tại biển lửa ngoại vi tìm tòi một phen, căn bản cũng không tìm được gì, đúng là thấy được mấy cái tại trong ngọn lửa tu luyện Viêm tộc tu sĩ.

Trong lòng hắn vui mừng tối hôm qua cũng không có Viêm tộc tu sĩ xuất hiện, bằng không hắn liền muốn bị phát hiện.

Bởi vì có Thiên hỏa cách trở, những tu sĩ kia vẫn chưa phát hiện Mộ Phong, bọn họ đều tại chuyên môn chống lại Thiên hỏa tu luyện, không giống như là Mộ Phong có thể tại Thiên hỏa bên trong hành động như thường.

"Mặc dù là đem chìa khoá giấu đi, chắc cũng là giấu tại trung tâm khu vực."

Mộ Phong lẩm bà lẩm bẩm nói, sau đó liền hướng về Thiên hỏa trung tâm đi đến, đi thẳng tới hạch tâm khu vực lúc này mới dừng lại, nơi này Thiên hỏa uy lực đã đầy đủ uy hiếp được hắn.

Nhưng bởi vì Chước Nhật tại tay, vì lẽ đó hắn như cũ rất là nhẹ nhõm.

Tựu tại hắn triển khai nguyên thần lực lượng, nghĩ muốn tra xét một phen thời điểm, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, không nói lời nào tựu hướng về hắn phát động tấn công!

Hô

Cái kia người một chưởng vỗ ra, hỏa diễm liền như là trường đao một loại rơi xuống!

Tại biển lửa bên trong, một chiêu này uy lực tăng lên mấy lần.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, không có nghĩ tới cái này địa phương dĩ nhiên cũng có Viêm tộc tu sĩ, quét nhìn qua, phát hiện đó là một tên trẻ tuổi nam tử, thực lực nhưng đủ có Vô Thượng cảnh năm tầng!

Người này tuyệt đối là Viêm tộc bên trong thiên kiêu một trong!

"Tứ đại gia tộc quả nhiên danh bất hư truyền, trong gia tộc không biết ẩn giấu bao nhiêu cao thủ a."

Mộ Phong lẩm bẩm nói, sau đó một bước tiến lên trước, vươn tay ra, dĩ nhiên trực tiếp đem hỏa diễm trường đao nắm ở trong tay, tiện tay bên trong, sau đó bỗng nhiên dùng sức, liền đem hỏa diễm đánh nát!

Tên nam tử kia hiển nhiên cũng lấy làm kinh hãi, hắn thân thể đột nhiên tại trong ngọn lửa biến mất, trong nháy mắt lại xuất hiện ở Mộ Phong trước người, một quyền đập ra, hung mãnh hỏa diễm liền hướng về Mộ Phong mạnh mẽ vọt tới!

"Ngươi là ai, dĩ nhiên dám am hiểu ta tộc trọng địa?"

Mộ Phong minh bạch đây là một loại tại trong ngọn lửa di động Thánh thuật, chỉ cần có ngọn lửa địa phương, chớp mắt tức liền có thể đến, mà tại biển lửa bên trong, hỏa diễm không chỗ không tại.

Bất quá hắn nhưng cũng không lui lại, dù sao hỏa diễm cũng là hắn sân nhà một trong.

Hắn tiếp tục động thân lên trước, đưa tay liền bắt được nam tử thế tới hung hăng một quyền, trên người nhất thời có kim quang lưu chuyển mà qua, Bất Diệt Bá Thể Quyết nháy mắt vận chuyển.

Nam tử còn muốn tiếp tục công kích, nhưng rất nhanh hắn tựu cảm giác trên người chính mình đột nhiên bị nhiều tầng đại đạo chi lực áp chế, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái.

"Làm sao có khả năng?" Hắn trong lòng tràn đầy khiếp sợ, tại biển lửa bên trong, hắn lại bị một người ngoài áp chế?

Mộ Phong khẽ mỉm cười, nhanh chân tiến lên trước, tại nam tử còn chưa né tránh trước, một bàn tay liền hung hăng đập xuống.

Ầm

Nam tử bị một bàn tay nện xuống đất, hai mắt một phen liền ngất đi, như không là Mộ Phong thủ hạ lưu tình, người này không chết thì cũng phải trọng thương.

Mộ Phong lĩnh ngộ nhiều tầng đại đạo chi lực, vốn là chiếm hết ưu thế, huống hồ cảnh giới của chính mình cũng cao hơn nam tử, đắc thắng bất quá là chuyện trong dự liệu.

"Có muốn hay không giết chết hắn?"

Lúc này Mộ Phong bắt đầu lộ vẻ do dự, người này phát hiện chính mình, khó bảo đảm sẽ không nói cho những người khác.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là không có ra tay, chỉ là thả ra chính mình nguyên thần lực lượng, nháy mắt quét qua mảng lớn địa phương.

Nơi này không có thứ gì, ngoại trừ tu luyện Viêm tộc tu sĩ ở ngoài, trên mặt đất thậm chí tựu liền một khối tảng đá đều không có, bởi vì đều đã bị Thiên hỏa thiêu thành tro tàn!

"Xem ra cũng không ở nơi này, chẳng lẽ muốn đi bắt một cái Viêm tộc cao tầng hỏi một chút?"

Mộ Phong không khỏi sờ sờ cằm của chính mình, có chút gặp khó khăn lên.

Hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định tại trong biển lửa tìm kiếm, thẳng đến buổi tối mới rời đi biển lửa phạm vi, mà lúc này Viêm Du Du lại một lần đến nơi này.

"Sư phụ, ngươi ở nơi này sao?"

Viêm Du Du đi tới biển lửa trước, hướng về phía bên trong lớn tiếng gọi nói.

Mộ Phong lặng yên xuất hiện, nhưng cũng phát hiện Viêm Du Du cảm xúc tựa hồ rất là sa sút, không khỏi hỏi dò: "Làm sao vậy, có thể tu luyện cũng còn không cao hứng sao?"

Viêm Du Du vội vã xua tay nói ra: "Không là bởi vì chuyện này, sư phụ, ngài có thể giúp một chút ta sao?"

Mộ Phong không khỏi cau lại đầu lông mày, hỏi dò: "Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Viêm Du Du đem ban ngày chuyện đã xảy ra nói ra, sau đó liền quỳ trên mặt đất, một mặt khao khát nhìn về phía Mộ Phong, nàng lúc này căn bản không có khả năng dựa vào người, chỉ có trước mặt cái này mới quen một ngày sư phụ.

"Thì ra là vậy a, vậy ngươi chuẩn bị để ta làm sao làm, trực tiếp đi giết Viêm Sư sao?" Mộ Phong hỏi dò.

Viêm Du Du vừa nghe có hi vọng, vội vàng nói: "Dĩ nhiên không phải, chúng ta Viêm tộc bên trong có một truyền thống, có thể để cho chúng ta môn khách tiến hành Khế đấu, thu được phe thắng tựu có thể đưa ra điều kiện của chính mình."

"Ta nghĩ, để sư phụ ngài oan ức một cái, ngụy trang thành của chúng ta môn khách, tiến hành khế đấu!"

Mộ Phong trầm tư chốc lát, chuyện này cũng không phải là không thể làm, dù sao hắn tới nơi này, cũng không hoàn toàn là vì là tìm kiếm chìa khoá, cũng là vì trả thù Viêm tộc. Từ này Viêm Sư trên người tới tay, tựa hồ cũng là một lựa chọn không tồi..