Chương 3912: Từ trên trời giáng xuống viện quân

Chương 3912: Từ trên trời giáng xuống viện quân

"Tốt, vi sư đương nhiên có thể giúp ngươi!"

Mộ Phong nghe xong Viêm Du Du, liền đáp ứng ra tay.

Viêm Du Du vừa nghe nhất thời tựu hưng phấn lên: "Sư phụ, từ gặp được ngài thứ nhất mặt, ta tựu biết ngài là người tốt!"

Nhìn nàng ngây thơ dáng dấp, Mộ Phong cũng không khỏi cười một tiếng, tên đồ đệ này ngược lại không tệ, nếu là có thể, hắn nghĩ muốn thật sự đưa nàng thu làm đồ đệ.

Dù sao lúc này Mộ Phong đồ đệ chỉ có Ngụy Bi cùng Đường Sinh, đều là nam, thu một vị nữ đệ tử tại bên người, nhìn cũng vui tai vui mắt a.

"Du Du a, nếu như vi sư mang ngươi ly khai Viêm Vực, ngươi nguyện ý không?" Hắn đột nhiên hỏi dò. Viêm Du Du vừa nghe, nhất thời trợn to hai mắt: "Sư phụ, ngài nói là sự thật sao? Chúng ta một nhà sinh hoạt tại Viêm Thành bên trong, đều bị đè sắp không thở nổi, nhưng nếu là tùy ý thoát ly gia tộc, sẽ có mười phần nghiêm trọng trừng phạt..."

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Đương nhiên có thể, chỉ cần các ngươi nghĩ ly khai, ta là có thể mang bọn ngươi đi, nhưng trước đó, ta muốn tại Viêm Vực bên trong tìm kiếm một món đồ."

"Ta có thể giúp đỡ sao?" Viêm Du Du liền vội vàng hỏi nói.

"Có thể, ngươi giúp ta tra một chút các ngươi Viêm tộc có chỗ nào mười phần trọng yếu, bí ẩn, hơn nữa nhiều sưu tập một ít liên quan với Chìa khoá nghe đồn."

"Chìa khoá?" Viêm Du Du vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng Mộ Phong vẫn chưa qua giải thích thêm.

"Còn có, ngươi tu luyện không thể rơi xuống, có hay không tìm tới thích hợp Thánh thuật?" Mộ Phong lại hỏi nói.

Viêm Du Du vội vàng gật đầu, đem một bộ thẻ ngọc lấy ra.

Mộ Phong đơn giản nhìn qua một lần, không khỏi nhăn lại đầu lông mày đến, này bộ Thánh thuật tên là "Viêm quyết" chính là niết bàn cấp trung phẩm Thánh thuật.

"Ngươi tựu tu luyện cái này?"

"Đúng đấy, đây là ta có thể tìm được lợi hại nhất Thánh thuật, tu vi của ta bây giờ không cao, căn bản là không có cách đạt được tốt hơn." Viêm Du Du giải thích nói.

Mộ Phong cười cợt, bất đắc dĩ lắc đầu: "Các ngươi Viêm tộc tại sao vậy như là một cái tông môn một dạng, keo kiệt vô cùng."

"Ta chỗ này vừa vặn có các ngươi Viêm tộc một bộ Thánh thuật, ngươi liền trước tiên tu luyện đi."

Nói xong, hắn tự tay điểm vào Viêm Du Du mi tâm nơi.

Hắn truyền thụ cho, chính là Viêm tộc Thánh thuật Lạc Viêm Quyết, chính là vô thượng cấp Thánh thuật, cũng là Viêm tộc truyền thừa Thánh thuật. Hồi lâu phía sau, Viêm Du Du mới mở hai mắt ra, trong ánh mắt tràn đầy khó mà tin nổi: "Dĩ nhiên là Lạc Viêm Quyết? Đây chính là Viêm tộc trưởng lão cùng những thiên tài đó, thiên kiêu mới có thể tu luyện a, những tộc nhân khác cũng đều không có tu luyện tư cách, sư phụ ngươi làm sao sẽ?"

Mộ Phong lúng túng nở nụ cười, qua loa nói: "Chỉ là đúng dịp thôi."

"Ngươi chính là ở đây tu luyện, nơi này Thiên hỏa có thể giúp ngươi nhanh chóng tăng lên cảnh giới."

Viêm Du Du trong lòng khiếp sợ thật lâu không thể bình phục, dù sao tại Viêm tộc bên trong cũng vô cùng trân quý Thánh thuật, dĩ nhiên như thế dễ dàng liền được, sư phụ của chính mình xem ra phảng phất đều càng thêm thần bí.

Sau đó, nàng liền tại Mộ Phong dẫn dắt bên dưới, tiến nhập Thiên hỏa biển lửa phạm vi bên trong, bắt đầu tiến hành tu luyện.

Có Mộ Phong ở bên cạnh chỉ điểm, nàng tiến bộ nhanh chóng, trực tiếp liền trở thành một tên chân chính tu sĩ, đồng thời cảnh giới đang nhanh chóng tăng lên.

Thẳng đến buổi tối đi qua, Viêm Du Du mới chậm rãi mở mắt ra, nàng lúc này đã lên cấp Thánh Tôn cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa là có thể tấn thăng đến Niết Bàn cảnh.

Ở thượng giới, Niết Bàn cảnh mới xem như là bắt đầu, Niết Bàn cảnh trước cảnh giới đều chỉ là cơ sở mà thôi, thời gian một ngày tăng lên như thế lớn, ở thượng giới cũng không phải là chuyện ly kỳ gì.

"Tốt rồi, ngươi trước ly khai, ta tự sẽ tìm được ngươi." Mộ Phong nói Mộ Phong nói.

Viêm Du Du gật gật đầu, bước đi đều nhẹ nhanh hơn không ít, nàng ly khai biển lửa, thẳng đến trong thành chính mình khách sạn mà đi, không chút nào biết Vô Tự Kim Thư đã trên người nàng, cùng rời đi.

Trở lại khách sạn phía sau, Viêm Du Du phát hiện cha mẹ chính mình tại thu dọn đồ đạc, một lòng nghĩ muốn ly khai, liền vội vàng đi tới trước mặt bọn họ.

"Phụ thân, mẫu thân, chúng ta không cần trốn, ta có biện pháp đối phó Viêm Sư!"

Viêm Thứ thở dài: "Du Du, ta biết ngươi là lo lắng chúng ta, có thể ngươi có thể có biện pháp gì? Ồ?"

Hắn cũng phát hiện nữ nhi mình biến hóa, trong một đêm dĩ nhiên tăng lên nhiều như vậy tu vi, đây cũng không phải là chỉ là « viêm quyết » có thể làm được a.

Viêm Du Du cười cợt, nói ra: "Chúng ta có thể cùng Viêm Sư tiến hành khế đấu, chỉ cần chúng ta thắng, cũng không cần lại cho bọn họ Thánh Tinh, cũng cũng không cần chạy."

"Đến thời điểm, chúng ta quang minh chính đại ly khai Viêm Vực!"

Viêm Duyệt lúc này bất đắc dĩ lắc đầu: "Du Du a, chúng ta căn bản là mời không nổi bất kỳ môn khách, hơn nữa Viêm Sư thủ hạ môn khách đều hết sức lợi hại, làm sao có khả năng đấu thắng bọn họ?"

"Có thể!"

Viêm Du Du kiên định nói ra: "Nói thật cho các ngươi biết, ta lạy cái sư phụ, hắn rất lợi hại, chính là hắn giúp ta, để ta có thể tu luyện!"

"Sư phụ? Hắn gọi cái gì, là chúng ta Viêm tộc người sao?" Viêm Thứ vội vàng hỏi nói.

"Gọi cái gì?" Viêm Du Du giờ khắc này mới phát giác, nàng dĩ nhiên đều không biết mình sư phụ tên.

"Hắn không là Viêm tộc người, nhưng chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ta!"

Nhưng vào lúc này, khách sạn bên trong đi tới một ông già, hơi có chút đà lưng, râu tóc đều trắng.

"Xin lỗi, khách sạn chúng ta không buôn bán." Viêm Thứ đi ra nói.

Viêm Du Du vội vàng nói: "Phụ thân, đây chính là ta sư phụ!"

Mộ Phong cũng gật gật đầu, cười nói ra: "Lão hủ vô danh, thu rồi lệnh thích làm đệ tử, nghe nói nàng có chút phiền phức, vì lẽ đó lại đây nhìn nhìn."

Viêm Thứ cùng Viêm Duyệt đều là khuôn mặt không tin tưởng.

"Vô danh tiên sinh, lòng tốt của ngươi chúng ta tâm lĩnh, nhưng chúng ta không có bất kỳ có thể báo đáp ngươi."

"Không cần báo đáp, ta chỉ là ưa thích Du Du đứa nhỏ này, nghe nói các ngươi có thể tiến hành khế đấu, đến thời điểm liền do ta ra tay đi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Viêm Thứ như cũ đầy mặt không tin tưởng, hơn nữa đối với Mộ Phong thực lực cũng rất là hoài nghi.

Mộ Phong thở dài, không thể làm gì khác hơn là hơi hơi thả ra chính mình một tia khí tức, Vô Thượng cảnh uy áp nhất thời tựu để Viêm Thứ vợ chồng bị đè không thở nổi, trong lòng càng là lật lên sóng to gió lớn.

Vô Thượng cảnh tu sĩ, tại bọn họ Viêm tộc bên trong, cũng có thể được rất cao địa vị, lại cứ muốn đến giúp đỡ bọn họ?

Giống như là từ trên trời giáng xuống viện quân một dạng!"Tóm lại ta người liền ở ngay đây, đến Viêm Vực đúng là tìm kiếm một món đồ, có thể đến giúp các ngươi tốt nhất, đến thời điểm như là các ngươi nghĩ muốn ly khai, ta cũng có thể mang bọn ngươi đi, cho các ngươi tìm một chỗ sẽ không bị Viêm tộc quấy rối địa phương."

Mộ Phong nói tiếp nói.

"Nếu như nếu như vậy, chúng ta một nhà đều muốn cám ơn ngài đại ân đại đức a!"

Viêm Thứ cùng Viêm Duyệt hai người nhất thời tựu cho Mộ Phong quỳ xuống.

Mộ Phong đưa bọn họ nâng dậy, sau đó tựu tại khách sạn bên trong ở lại, mà Viêm Thứ một nhà cũng bắt đầu vì là Mộ Phong tìm hiểu tin tức liên quan tới chìa khoá.

Bất quá bọn họ vị thấp kém, căn bản là không tra được cái gì, coi như là Viêm tộc một ít bí ẩn địa phương, bọn hắn cũng đều căn bản không có đường nào biết được. Này cũng tại Mộ Phong trong dự liệu, vì lẽ đó hắn vẫn chưa thái quá lưu ý..