Chương 3913: Một đòn thắng lợi

Chương 3913: Một đòn thắng lợi

Không tìm được tin tức liên quan tới chìa khoá, Mộ Phong hoài nghi chỉ có Viêm tộc cao tầng nhân tài biết này chút tin tức, trong lòng đang nổi lên một cái kế hoạch, hôm nay tới đây, cũng không thể tay không ly khai.

Ba ngày thời gian nháy mắt đã qua, ngoài khách sạn, Viêm Sư đã dẫn người đến nơi này, bất đồng duy nhất là, lần này Viêm Thứ cùng Viêm Du Du dĩ nhiên tựu đứng tại ngoài khách sạn chờ đợi.

Mà Viêm Du Du phía sau, cũng đứng cạnh một ông già, tuy rằng khom lưng đà lưng, mặt mũi nhăn nheo, nhưng trong mắt nhưng có tinh quang lóe lên.

"Ha ha, dĩ nhiên tìm một lão già đến giúp đỡ a, cũng thật là phù hợp các ngươi."

Viêm Sư không chút lưu tình châm chọc nói, phía sau cường tráng đám hung thần mỗi một người đều hằm hè, tựa hồ một lời không hợp tựu muốn động thủ.

Mộ Phong cũng sẽ không nuông chiều hắn, cười lạnh nói ra: "Ngươi tốt nhất biết cái gì gọi là kính già yêu trẻ."

"Thật thú vị, ngươi biết nơi này là địa phương nào không? Nơi này là Viêm Thành, là ta Viêm tộc nơi, ngươi một người ngoài, dĩ nhiên dám nói với ta dạy?"

"Xem ra, các ngươi tựa hồ cũng không có chuẩn bị tốt còn cho ta Thánh Tinh, nếu như vậy vậy thì không có cách nào, khách sạn về chúng ta, Viêm Du Du cũng muốn cùng ta trở lại, làm ta lô đỉnh!"

Viêm Sư cười lạnh phất tay một cái, côn đồ sau lưng nhóm nhất thời hung thần ác sát giống như đi lên, trên mặt đều mang theo không có hảo ý cười gằn.

Nhưng vào lúc này, Viêm Thứ đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng quát nói: "Dừng tay, chúng ta có toàn lực yêu cầu tiến hành Khế đấu !"

Đám hung thần nghe được khế đấu phía sau, đều rối rít ngừng lại, Viêm Sư đẩy ra tay chân, đi tới Viêm Thứ trước mặt, trên dưới đánh giá một phen, nhất thời bật cười lên.

"Các ngươi liền môn khách đều không nuôi nổi, dùng cái gì cùng ta tiến hành khế đấu?"

Mộ Phong chậm rãi đi ra, mặc dù có chút khom lưng, nhưng cũng khí thế bức người, mặc dù là ẩn tàng rồi chính mình thực lực chân chính, như cũ để Viêm Sư cảm thấy từng trận áp lực.

Cái này lão đầu tuyệt đối không phải người bình thường!

Viêm Sư trong lòng bỗng nhiên toát ra ý nghĩ này, theo bản năng lui về sau hai bước.

"Người trẻ tuổi, đều nói rồi muốn tôn trọng trưởng giả a, ta chính là Viêm Thứ nhà môn khách, ta tới cùng chúng ta tiến hành Khế đấu !" Mộ Phong chậm rãi nói.

Viêm Sư sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng: "Lão đầu, ngươi biết khế đấu thất bại hạ tràng là cái gì sao? Nói cho ngươi, lần này như là các ngươi thua, ta không chỉ muốn khách sạn cùng Viêm Du Du, ta còn muốn ngươi chết!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Đương nhiên có thể, có thể nếu chúng ta thắng, Viêm Thứ nhà nợ liền xóa bỏ!"

Trong lúc vô tình, Mộ Phong một người ngoài, dĩ nhiên thay Viêm Thứ một nhà làm ra quyết định, nhưng bọn họ tuy nhiên cũng không có có cảm giác chỗ không đúng, bởi vì Viêm tộc nguyên bản chính là nhược nhục cường thực, cường giả mới có tư cách làm chủ!

Tốt

Viêm Sư cắn răng, gương mặt oán độc, hắn phất tay từ phía sau gọi tới đánh trong tay trong đó một cái, người này đủ có Luân Hồi cảnh ba tầng tu vi, tại Viêm Thành môn khách bên trong, cũng coi như là không tầm thường.

Dù sao có thể tu luyện tới Luân Hồi cảnh, không có bao nhiêu người đồng ý làm cho người ta làm môn khách, trở thành những người khác trong tay quân cờ.

Cái kia da người da ngăm đen, tóc ngắn gọn già giặn, một bộ cường tráng dáng dấp, hắn trầm mặc gật gật đầu, hiển nhiên cũng không có đem Mộ Phong để ở trong mắt.

Viêm Thứ một nhà đều không khỏi sốt sắng lên, Viêm Du Du càng là nắm thật chặt Mộ Phong góc áo.

Rất nhanh, trên đường phố đã bị thanh ra một mảnh đất trống, không ít Viêm tộc người đều dồn dập tò mò tiến tới, dù sao khế đấu chuyện này cũng không hiếm thấy, thậm chí thường xuyên phát sinh, cũng là Viêm Thành bên trong một loại việc vui. br .

"Kiến Sơn, đi thôi, không muốn đánh chết lão già này, một hồi ta muốn tự tay đánh chết hắn!"

Viêm Sư quay về hắn tay chân phát sinh mệnh lệnh, ở đây vây xem người cũng không có bất kỳ người nào xem trọng Mộ Phong, dù sao lúc này Mộ Phong một bộ vẻ già nua, xem ra mong manh yếu đuối.

Kiến Sơn liền ôm quyền, nặng nề nói ra: "Minh bạch thiếu gia!"

Hắn xoay người lại, hướng về phía Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Lão tiên sinh, xin lỗi, ta cũng chỉ là Viêm La nhà môn khách!"

Tiếng nói rơi xuống, to lớn thánh nguyên nháy mắt tuôn ra, trùm lên hắn thân thể bề ngoài, hắn giẫm một cái mặt đất, thân thể như như mũi tên rời cung vọt tới, tỏa ra dồn dập tiếng xé gió.

Ra tay ác liệt, công kích cường hãn, người này thực lực ngược lại cũng đúng là không yếu, nhưng Mộ Phong nhưng là đường đường Vô Thượng cảnh cường giả, công kích như vậy dưới cái nhìn của hắn cũng bất quá là trò trẻ con mà thôi.

Tựu tại tất cả mọi người đều cho là Mộ Phong sẽ bị một đòn giết chết thời điểm, Mộ Phong lại đột nhiên ra tay rồi.

Hắn thân thể còn giống như quỷ mị, bỗng nhiên xẹt qua công kích, sau đó giơ lên nắm đấm, trong quả đấm nháy mắt có kim quang xẹt qua, chầm chậm rơi xuống.

Nhìn như chầm chậm, tựu liền rùa đen tựa hồ cũng có thể tránh thoát đi, có thể cú đấm này nhưng tinh chuẩn không có nhầm đánh vào Kiến Sơn trên mặt.

Oanh

Yên tĩnh một giây đồng hồ sau, Kiến Sơn thân thể tầng tầng nện xuống đất, mặt đất đều bị trực tiếp đập ra một cái hố to, mà Kiến Sơn triệt để hôn mê đi.

Nếu như Mộ Phong không có nương tay, Kiến Sơn đòn đánh này liền muốn bỏ mạng.

Làm xong này hết thảy, Mộ Phong mới xoay người chậm rãi về tới Viêm Du Du trước mặt, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, sau đó đột nhiên bùng nổ ra tiếng hoan hô.

Viêm Sư trợn tròn mắt, trực tiếp sửng sờ tại chỗ, hắn không nghĩ ra một cái nhìn thấy được gầy yếu lão đầu, làm sao có khả năng nắm giữ mạnh mẽ như vậy lực lượng, một đòn tựu đánh bại dưới tay hắn mạnh nhất môn khách?

"Ngươi thua rồi, Viêm Thứ nhà khoản nợ xóa bỏ, ngươi cũng không được trở lại." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Viêm Sư nhất thời tức giận gào lên: "Ngươi khẳng định thi triển cái gì thủ đoạn hèn hạ, ván này không tính!"

Mộ Phong nhưng một mặt nụ cười châm chọc: "Đường đường Viêm La nhà, dĩ nhiên cũng nói không tính toán gì hết sao? Không quản ta dùng thủ đoạn gì, lần này khế đấu đều là chúng ta thắng."

Viêm Sư còn muốn nguỵ biện, nhưng lúc này người chung quanh bầy nhưng chỉ chỉ điểm điểm lên, dù sao Viêm La nhà tại Viêm tộc bên trong danh tiếng cũng không tốt lắm, nếu như không nhận trướng lời, chẳng khác nào là phá hủy bọn họ Viêm Thành truyền thống.

Đến thời điểm, Viêm La có lẽ đều sẽ gặp phải lên tiếng phê phán, do đó mất đi trưởng lão vị trí.

Liền Viêm Sư chỉ có thể coi như thôi, hắn để người đi đem Kiến Sơn khiêng đi, sau đó lược hạ lời hung ác: "Chờ, chuyện này không để yên!"

Viêm Sư mấy người bóng lưng có chút chật vật rời đi nơi đây, cái khác Viêm tộc người đều hiếu kỳ đánh giá Mộ Phong, thậm chí đã có người bắt đầu muốn lôi kéo Mộ Phong.

Mặc dù tuổi tác lớn, nhưng thực lực liền ở ngay đây bày, ai không động lòng?

Mộ Phong nhưng mang theo Viêm Du Du về đến khách sạn bên trong, Viêm Thứ cũng dồn dập chạy tới, trên mặt là không nói ra được thích thú cùng cảm động.

"Lão tiền bối, lần này thực sự là nhờ có ngài..."

"Không cần khách khí, chuyện này vẫn chưa xong đây, Viêm Sư khẳng định sẽ trở lại, cơn giận này hắn không có khả năng nuốt đi xuống." Mộ Phong nói.

Viêm Thứ vừa nghe, nhất thời tựu sốt sắng lên: "Vậy phải làm thế nào? Không bằng chúng ta hiện tại bỏ chạy cách Viêm Thành?"

"Không được không được, nếu như chạy trốn, tất nhiên sẽ bị bắt trở lại..." Hắn không chờ trả lời, chính mình trước hết hủy bỏ..