Chương 3914: Lôi kéo người tâm

Chương 3914: Lôi kéo người tâm

Viêm Thứ rất là khổ não, tránh thoát một kiếp, tựa hồ phải đối mặt lớn hơn nguy cơ.

Mộ Phong nhưng cười an ủi nói: "Yên tâm đi, có ta tại không có việc gì, hơn nữa trốn đi cũng không được hiện tại, chờ ta ly khai thời điểm, sẽ mang bọn ngươi một nhà cùng ly khai, ta cùng với Huyền Thiên Thành còn có chút giao tình, các ngươi đi nơi nào, sẽ không có người làm khó dễ các ngươi."

Huyền Thiên Thành là Liễu gia địa phương, Viêm Thứ vừa nghe, tựu biết lão nhân trước mặt tột cùng, trong lòng càng thêm vui mừng, vội vã gật đầu.

Viêm Sư quả nhiên sẽ không dễ dàng giảng hoà, hắn về nhà phía sau, vẫn chưa đem chuyện này nói cho cha của chính mình Viêm La, trái lại là tìm được trong nhà mạnh nhất môn khách.

Người này đồng dạng tuổi tác không nhỏ, tên là doãn phục, chính là Luân Hồi cảnh cấp chín cường giả, là trừ Viêm La ở ngoài Viêm La một mạch người mạnh nhất, mặc dù thân phận là môn khách, cũng đều phải chịu tôn kính.

Thấy là công tử trước tìm đến mình, doãn phục tự nhiên cũng một lời đáp ứng.

"Công tử yên tâm, người này dĩ nhiên dám đắc tội công tử, ta nhất định giết hắn vì ngài hả giận!"

Cùng ngày buổi tối, Viêm Sư liền mang theo doãn phục đến đến khách sạn nơi này, nhỏ giọng nói ra: "Cái kia người tựu tại khách sạn bên trong, ngươi có thể nhất định muốn giết hắn a!"

Doãn phục cười lạnh: "Công tử chờ chốc lát, ta đi lấy người này đầu người trở về!"

Nói xong, hắn trực tiếp liền tiến vào khách sạn bên trong.

Bởi vì khế đấu thắng nguyên nhân, khách sạn lại lần nữa khai trương, nguyên bản Viêm Thành bên trong khách sạn tựu không nhiều, bởi vậy chuyện làm ăn vẫn tính là không sai.

Doãn phục đi vào phía sau, giống như là thạch như biển rộng, đã không có một điểm âm thanh, khách sạn bên trong như cũ đèn đuốc sáng rực, để chờ ở bên ngoài Viêm Sư trong lòng lo lắng không ngớt.

Qua một hồi lâu phía sau, doãn phục cũng không trở về nữa, Viêm Sư trong lòng nhất thời có chút hoảng rồi, thông thường khách sạn ở trong mắt hắn, cũng như là hố ma một loại đáng sợ tồn tại.

Hắn xoay người muốn đi, nhưng nhìn thấy Mộ Phong từ trước mặt hắn chậm rãi đi tới, trên mặt còn lây dính một ít máu tươi, tiện tay đem một viên đầu người ném vào Viêm Sư dưới chân.

Viêm Sư run rẩy nhìn sang, phát hiện đây chính là doãn phục đầu người, doạ được hắn trực tiếp co quắp ngã xuống đất!

"Hừ hừ, Viêm Sư công tử, người này dĩ nhiên nghĩ muốn giết ta, hẳn là ngươi phái tới chứ?" Mộ Phong lạnh rên một tiếng hỏi dò.

Viêm Sư vội vã phủ nhận: "Không phải, ta chỉ là vừa tốt đi ngang qua nơi này, người này là ai ta căn bản là không biết!"

"Há, nếu nói như vậy, viên này đầu người tựu đưa cho ngươi làm lễ vật, nếu như lại không người nào dám tới khách sạn bên trong gây sự, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình a."

Uy hiếp xong phía sau, Mộ Phong một lần nữa về đến khách sạn bên trong, lòng nghĩ lần này mới có thể để Viêm Sư thành thật một trận.

Viêm Sư liền lăn một vòng đứng lên, không dám nữa nhìn doãn phục đầu nhìn một chút, liền hốt hoảng trốn về đến nhà, lần này căn bản là không dối gạt được, liền tìm tới Viêm La, đem tất cả mọi chuyện nói thẳng ra.

"Há, người này dĩ nhiên giết doãn phục?"

Viêm La vừa nghe cũng giận tím mặt, nhưng rất nhanh tựu bình tĩnh lại, cau mày suy tư.

"Cũng chính là nói, người này so với doãn phục còn mạnh hơn, xem ra là một vị Vô Thượng cảnh cao nhân a!"

Viêm Sư vừa nghe, nhất thời vẻ mặt đưa đám nói ra: "Phụ thân, ngài đây là ý gì, chẳng lẽ không vì là doãn phục báo thù, cũng không phải là hài nhi trút giận sao?"

Viêm La một bàn tay liền đem Viêm Sư đánh đổ tại: "Rác rưởi, nếu như có thể mời chào như vậy một cái cường đại giúp đỡ, ngươi bị ủy khuất lại có quan hệ gì?"

"Nếu như hắn có thể làm việc cho ta, coi như là đem tất cả môn khách có môn khách giết cũng không quan hệ a!"

Nói, hắn tựu muốn đi tới khách sạn, nhưng rất nhanh lại ngừng lại.

"Không được, ngày mai lại đi, lễ nghi muốn chu đáo, chỉ là Viêm Thứ có thể cho, ta cũng có thể cho, Viêm Thứ không cho được, ta cũng có thể cho, hắn có lý do gì không thần phục với ta?"

Lúc này khách sạn bên trong, Mộ Phong dự định đi những Viêm tộc kia trưởng lão trong nhà hỏi dò, nghĩ đến trưởng lão ứng phải biết liên quan với chìa khóa sự tình, nhưng Viêm tộc bên trong cũng là ngọa hổ tàng long, tuy rằng không ít cao thủ đều đã bị hắn điệu hổ ly sơn cho dẫn đi rồi, nhưng như cũ còn có cao thủ tại.

Hắn bây giờ là một tên môn khách, sẽ không khiến cho hoài nghi, chỉ khi nào tự mình ra tay bị phát hiện, Viêm tộc khẳng định muốn tiến hành tuần tra, đến thời điểm tựu không tốt ẩn tàng rồi.

Liền Mộ Phong quyết định lại chờ chút, đợi đến thăm dò Sở Viêm tộc nội bộ tình huống phía sau lại nói.

Sáng sớm ngày thứ hai, khách sạn vừa mở cửa, Viêm Thứ tựu vội vội vàng vàng đi tới Mộ Phong trước cửa, lúc này hắn đối với Mộ Phong hết sức cung kính.

"Vô danh tiên sinh, Viêm La đích thân đến, hắn nói muốn tìm ngài nói chuyện!"

Trong phòng Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Không là báo thù?"

"Không là, hắn tựa hồ dáng vẻ rất cao hứng." Viêm Thứ trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút.

Một ý nghĩ đột nhiên xuất hiện ở Mộ Phong trong đầu, hắn cười mở cửa nói ra: "Tốt, mang ta đi xem một chút đi."

Rất nhanh bọn họ đi tới dưới lầu, lúc này Viêm La quả nhiên liền ở ngay đây, hơn nữa ngoại trừ con trai của chính mình Viêm Sư ở ngoài, căn bản là không có mang bất kỳ người nào khác.

"Vị này chính là vô danh tiên sinh đi, ta gọi Viêm La, là Viêm tộc trưởng lão một trong, đột nhiên nghe được tiên sinh đại danh, ta đặc ý đợi đến trời sáng mới tới."

Viêm La cười ha hả đi lên trước, sau đó trừng mắt một cái sau lưng Viêm Sư.

Viêm Sư rất là không tình nguyện, nhưng lúc này cũng trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Vô danh tiên sinh, ta con bất hiếu này đắc tội rồi ngài, ta mang hắn đến chịu nhận lỗi, nếu như ngài không cao hứng, giết hắn chính là, ta tuyệt đối không hối hận!" Viêm La nặng nề nói.

Một bên Viêm Thứ đều trợn to hai mắt, gương mặt không dám tin tưởng, dù sao Viêm La nhưng là nổi danh có thù tất báo a, bây giờ làm sao như là biến thành người khác một dạng.

Mộ Phong biết Viêm La ý nghĩ, lúc này cũng chỉ là cười cợt, vẫn chưa đối với Viêm Sư động thủ, mà là chậm rãi nói ra: "Không sao, chỉ cần các ngươi không lại tới quấy rầy Viêm Thứ một nhà liền được."

"Đây là tự nhiên, " Viêm La rất quen thuộc lạc lên trước kéo lại Viêm Thứ tay, "Viêm Thứ lão ca, trước là ta dạy con vô phương, ta bảo đảm sau đó ai nếu như dám bắt nạt các ngươi Viêm Thứ nhà, đó chính là cùng ta Viêm La không qua được!"

Viêm Thứ nghe này nhiệt tình lời, nhưng cảm giác được sau lưng lạnh cả người.

Hoàng thử lang cho gà chúc tết, khẳng định không có lòng tốt, hắn biết Viêm La là hướng về phía Mộ Phong tới.

"Không có chuyện gì, Viêm La trưởng lão khách khí."

Viêm La lúc này lại cười ha hả nhìn về phía Mộ Phong, hỏi dò: "Vô danh tiên sinh từ chỗ nào mà đến, trước làm sao đều chưa từng nghe nói?"

"Ta vẫn ở bên ngoài tu hành, đến già rồi cũng không có tu luyện ra cái gì tên tuổi, này vừa mới đến Viêm Thành được thêm kiến thức." Mộ Phong tùy tiện viện cái lời nói dối.

Viêm La cũng cũng không để ý Mộ Phong lai lịch, hắn trực tiếp nói ra: "Vô danh tiên sinh, không bằng ngươi đến nơi này của ta đi, ta bảo đảm không quản Viêm Thứ đại ca cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, ta đều cho ngươi hai lần!"

"Quả nhiên lộ cái đuôi hồ ly ra!" Viêm Thứ trong lòng oán thầm, cũng không dám nói ra miệng.

Mộ Phong nhưng giả vờ khó xử: "Kỳ thực ta chỉ là trợ giúp Viêm Thứ bọn họ, cũng không tính là chân chính môn khách.".