Chương 3915: Phát triển lớn mạnh

Chương 3915: Phát triển lớn mạnh

"Vậy càng tốt, chỉ cần ngươi giúp ta, tất cả Thánh Tinh theo ngươi sử dụng, ngươi cần đan dược, linh tài chờ, ta cũng đều sẽ tận lực tìm tới cho ngươi, bảo đảm sẽ không bạc đãi ngươi!" Viêm La liền vội vàng nói nói.

Viêm Thứ đương nhiên không hy vọng Mộ Phong đi, nhưng Mộ Phong lúc này lại tựa hồ có hơi động lòng, hắn giãy dụa chốc lát, liền vui vẻ đồng ý.

"Nếu nói như vậy, ta sẽ không để ý đến Viêm La trưởng lão thủ hạ a."

"Ha ha, quá tốt rồi, ngươi gia nhập ta dưới trướng, ta tựu như hổ thêm cánh a!" Viêm La hưng phấn không thôi.

Mộ Phong cười gật đầu, sau đó nói ra: "Ta đi thu thập một cái đồ vật, rất nhanh liền đến."

"Tốt!" Viêm La trực tiếp ngồi ở bên cạnh trên ghế, lòng nghĩ chỉ muốn thù lao thích hợp, không ai có thể cự tuyệt hắn mời.

Viêm Thứ theo sát lên lầu, lúc này Viêm Du Du cũng chạy tới, chặn tại Mộ Phong trước mặt hỏi dò: "Sư phụ, ngươi thật muốn đi sao?"

Mộ Phong ngồi xổm người xuống, sờ sờ Viêm Du Du đầu nói ra: "Yên tâm, vi sư chỉ là muốn tìm một vài thứ, đợi khi tìm được phía sau, tự nhiên sẽ trở lại."

"Các ngươi an tâm chờ ta chính là."

Viêm Thứ trong lòng có chút không tin tưởng, nhưng lúc này ngoại trừ tin tưởng ở ngoài, hắn cũng không có biện pháp nào khác.

Rất mở, Mộ Phong tựu theo Viêm La rời đi khách sạn, Viêm Du Du rất là không muốn, nhưng nàng biết mình sư phụ sẽ không ném xuống chính mình bất kể.

Về tới Viêm La nhà, Viêm La lập tức tựu cử hành yến hội, đồng thời tướng môn hạ tất cả môn khách triệu tập lại, nói cho bọn họ biết Mộ Phong chính là quản sự.

Thậm chí, đối ngoại tuyên bố Viêm La một mạch, Mộ Phong chỉ tại hắn bên dưới.

Không thể không nói, như vậy lôi kéo người thủ đoạn xác thực mười phần đại khí, để tất cả môn khách nhóm đều không ngừng hâm mộ.

Lại nghe nói Mộ Phong đem doãn phục chém giết, để người đối với Mộ Phong lại có sợ hãi.

Liên tiếp mấy ngày, Viêm La đều đang không ngừng mời tiệc Mộ Phong, thẳng đến đêm nay, tại trên yến tiệc, Viêm La hướng về phía Mộ Phong nói ra: "Vô danh tiên sinh, ta Viêm La một mạch nghĩ muốn phát triển lớn mạnh, ngươi có gì cao kiến?"

Mộ Phong đi tới Viêm La nhà, tựu là muốn mượn Viêm La yểm hộ, làm mình muốn làm sự tình, cho nên đối với Viêm La đưa ra câu hỏi đã sớm kịp chuẩn bị.

"Viêm La một mạch tại Viêm tộc trưởng lão bên trong, còn thuộc về nhỏ yếu một phương, nghĩ muốn lớn mạnh, chỉ có cưỡng đoạt, minh tranh ám cướp, không chừa thủ đoạn nào!"

Lời nói này nói Viêm La tâm khảm bên trong, hắn biết chính mình mạch này mặc dù là trưởng lão, nhưng Viêm tộc chỉ là trưởng lão tựu mấy trăm cái, cũng là có thể khi dễ một chút phổ thông tộc nhân.

Bởi vậy đối với lời nói của Mộ Phong, trong lòng hắn mười phần tán đồng.

"Chẳng lẽ nói, vô danh tiên sinh đã muốn tốt nên làm như thế nào?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Nếu đến nơi này, ta tự nhiên cũng sẽ không không làm việc."

Hắn trực tiếp lấy ra một phần từ Viêm La trong tay đạt được địa đồ, phía trên Viêm tộc các mạch sản nghiệp, thế lực đều phân chia hết sức rõ ràng, mà Viêm La một mạch, chỉ là tại Viêm Thành ngoại vi mà thôi.

"Bước thứ nhất, chúng ta trước tiên muốn cường tráng thế lực lớn, cướp giật các trưởng lão khác sản nghiệp, theo ta được biết, Viêm tộc bên trong tôn sùng cường giả, nếu như có đủ thực lực tiêu diệt cái khác một mạch, là có thể đem tài sản sự nghiệp của bọn họ hoàn toàn biến thành của mình!"

Viêm La trong mắt sáng: "Không sai, đúng là như vậy, cá lớn nuốt cá bé, chỉ có cường giả mới có tư cách có nhiều hơn quyền lợi!"

"Nếu ngài cũng đồng ý, cái kia ta đêm nay tựu sẽ xuất thủ, trước hết từ Viêm Cự một mạch bắt đầu làm sao?" Mộ Phong hỏi dò.

Viêm Cự đồng dạng cũng là Viêm tộc một tên trưởng lão, thế lực cùng Viêm La cách biệt không lớn, bọn họ vẫn luôn cạnh tranh.

"Tốt, nếu vô danh tiên sinh có tin tưởng, có tin tưởng, cái kia ta thì làm!" Viêm La hào khí nói.

Đêm đó, bọn họ liền đi tới Viêm Cự một mạch nơi dinh thự, Viêm La mang người thủ ở bên ngoài, phòng ngừa cái khác trưởng lão nhúng tay, mà Mộ Phong nhưng là một người một ngựa vọt vào Viêm Cự dinh thự bên trong.

Hắn ngay lập tức đã bị phát hiện, Viêm Cự môn khách nhóm dồn dập vọt ra.

"Dĩ nhiên tự tiện xông vào Viêm tộc trưởng lão phủ đệ, tìm chết!"

Môn khách nhóm dồn dập vọt lên, có thể Mộ Phong chỉ là lạnh lùng nhìn bọn họ nhìn một chút, to lớn uy áp đột nhiên giáng lâm, phảng phất một toà núi lớn giống như vậy, đem này chút môn khách chèn ép gắt gao ở trên mặt đất.

"Không muốn chết, tựu tại trên đất bé ngoan nằm úp sấp!"

Nói xong, Mộ Phong tựu từ bọn họ trong đó qua lại mà qua.

Môn khách nhóm trong lòng tràn đầy khiếp sợ, bởi vì Mộ Phong rõ ràng là Vô Thượng cảnh cường giả, bọn họ căn bản cũng không phải là đối thủ!

Mộ Phong rất nhanh liền tìm được Viêm Cự, lúc này Viêm Cự đang quất trong nhà người hầu, những người hầu này đều không phải là Viêm tộc người, chỉ bởi vì một chút chuyện nhỏ, đã bị đánh yếu ớt một hơi thở.

"Cái gì người, lăn ra đây cho ta, ta chính là Viêm tộc trưởng lão!"

Viêm Cự nhìn thấy Mộ Phong phía sau, không khỏi trong lòng kinh sợ, mấu chốt nhất là lúc này hắn trong phủ tất cả mọi người, giống như là đều chết hết một dạng.

Mộ Phong chậm rãi đi tới Viêm Cự trước mặt, nhìn Viêm Cự nghĩ muốn phản kháng thời điểm, không gian đại đạo chi lực đột nhiên phát động, to lớn lực lượng nhất thời liền đem Viêm Cự dừng ở trên không.

"Vô Thượng cảnh cường giả? Ngươi rốt cuộc ai?"

Viêm Cự trong lòng hoảng sợ không thôi, lớn tiếng hô to, nhưng cũng căn bản không có người đáp lại hắn.

Mộ Phong lạnh nhạt nói ra: "Ta chính là Viêm La trưởng lão môn hạ, hôm nay ngươi Viêm Cự bộ tộc, tựu quy phụ ở Viêm La một mạch."

Viêm Cự vừa nghe chỉ là một cái cửa khách, nhất thời lại có sức mạnh, cho rằng Mộ Phong không dám giết hắn, liền lớn tiếng nói ra: "Vô liêm sỉ, này tuyệt đối không có khả năng!"

Mộ Phong nhưng không có nghe hắn nói này chút, hắn chỉ là vươn tay ra, điểm vào Viêm Cự mi tâm, dùng hư hao tổn lực lượng tìm tòi Viêm Cự ký ức, muốn tìm được liên quan với chìa khóa sự tình.

Nhưng hắn cũng chỉ là thấy được Viêm Cự đã từng ngược đãi, tàn sát người làm cảnh tượng, cũng không tìm được bất kỳ liên quan với chìa khóa ký ức.

"Ngươi đối với ta không dùng, cho nên vẫn là đi chết đi."

Nói xong, Viêm Cự đầu nhất thời nổ tung ra, sinh mệnh bản nguyên đều bị triệt để phai mờ!

Một bên người hầu nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời đã bị sợ hãi đến run lẩy bẩy.

"Tốt rồi, Viêm Cự đã chết, các ngươi là muốn rời đi hay là chờ đợi Viêm La người tiếp quản nơi này, tựu tùy các ngươi."

Mộ Phong hướng về phía bọn người hầu nói, sau đó đi ra dinh thự.

"Trưởng lão, đã hoàn thành, Viêm Cự đã chết."

Viêm La trong mắt nhất thời phóng ra hào quang đến, trực tiếp mang người vọt vào bên trong tòa phủ đệ, tất cả môn khách đều bị hắn một lần nữa thu làm thủ hạ, Viêm Cự nhất mạch những tộc nhân khác, dám phản kháng đã bị đánh giết, đồng ý quy thuận mới có thể lưu lại.

Bất quá trong một đêm, Viêm Cự một mạch tựu hoàn toàn biến mất, tất cả sản nghiệp, địa bàn cũng đều bị Viêm La biến thành của mình.

Viêm tộc cao tầng trưởng lão biết rồi chuyện này, nhưng chưa trách cứ Viêm La, thậm chí còn đang khích lệ Viêm La, bởi vì bọn họ Viêm tộc liền cần cường đại như vậy người!

Viêm La nếm được ngon ngọt, ngựa không ngừng vó mang lượng Mộ Phong đối phó cái khác trưởng lão, Mộ Phong cũng mượn này cái cơ hội, không ngừng mà kiểm tra này chút trưởng lão ký ức, nhưng đối với chìa khóa ký ức, căn bản nửa điểm đều không có được.

Bất quá thời gian một tháng, Viêm La tựu trừ đi mười mấy vị trưởng lão, thế lực chưa từng có lớn mạnh, môn khách mấy ngàn!

"Xem ra vẫn là phải tìm những Vô Thượng cảnh kia trưởng lão mới được a.".