Chương 3916: Gánh lên nội loạn

Chương 3916: Gánh lên nội loạn

Mộ Phong biết phổ thông trưởng lão không có khả năng biết chìa khóa tin tức, liền hắn lập tức tựu nói với Viêm La ra một cái kế hoạch.

Kế hoạch lần này, mục tiêu là hai tên Vô Thượng cảnh trưởng lão, theo thứ tự là Viêm Huy cùng Viêm Diệu, mà hai người này, cũng đều nắm giữ một bộ phận hỏa viêm tinh quặng mỏ quyền khai thác.

Nắm giữ quyền khai thác trưởng lão, mới là chân chính có thế lực trưởng lão.

Vì lẽ đó làm hắn nói ra phía sau, Viêm La lập tức giơ hai tay đồng ý, thời gian dài như vậy, hắn đã hoàn toàn tín nhiệm Mộ Phong.

Hơn nữa Mộ Phong cố ý yêu cầu rất nhiều có giá trị không nhỏ linh tài, đan dược, chính là vì không để Viêm La đem lòng sinh nghi.

Rất nhanh Mộ Phong lại bắt đầu kế hoạch của hắn, hắn đầu tiên là làm bộ Viêm Huy nhất mạch người, tập kích Viêm Diệu nhất mạch hầm mỏ, đánh chết vài tên Viêm Diệu tộc nhân.

Sau đó hắn lại giả làm Viêm Diệu bộ tộc người, tập kích Viêm Huy nhất mạch hầm mỏ  tương tự đánh chết Viêm Huy nhất mạch mấy tên tộc nhân, triệt để để này hai mạch rơi vào đối địch.

Thêm vào có Viêm La đổ thêm dầu vào lửa, rốt cục này hai mạch phát sinh tranh đấu, bọn họ tại hầm mỏ bên trong ra tay đánh nhau.

Viêm La mang người mai phục ở xung quanh, chuẩn bị đối với bọn họ một lưới bắt hết, mà Mộ Phong nhưng là một mình tìm tới hai mạch trưởng lão, loại này khó giải quyết phiền phức, Viêm La đều là giao cho Mộ Phong để giải quyết.

Mộ Phong trước tiên là tìm được Viêm Huy, Viêm Huy chính là một tên Vô Thượng cảnh một tầng tu sĩ, tại Viêm tộc bên trong cũng tương đối có địa vị, khi thấy Mộ Phong phía sau, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

"Là các ngươi một tay chuẩn bị?"

Mộ Phong thản nhiên nói ra: "Là."

"Hừ hừ, tựu bằng Viêm La tiểu tử kia, cũng dám làm chuyện như vậy? Ta nghĩ đây đều là ngươi tại sau lưng của hắn bày mưu tính kế đi!" Viêm Huy hừ lạnh nói.

"Không sai, chính là ta."

Mộ Phong gật đầu nói ra: "Đáng tiếc các ngươi biết đến quá muộn, hôm nay các ngươi hai mạch thế lực, cũng muốn cũng vào Viêm La một mạch."

Viêm Huy nhất thời lớn tiếng quát nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng ta là ai a, đây chính là tại chúng ta Viêm tộc trên địa bàn, ngươi một người ngoài, có tư cách gì quơ tay múa chân?"

"Hôm nay tựu để ngươi biết chúng ta Viêm tộc lợi hại!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay nhất thời thả ra ngọn lửa nóng bỏng, nhiệt độ kinh khủng nhất thời lan tràn mà ra, nung đỏ nửa bầu trời!

Có thể Mộ Phong không tránh không né, tựu đứng tại trong ngọn lửa, thân thể bề ngoài kim quang lưu chuyển, ngọn lửa này dĩ nhiên không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương chút nào.

"Làm sao có khả năng?"

Viêm Huy kinh hô thành tiếng, trong lòng kinh hãi không ngớt, hắn phóng lên trời, trên nắm tay bao trùm ngọn lửa nóng bỏng, mạnh mẽ đánh về Mộ Phong, không dám tin tưởng chỉ là một vị môn khách, dĩ nhiên nắm giữ thực lực như vậy.

Bịch một tiếng vang trầm thấp, Mộ Phong tùy ý vươn tay ra, đem Viêm Huy nắm đấm bắt lấy, tựu lệnh hắn động đậy không được, sau đó hắn cũng đấm ra một quyền, mạnh mẽ đập vào Viêm Huy lồng ngực.

Phù một tiếng, Viêm Huy phun ra búng máu tươi lớn, lồng ngực đều trực tiếp sụp xuống, thân thể đập ầm ầm tiến vào trong mặt đất.

Tại Mộ Phong trước mặt, hắn thực lực hay là quá yếu.

"Không có khả năng, ngươi rốt cuộc ai?"

Viêm Huy trợn to hai mắt, ngọn lửa nóng bỏng lặng yên lan tràn đến rồi xa xa, mà hắn thân thể lúc này dĩ nhiên cũng hóa thành hỏa diễm, biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, hắn tựu xuất hiện ở xa xa trong ngọn lửa, như vậy dời đi phương pháp, có thể so với thuấn di.

Có thể làm hắn liền muốn trốn lúc đi, nhưng đụng đầu vào một đạo sáng chói kết giới bên trên, hắn lùi về sau hai bước, mắt bước, trong mắt xuất hiện vẻ kinh hãi.

"Không gian đại đạo, ngươi là Liễu gia người... Không, ta biết ngươi là ai, ngươi là Mộ Phong!"

Không gian đại đạo chi lực lĩnh ngộ người vốn lại ít, hơn nữa đều tụ tập tại Huyền Thiên Thành Liễu gia, hiện tại duy nhất bị người biết nói Liễu gia ở ngoài lĩnh ngộ không gian đại đạo người, cũng chỉ có Mộ Phong.

Bởi vậy hắn trực tiếp tựu đoán được Mộ Phong thân phận.

"Đã đoán đúng, đáng tiếc không chỉ không có khen thưởng, ngươi còn muốn chết!"

Mộ Phong chớp mắt tựu chớp mắt dời đến Viêm Huy phía sau, to lớn không gian đại đạo chi lực thả ra, đem Viêm Huy vững vàng định trong đó, động đậy không được.

Sau đó hắn vươn tay ra, điểm vào Viêm Huy mi tâm nơi, trực tiếp bắt đầu tìm kiếm Viêm Huy ký ức.

"Ngươi biết chìa khóa tăm tích?"

Viêm Huy vừa nghe, đuổi vội vàng nói: "Nguyên lai ngươi là đang tìm chìa khoá, ta biết chìa khoá ở nơi nào, tha ta một mạng, ta đều nói cho ngươi, đồng thời tuyệt đối sẽ không bán đi ngươi!"

Mộ Phong nhưng cười lạnh một tiếng: "Lời này giữ lại lừa gạt quỷ đi, ngươi căn bản cũng không biết, chỉ là từ cái khác trưởng lão nơi nào nghe nói qua mà thôi, ký ức là sẽ không lừa người."

Viêm Huy nhất thời đầy mặt nhợt nhạt, không có chờ hắn xin tha, Mộ Phong tựu một chưởng đánh xuống, không chỉ đem hắn thân thể đập nát, càng là đem hắn sinh mệnh bản nguyên đều trực tiếp phai mờ!

Sau đó, Mộ Phong nhanh chóng rời khỏi nơi này, đi tìm một vị khác trưởng lão Viêm Diệu, dùng đồng dạng thủ pháp, đánh chết Viêm Diệu, cũng nhận được Viêm Diệu ký ức.

Đáng tiếc hai người này trong ký ức chỉ có một điểm liên quan với chìa khóa, vẫn là nghe Viêm tộc bên trong một gã khác trưởng lão viêm ban đêm nói.

Vì lẽ đó Mộ Phong trực tiếp liền đem mục tiêu đặt ở viêm ban đêm trên người.

Lúc này hắn không chỉ đúng là tìm kiếm chìa khoá, cũng là đang vì mình báo thù, Viêm tộc không ngừng mà truy sát chính mình, mấy lần đem chính mình đẩy vào tuyệt cảnh, hiện nay chính mình tựu tại Viêm tộc bên trong đánh khai sát giới, nhưng căn bản không người ngăn cản.

Loại này đưa bọn họ đều lường gạt ở chưởng cảm giác trong lòng, mới là báo thù cảm giác!

Viêm La bên kia cũng đã kết thúc, có người liều chết phản kháng, không nguyện ý thần phục cùng Viêm La, nhưng nghe nói chính mình nhất mạch trưởng lão đều đã chết, để bọn hắn cũng đều không thể không cúi xuống cao quý chính là đầu lâu.

Này một lần lại là hoàn toàn thắng lợi, Viêm La hưng phấn phái người chiếm lĩnh Viêm Diệu cùng Viêm Huy hai mạch hầm mỏ, một lần trở thành Viêm tộc bên trong thế lực cũng rất lớn trưởng lão một trong.

Viêm tộc cao tầng nghe nói chuyện này, biết được có hai tên Vô Thượng cảnh trưởng lão bị giết, cũng đều mười phần phẫn nộ, dù sao Viêm La bản thân cũng còn không có Vô Thượng cảnh tu vi, tổn thất hai tên Vô Thượng cảnh trưởng lão, là tổn thất thật lớn.

Cho nên bọn họ phái người thông báo Viêm La, không thể lại đối với cái khác trưởng lão ra tay, bằng không Viêm tộc cao tầng liền muốn ra tay can thiệp!

"Hừ, thực sự là một đám đáng ghét lão già, là bọn họ định ra rồi quy tắc, hiện tại lại không nghĩ tuân thủ!" Viêm La tức giận nói.

Mộ Phong nhưng khẽ mỉm cười, nói ra: "Thật ra thì vẫn là thực lực vấn đề, chỉ cần thực lực của ngài đầy đủ cường đại, bọn họ cũng không dám nói gì."

"Nói dễ dàng, ta nếm thử mấy lần xung kích Vô Thượng cảnh, nhưng đều thất bại, đời này cũng đều không có hi vọng tấn thăng." Viêm La thở dài.

Tựu liền hắn hậu bối bên trong, cũng đều không thể vượt qua hắn người, đây là trong lòng hắn đau.

Mộ Phong lúc này lại khẽ mỉm cười: "Trưởng lão, ta biết một loại bí pháp, chỉ cần dùng tương đồng huyết mạch người tiến hành huyết tế, là có thể tăng lên trên diện rộng thực lực của chính mình, chính là không biết trưởng lão có hay không dám sử dụng cái phương pháp này?"

Viêm La vừa nghe, trong mắt nhất thời lộ ra vẻ độc ác: "Nếu như có phương pháp như vậy, ta sẽ không bỏ qua, ta muốn làm Viêm tộc chi chủ!".