Chương 3917: Chìa khóa tăm tích

Chương 3917: Chìa khóa tăm tích

Nhìn thấy Viêm La đã hoàn toàn bị dã tâm khống chế, Mộ Phong cũng lộ ra quỷ dị tiếu dung, hắn bồi dưỡng Viêm La, bất quá là nghĩ muốn tại chính mình bại lộ phía sau, vì là Viêm tộc lưu lại một khó giải quyết hỗn loạn mà thôi.

Nếu Viêm tộc không thể buông tha hắn, hắn cũng không nghĩ để Viêm tộc tốt qua!

Tuy nói phương pháp như vậy ác độc, nhưng sự tình là Viêm tộc chọn trước, hơn nữa như không là Viêm La chính mình dã tâm quá lớn, cũng căn bản sẽ không thành công.

Có nhân thủ cùng thế lực, Viêm La đã không quá cần Mộ Phong ra tay rồi, chỉ có gặp phải vướng tay chân địch nhân thời điểm, mới có thể mời ra Mộ Phong đến.

Mà Mộ Phong cũng đem huyết tế phương pháp nói cho Viêm La, vốn là thoát thai từ Vô Thiên Tổ Chức huyết tế tà ác phương pháp, này để Viêm La bắt đầu không ngừng mà bắt lấy Viêm tộc tộc nhân.

Dù sao tất cả Viêm tộc người, đều là Viêm tộc huyết mạch.

Viêm tộc người tự nhiên cũng phát hiện Viêm La hành động, nhưng làm Tử Tiêu Thần Quốc một trong bốn dòng họ lớn nhất, không chỉ có thực lực, cũng có đầu óc, bọn họ cũng biết Viêm La đột nhiên quật khởi, nhất định là có cao nhân ở sau lưng trợ giúp, liền bắt đầu trong bóng tối điều tra.

Mộ Phong cũng không có nhàn rỗi, biết Viêm tộc chẳng mấy chốc sẽ phát hiện mình tồn tại, liền liền bắt đầu tìm kiếm Viêm tộc trưởng lão Viêm Dạ tăm tích, đây là hắn hiện tại biết đến cùng "Chìa khoá" duy nhất có người liên hệ.

Đồng thời hắn cũng làm rất nhiều chuẩn bị, tại cùng Viêm La yêu cầu đại lượng vật liệu phía sau, một mình chạy tới Viêm Vực biển lửa bên trong, dựa vào Chước Nhật, đi tới Viêm tộc cũng không dám đặt chân nơi sâu xa nhất.

Nơi này cần phải chính là trước đây Chước Nhật rơi rơi xuống địa phương, trên mặt đất có một hố lửa, trong hố lửa phun phun ra Thiên hỏa, hiển nhiên lưu lại đại lượng Chước Nhật năng lượng.

Mộ Phong mỗi ngày đều sẽ đi tới nơi này, không ai biết hắn tại chuẩn bị gì đó.

Rốt cục, mấy ngày phía sau, Mộ Phong biết được Viêm Dạ nơi ở, liền thừa dịp đêm đen, hắn đi thẳng tới Viêm Dạ trụ sở, lúc này Viêm Dạ không có chút nào phát hiện.

"Rốt cục nhanh phải tìm được chân tướng a."

Mộ Phong trong lòng cảm khái, hắn đi tới Viêm tộc làm việc này, cũng cũng là vì tìm kiếm chìa khoá mà thôi.

Viêm Dạ làm Viêm tộc trưởng lão, nắm giữ Vô Thượng cảnh cấp ba tu vi, tại Viêm tộc bên trong cũng đều là nhân vật vô cùng lợi hại, hơn nữa lại là tại Viêm tộc ở địa bàn của mình, hắn căn bản không nghĩ tới có người sẽ theo dõi chính mình.

Làm hắn phát hiện đến có chút thời điểm không đúng, Mộ Phong đã tới trước mặt hắn.

Trên hành lang, Viêm Dạ thấy được Mộ Phong, nhất thời nhăn lại đầu lông mày: "Ngươi là ai, là vào bằng cách nào?"

Mộ Phong không hề trả lời, chỉ là lạnh lùng hỏi dò: "Ta muốn biết Chìa khoá sự tình, nghe nói ngươi biết chìa khóa tăm tích, tốt nhất toàn bộ đều nói cho ta."

Viêm Dạ lúc này dĩ nhiên thở phào nhẹ nhõm: "Nguyên lai là Vô Thiên người, ngươi dùng phải như vậy lén lén lút lút sao? Hơn nữa trước ta đã nói với các ngươi a!"

Nói xong phía sau, hắn cũng bỗng nhiên đã nhận ra không đúng, nếu như Vô Thiên Tổ Chức người, cần phải đã biết rồi chìa khóa sự tình, làm sao sẽ lại vòng trở lại hỏi hắn đây.

"Ngươi không là Vô Thiên người?"

Viêm Dạ trong lòng kinh sợ, vừa nghĩ lớn tiếng rít gào, gây nên chú ý của những người khác, lại đột nhiên phát hiện mình bị lĩnh vực bao phủ lại.

"Ngươi không có cách nào thông báo những người khác, vẫn là bé ngoan nói cho ta đi!"

Mộ Phong lạnh giọng nói, thân thể lóe lên liền đi tới Viêm Dạ trước mặt.

"Hừ, nơi này chính là Viêm Vực, ngươi dám động thủ với ta, quả thực chính là tìm chết!"

Viêm Dạ lúc này cũng biểu hiện ra Viêm tộc cốt khí, hắn lạnh rên một tiếng, một quyền đập về phía Mộ Phong, trong quả đấm thiêu đốt ngọn lửa nóng bỏng, hỏa đại đạo lực lượng mãnh liệt mà ra, chớp mắt mà ra, nháy mắt liền đem chung quanh hết thảy thiêu thành tro tàn!

Có thể làm nắm đấm đập đến Mộ Phong trên người thời điểm, hỏa diễm nhưng tiêu tán.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn hắn, bất đắc dĩ than thở nói: "Ở trước mặt ta sử dụng Thiên hỏa, căn bản sẽ không có bất kỳ hiệu quả nào a."

Viêm Dạ đầu nhất thời biến được hỗn loạn cả lên, luôn luôn mọi việc đều thuận lợi Thiên hỏa làm sao có khả năng mất đi hiệu lực? Giống như là gặp được càng cường đại hơn lực lượng, co tại hắn thể nội không dám ra đây.

"Chẳng lẽ là... Chước Nhật? Ngươi là Mộ Phong!"

Hắn trực tiếp tựu đoán được Mộ Phong thân phận, sắc mặt biến được trắng bệch, ai đều biết Viêm tộc cùng Mộ Phong không đội trời chung, nhưng không nghĩ Mộ Phong dĩ nhiên dám một thân một mình tiến nhập Viêm Vực bên trong!

"Trả lời đúng, để ta không có nghĩ tới là, các ngươi dĩ nhiên cũng cấu kết Vô Thiên Tổ Chức, xem ra ta đoán không nhầm a!"

Mộ Phong âm thanh lạnh lẽo, dựa vào tu vi mạnh mẽ, trực tiếp đem Viêm Dạ ấn ở trên mặt đất, mấy loại đại đạo chi lực đồng thời thả ra, còn như là một ngọn núi lớn đem Viêm Dạ trấn áp!

Trước hắn tựu suy đoán Vô Thiên Tổ Chức đại quy mô triển khai huyết tế, hiển nhiên là có cái gì động tác lớn.

Bây giờ nhìn lại, Vô Thiên Tổ Chức tựu là muốn đem Thập Sát Tà Quân tỉnh lại, bọn họ cũng cần trước phải tìm được chìa khoá, tiến về phía trước cực ám vực sâu.

"Đừng giết ta, ta cái gì đều nói cho ngươi!"

Viêm Dạ giờ khắc này trong lòng kinh hoảng không ngớt, lựa chọn xin tha.

Nhưng là Mộ Phong nhưng không để ý đến hắn, mà là trực tiếp đưa tay đặt ở đỉnh đầu của hắn, triển khai hư hao tổn lực lượng, cường hành chọn đọc Viêm Dạ ký ức.

Rất nhanh, hắn liền biết rồi tin tức liên quan tới chìa khoá.

Viêm tộc bản thân tựu bảo quản thông hướng về cực ám vực sâu năm chiếc chìa khóa một trong, cho tới nay bọn hắn cũng đều quên mất chuyện này, thẳng đến mười mấy năm trước, bị phong ấn chìa khoá dĩ nhiên ra đời linh trí, thoát đi phong ấn.

Chìa khoá trốn vào biển lửa bên trong, biến mất không còn tăm hơi, Viêm tộc người đã từng tìm kiếm qua, nhưng đều không có tìm được.

Tới đây, chìa khóa tin tức tựu đứt đoạn mất.

Nhưng lúc này Mộ Phong, nhưng trong lòng đột nhiên kinh sợ, toát ra một cái to gan suy đoán!

"Hay là phải đi vào xác nhận một cái!"

Hắn thấp giọng tự nói, to lớn lực lượng giống như thủy triều tuôn ra, trực tiếp ma diệt Viêm Dạ sinh mệnh bản nguyên, đối với Viêm tộc người, hắn từ trước đến giờ cũng sẽ không lưu thủ.

Tựu tại Mộ Phong chuẩn bị ly khai nơi này thời điểm, mấy đạo cường đại khí tức đột nhiên xuất hiện tại Viêm Dạ phủ đệ xung quanh!

Hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy xung quanh giữa không trung dĩ nhiên xuất hiện mấy bóng người, mỗi một bóng người tu vi, đều so với hắn chỉ cao chứ  không thấp hơn!

"Chuyện gì thế này?" Mộ Phong trong lòng kinh sợ, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm!

Một người bay thẳng đến Mộ Phong bay tới, trong tay còn mang theo một cái người, bất ngờ chính là Viêm La.

Viêm La một mặt khó xử, lại hiện ra được rất là oan ức: "Vô danh, đừng trách ta, ta cũng là vạn bất đắc dĩ!"

Mộ Phong biết chính mình đây là bị Viêm La cho bán đứng, mấy ngày này hắn vẫn luôn đang hỏi thăm Viêm Dạ tin tức, Viêm tộc có thể đuổi tới nơi này, cũng không là chuyện khó khăn gì.

Hắn đã sớm liệu đến hôm nay, bởi vậy vẫn chưa cảm giác thái quá bất ngờ.

"Hừ hừ, chỉ là người ngoài, cũng muốn tại ta Viêm Vực bên trong gây sóng gió? Quả thực tựu nằm mộng!"

Một tên Viêm tộc trưởng lão lớn tiếng quát nói, nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt tràn đầy oán độc, khoảng thời gian này, có thể có không ít Viêm tộc trưởng lão chết ở Mộ Phong trong tay.

Bất quá bọn họ tựa hồ cũng không biết Mộ Phong thân phận chân chính, dù sao không có người sẽ cảm giác được Mộ Phong dám vào vào Viêm Vực bên trong..