Chương 3918: Viêm tộc vây quét

Chương 3918: Viêm tộc vây quét

Mộ Phong nhìn thấy Viêm tộc vài tên trưởng lão đã đem hắn bao vây lại, nhưng cũng không lộ vẻ kinh hoảng.

"Là chính các ngươi thái quá trì độn a, chuyện như vậy, dĩ nhiên lâu như vậy mới phát hiện, nếu như lại muộn một chút, không biết còn muốn có bao nhiêu Viêm tộc tu sĩ chết trong tay ta."

Trong giọng nói tràn đầy khiêu khích, nhất thời tựu để Viêm tộc mấy đại trưởng lão nổ đom đóm mắt, ngay trước mặt bọn họ trào phúng bọn họ, chuyện như vậy tựu liền Huyền Thiên Thành Liễu gia cũng không dám làm!

Hơn nữa Mộ Phong bản thân liền là chui chỗ trống, bởi vì Huyền Thiên Thành thả ra tin tức, dẫn đến Viêm tộc một số cao thủ đều rối rít trước đi tìm Mộ Phong, đại bản doanh tự nhiên cũng là trống không hạ xuống.

Bọn họ tức giận không thôi, nhất thời nghiêng người mà đến, trên người tỏa ra cường đại lực áp bách, mỗi người trong mắt tựa hồ cũng có lôi đình tinh quang, khiến người tâm sinh ra sợ hãi sợ.

Viêm La có nghi hoặc trong lòng: "Vô danh, ngươi đối với chúng ta Viêm tộc vì là sao như thế cừu thị? Chúng ta là hay không là địa phương nào đắc tội rồi ngươi? Nếu như ngươi có thể gia nhập Viêm tộc, nói với chúng ta tới cũng là một chuyện tốt a!"

Lúc này hắn còn đang làm mộng đẹp, nghĩ muốn thu phục Mộ Phong.

"Hừ hừ, các ngươi tốt đẹp nghĩ nghĩ đi." Mộ Phong lạnh giọng nói.

Một tên già nua Viêm tộc trên người trưởng lão nhất thời thả ra thần quang, nổi giận gầm lên một tiếng xông hướng đến đây, đỏ ngầu nắm đấm mạnh mẽ đập xuống, nhất thời không gian đều ác tàn nhẫn sụp xuống, bạo nổ phát ra trận trận chói tai tiếng nổ vang.

"Chúng ta Viêm tộc thù người nhiều hơn nhều, ngươi cũng bất quá là một tiểu nhân vật mà thôi!"

Mộ Phong mắt nhìn công kích kéo tới, trực tiếp một chưởng đánh ra, giống như có phá thiên tư thế, kinh người lực lượng mãnh liệt mà ra, hạo đãng nhào tới.

Ầm ầm!

Quyền chưởng đụng vào nhau, nhất thời bùng nổ ra năng lượng kinh người cuồng triều, như là thao thiên sóng lớn một loại hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt mà ra, chung quanh kiến trúc đều tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn!

Viêm La lúc này trợn to hai mắt, giờ khắc này hắn mới biết Mộ Phong thực lực chân chính, không khỏi tâm sinh khiếp sợ.

Muốn biết hiện đang xuất thủ mấy vị trưởng lão, cũng đều là Viêm tộc bên trong đức cao vọng trọng, thực lực cao cường cao thủ, mặc dù là tại Thượng Vị Thần Quốc bên trong, cũng có đại danh đỉnh đỉnh.

Mà Mộ Phong có thể cùng bọn họ đối kháng, thực lực tương đương bất phàm.

Viêm La trong lòng thậm chí có chút ảo não, hắn nên biết điều làm việc, đem người cao thủ này ẩn giấu, ít nhất có thể đủ trợ giúp hắn nhiều diệt trừ mấy cái đối thủ cạnh tranh!

Viêm Dạ trên tòa phủ đệ người lúc này dồn dập chạy trốn, tốt ở đây chút Viêm tộc các trưởng lão thả ra lĩnh vực, chiến đấu giữa bọn họ dư âm mới không có lan đến gần xa xa.

Cái khác trưởng lão thấy thế, giờ khắc này cũng đều bỗng nhiên đánh tới, trên người bọn họ thả ra đỏ ngầu hào quang, Thiên hỏa bốc lên, nơi này nhiệt độ đều nhất thời tăng cao đến liền không gian đều không chịu nổi, nứt ra rồi đạo đạo khe hở!

Mấy người đồng thời ra tay, hỏa diễm hội tụ thành quyền chưởng ấn, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ rơi xuống, thiên địa đều theo chấn động, lúc này Mộ Phong phảng phất thân nơi thái dương nội bộ, thân thể tựa hồ cũng muốn hòa tan!

Hỏa đại đạo mãnh liệt, tuy rằng loại này đại đạo chi lực mười phần thông thường, nhưng Viêm tộc người có thể nói đem hỏa đại đạo cảm giác ngộ tới cực điểm, bởi vậy cũng là đại đạo chi lực, bọn họ hỏa đại đạo tựu mạnh hơn cái khác Vô Thượng cảnh cường giả.

Mặc dù là Mộ Phong nắm giữ Chước Nhật, cũng không cách nào chống đối mạnh mẽ như vậy công kích, xem ra bại lộ thân phận là không thể tránh.

Hắn tự tay mơn trớn chính mình lồng ngực, năm màu hào quang nhất thời từ trên người hắn tỏa sáng mà ra, mọi người tựa hồ thấy được một mảnh to lớn vảy bóng mờ, đem Mộ Phong bao ở trong đó.

Kỳ Lân lân phiến!

Ầm ầm!

Lại là một đạo nổ vang rung trời, bầu trời đều chấn động lên, năng lượng khổng lồ dư âm còn giống như là biển gầm bao phủ tứ phương! Tứ phương!

Mộ Phong thân hình chợt lui mà ra, mặc dù là Kỳ Lân vảy thay hắn ngăn cản phần lớn uy lực, nhưng hắn như cũ bị lan đến.

Bất quá hắn dựa vào này cỗ lực lượng rút lui mà ra, nháy mắt liền đi tới lĩnh vực biên giới, sau đó lấy ra Thanh Tiêu Kiếm, một kiếm chém xuống, kinh người kiếm ý phóng lên trời!

"Ngăn cản hắn, hắn nghĩ muốn trốn đi lĩnh vực!"

Một tên Viêm tộc trưởng lão hô to nói, lập tức tựu vọt tới, hừng hực Thiên hỏa ngưng tụ thành một cái hỏa diễm trường long, gầm thét lên đánh về phía Mộ Phong!

Rống

Rồng gầm tiếng vang động trời lên, mà lúc này Mộ Phong đã đem lĩnh vực kết giới bổ ra một đạo khe nứt, hai tay hắn bắt trên người khe nứt, thân thể nhất thời xẹt qua màu vàng hào quang, đem khe nứt từ từ chống mở.

Bất Diệt Bá Thể Quyết!

A

Gầm lên giận dữ sửa đổi rồng gầm, thậm chí bạo phát ra càng tinh khiết hơn rồng ngâm tiếng, Mộ Phong tướng lĩnh vực kết giới sinh xé xác mở, tại hỏa diễm trường long đến trước khi tới, trực tiếp chui ra ngoài!

Sau đó hắn nhún người bay lên, lắc người một cái tựu xuất hiện tại xa xa.

Mấy vị Viêm tộc trưởng lão vội vàng truy sát mà đi, bọn họ ở không trung giao thủ, ven đường đi qua địa phương toàn bộ đều bị san thành bình địa, tàn tạ khắp nơi.

Mộ Phong vừa đánh vừa lui, dựa vào cường hãn thể phách, cứng rắn chặn lại rồi mấy vị Viêm tộc trưởng lão công kích, nhưng chiến đấu động tĩnh cũng để càng nhiều hơn Viêm tộc người tụ tập lại đây.

Xem ra này một lần, Mộ Phong tựa hồ là chắp cánh khó chạy thoát, hắn thẳng thắn khôi phục được nguyên bản hình dạng, để tất cả Viêm tộc người đều khiếp sợ không thôi.

"Hắn dĩ nhiên là Mộ Phong!"

"Đơn giản là điên rồi, dĩ nhiên dám chạy đến Viêm Vực đến, không là muốn chết sao?"

"Hắn là cố ý đem ta tộc cao thủ tránh đi!"

Mọi người nghị luận sôi nổi, đối với phách lối Mộ Phong, càng là hận không được giết cho sướng!

Càng nhiều hơn Viêm tộc trưởng lão gia nhập chiến đấu, mặc dù là Mộ Phong, lúc này cũng cảm thấy áp lực nặng nề.

Rốt cục, hắn bị một chưởng kích trúng, thân thể từ không trung rơi rụng mà xuống, mạnh mẽ đập vào một toà trong kiến trúc, mà ở trong đó, chính là Viêm Thứ một nhà khách sạn.

Viêm Thứ một nhà ba khẩu ôm cùng nhau, nhìn thấy Mộ Phong phía sau hàm răng đều đang run rẩy, dù sao Mộ Phong tại Viêm tộc bên trong bị miêu tả thành tuyệt thế hung ma, thực lực nhỏ yếu Viêm tộc người càng không dám đối mặt Mộ Phong.

Bất quá, Mộ Phong một đường tới nơi này, chính là vì Viêm Thứ một nhà, hắn phải hoàn thành hứa hẹn của mình.

"Không cần phải sợ, ta sẽ không làm thương tổn các ngươi, trước vô danh chính là ta!"

Viêm Thứ nhất thời trợn to hai mắt, nguyên lai khoảng thời gian này, bọn họ dĩ nhiên tiếp nhận rồi Mộ Phong trợ giúp, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, tựa hồ Mộ Phong cũng không có đáng sợ như vậy.

Viêm Du Du dò xét tính hỏi dò: "Ngươi là ta sư phụ sao?"

"Là ta, xin lỗi lừa ngươi, nhưng tại các ngươi Viêm tộc ta nhưng là số một kẻ ác, nhất định muốn đổi đầu đổi mặt mới được." Mộ Phong cười khổ lắc đầu.

"Đến không kịp giải thích, trước ta nói như cũ chắc chắn, ta có thể mang bọn ngươi ly khai Viêm Vực, lúc này chính là nhất tốt cơ hội, các ngươi đồng ý đi theo ta không?"

Tuy rằng Viêm Du Du đối với Mộ Phong danh tự này rất là e ngại, có thể nàng cũng minh bạch Mộ Phong vẫn luôn đang trợ giúp chính mình, không là Mộ Phong, nàng đến hiện tại cũng còn không cách nào tu luyện.

"Sư phụ, ta đồng ý đi theo ngươi!"

Viêm Thứ lúc này lại vội vàng tiến lên ngăn cản con gái của chính mình: "Không, chúng ta không đi!"

"Sư phụ sẽ không hại chúng ta, hắn nghĩ muốn giết chúng ta, đã sớm động thủ không phải sao?" Viêm Du Du mở miệng phản bác..