Chương 3919: Chìa khoá chi linh

Chương 3919: Chìa khoá chi linh

Viêm Thứ trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, trong lòng tràn đầy xoắn xuýt, một phương diện bọn họ không nghĩ lưu tại không có có nhân tình vị Viêm Vực, có thể khác một phương diện lại e ngại Mộ Phong sẽ là chân chính kẻ ác.

"Phụ thân, chẳng lẽ chúng ta vẫn luôn phải ở lại chỗ này sao, hoàn cảnh của nơi này quá bị đè nén, như là các ngươi không nguyện ý đi  ta muốn theo sư phụ rời đi nơi này." Viêm Du Du lấy dũng khí, kiên định nói.

Viêm Thứ phu thê thở dài, cuối cùng cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

"Tốt, chúng ta đi theo ngươi, nhưng ngươi muốn là nghĩ muốn gây bất lợi cho Du Du, ta sẽ liều mạng với ngươi!"

Mộ Phong cười cợt: "Yên tâm, tại Viêm tộc ở ngoài, ta danh tiếng cũng khá."

Nói xong, hắn mở ra Vô Tự Kim Thư, đem này một nhà ba khẩu toàn bộ đều thu vào Kim Thư thế giới bên trong, sau đó nhún người bay lên, mục tiêu của lần này là biển lửa nơi!

"Hừ, Mộ Phong đây chính là đang tìm chết, biển lửa bên trong không có bất kỳ xuất khẩu, hắn đi nơi nào bất quá là tử lộ một cái, lần này, chúng ta có thể mang chí bảo đoạt lại!"

Một tên trưởng lão nhìn thấy Mộ Phong chạy trốn phương hướng phía sau, nhất thời bật cười lên.

Giữa bầu trời hạo hạo đãng đãng Viêm tộc tu sĩ đều vây quanh, còn giống như mây đen phô thiên cái địa, hầu như tất cả mọi người đã bị kinh động, không ai sẽ cho rằng Mộ Phong lần này có thể chạy trốn.

Tựu liền tại Kim Thư thế giới bên trong Viêm Thứ ba khẩu, nhìn màn ánh sáng trên hình tượng, cũng không khỏi trong lòng căng thẳng.

"Sư phụ, chúng ta thật sự có thể chạy đi sao?" Viêm Du Du đột nhiên hỏi dò.

Mộ Phong cười đáp lại, âm thanh tại Kim Thư thế giới bên trong vang lên: "Đương nhiên có thể, ta nói rồi mang bọn ngươi ly khai, tựu nhất định có thể đủ ly khai."

"Bất quá có chuyện ta muốn trước tiên biết rõ, Viêm Thứ, Viêm Du Du là ngươi nữ nhi ruột thịt sao?"

Đột nhiên vấn đề để Viêm Thứ có chút ứng phó không kịp, phu thê sắc mặt hai người biến đổi, tựa hồ có cái gì nỗi niềm khó nói.

Viêm Du Du cũng là một đầu sương mù nước, không khỏi nhìn về phía cha mẹ chính mình: "Phụ thân, mẫu thân, các ngươi có chuyện gì lừa gạt ta sao?"

Viêm Thứ nặng nề thở dài: "Nguyên bản chuyện này chúng ta không tính nói cho ngươi biết, nếu đã nói ra, vậy chúng ta cũng liền không nữa che giấu."

"Ngươi xác thực không là ta và ngươi mẫu thân con đẻ, mười bốn năm trước, chúng ta tại biển lửa bên ngoài biên giới nhặt được ngươi, mà ta và ngươi mẫu thân vẫn luôn không có con, liền liền đem ngươi thu dưỡng."

"Chuyện này không ai biết, nhưng ngươi tựa hồ cũng không phải là Viêm tộc hài tử, vì lẽ đó không có Viêm tộc huyết mạch, không cách nào luyện hóa Thiên hỏa, chúng ta sợ ngươi tự ti, liền vẫn không có nói ra."

Viêm Du Du ngây tại chỗ, chẳng thể trách nàng vẫn luôn không cách nào đạt được Thiên hỏa tán thành, nguyên lai là nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân a.

Mà Mộ Phong lúc này trong lòng vui mừng, quả nhiên cùng mình đoán như vậy.

Hắn suy tư chốc lát, liền đem nói thật ra.

"Nếu như ta không có đoán sai, Du Du kỳ thực cũng không phải người!"

Viêm Thứ một nhà ba khẩu nhất thời ngẩn người tại đó, Viêm Du Du nhìn một chút chính mình, càng là không tìm được manh mối.

Chính mình tốt đẹp đứng ở chỗ này, tại sao sư phụ nói mình không phải là người?

Rất nhanh Mộ Phong tựu cho ra lời giải thích của hắn.

"Mười bốn năm trước, Viêm tộc vẫn trông coi Chìa khoá sinh ra linh trí, chạy trốn phong ấn, tiến nhập biển lửa bên trong, mà các ngươi vừa vặn tại mười bốn năm trước nhặt được Du Du, đó cũng không phải trùng hợp."

"Trước ta tựu nghi hoặc, Du Du đem tới cho ta cảm giác cũng không giống như là một người bình thường loại, hơn nữa trên người tầng tầng chỗ quái dị không cách nào giải thích, bây giờ ta mới minh bạch, nàng chính là chìa khoá là chìa khoá chi linh."

Viêm Thứ hai vợ chồng trong lòng càng thêm khiếp sợ, bọn họ nhìn về phía Viêm Du Du, chính là không dám tin tưởng này hết thảy.

Viêm Du Du cũng không dám tin tưởng, chính mình không chỉ không là cha mẹ con ruột, thậm chí đều không phải là loài người!

"Bất quá có thể sinh ra linh trí, chính là sinh linh, ngươi không cần buồn phiền, Viêm tộc người còn không biết ngươi chính là chìa khoá, bằng không bọn họ sớm đã đem ngươi giao cho Vô Thiên Tổ Chức."

Mộ Phong âm thanh truyền đến, không ngừng mà an ủi.

Viêm Du Du gật gật đầu, nhìn nói với cha mẹ: "Coi như ta không phải người, cái kia ta cũng vĩnh viễn là hài tử của các ngươi, cũng là sư phụ đồ đệ."

"Đương nhiên, ngươi chính là của chúng ta hài tử!"

Một nhà ba khẩu ôm cùng nhau, trái lại so với trước cảm tình đều tốt hơn rồi.

Mộ Phong trong lòng cũng rất là cảm khái, chính mình muốn tìm chìa khoá dĩ nhiên vừa bắt đầu hắn liền tìm được, nhưng không có nhận ra đến mà thôi, không biết những thứ khác chìa khoá có hay không cũng ra đời linh trí, hóa thành hình người.

Sửa sang xong tâm tình phía sau, Viêm Du Du không khỏi hỏi dò: "Sư phụ, vậy không phải nói, ngươi tới Viêm tộc chính là vì tìm ta?"

"Đúng đấy, đáng tiếc ta hiện tại mới minh bạch." Mộ Phong lắc đầu cười khổ.

"Đây chính là duyên phận a, không gặp được lời của sư phụ, ta sợ là căn bản không biết mình chân chính lai lịch, cám ơn ngươi sư phụ!" Viêm Du Du khôi phục trước hoạt bát tính tình.

Mộ Phong cười cợt, lần này tới đến Viêm tộc mục đích xem như là hoàn thành, hơn nữa cũng là cừu hận của chính mình thu lấy một ít lợi tức, huống hồ hắn còn gieo một viên hạt giống, thẳng đợi đến mọc rễ nảy mầm liền được.

Rất nhanh, hắn liền vọt tới biển lửa nơi này, trấn thủ biển lửa Viêm tộc tu sĩ một cái chiếu mặt đã bị hắn đánh bay ra ngoài.

"Mộ Phong, ngươi chạy đến nơi đây, không khác nào tự tìm đường chết thôi!" Một tên trưởng lão lớn tiếng quát nói: "Mau mau đầu hàng, còn có thể để ngươi chết thống khoái!"

Mộ Phong nhưng cười lạnh, xoay người nhìn về phía đầy trời Viêm tộc tu sĩ, bọn họ cao cao tại núi, vẫn là bộ kia làm người ta sinh chán ghét dáng dấp.

"Ha ha, là ai tử lộ còn nói không tốt đây, có bản lĩnh, liền đến đuổi ta đi!"

Nói xong, hắn liền một đầu vọt vào trong biển lửa.

Vài tên Viêm tộc trưởng lão cũng lập tức vọt vào, thề muốn chém giết Mộ Phong không thể, cái khác Viêm tộc tu sĩ cũng đều từ bốn mặt tám pháp tiến nhập biển lửa bên trong.

Mộ Phong một đường hướng trước, cố ý không có chạy quá nhanh, chỉ lo phía sau các trưởng lão không đuổi kịp.

Biển lửa càng đến gần vị trí trung tâm, Thiên hỏa uy lực lại càng mạnh, thậm chí tựu liền lĩnh ngộ hỏa đại đạo Viêm tộc các tu sĩ, cũng đều căn bản không chịu nổi.

Vì lẽ đó tại đầy đủ tới gần vị trí trung tâm thời điểm, Mộ Phong phía sau tựu chỉ còn lại có cái kia vài tên Vô Thượng cảnh các trưởng lão, lúc này tựu liền này chút trưởng lão, cũng đều phải phân thần chặn Thiên hỏa oai.

"Còn thật dám đuổi theo a."

Mộ Phong nhìn bọn họ, khóe miệng nhất thời gợi lên một nụ cười gằn, trước khi đi lại đưa cho Viêm tộc một món lễ lớn đi!

Ỷ vào có Chước Nhật hộ thân, Mộ Phong tại biển lửa bên trong tới lui tự nhiên, nhưng là cái khác Viêm tộc trưởng lão vì là tìm kiếm Mộ Phong, không thể không tách ra tìm kiếm.

Mộ Phong rất nhanh tựu khóa chặt một tên Viêm tộc trưởng lão, người này đủ có Vô Thượng cảnh cấp bảy tu vi, đang trong biển lửa sưu tầm Mộ Phong tăm tích.

Đột nhiên, Mộ Phong trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, không có chút nào che lấp, gặp mặt mặt liền thả ra Vô Giới lĩnh vực, đem chu vi mười dặm đều bao phủ trong đó.

"Tốt, giao ra Chước Nhật, có thể để ngươi chết thống khoái!"

Mộ Phong không khỏi nở nụ cười lạnh, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên rơi xuống trong tay hắn, trên lưỡi kiếm lóe khiếp người hàn quang..