Chương 3920: Biển lửa thoát vây

Chương 3920: Biển lửa thoát vây

"Hừ, xem ra ngươi vẫn là không có làm rõ tình huống bây giờ a."

Sau một khắc, Mộ Phong tựu sử dụng kiếm ý để này tên Viêm tộc trưởng lão minh bạch, mình mới là bị săn thú thú săn!

Chém

Kiếm ý hạo đãng, một thanh dài mười trượng kiếm ảnh đột nhiên tái hiện ra, dường như muốn đem thiên địa cắt mở giống như vậy, mạnh mẽ chém xuống mà xuống!

Viêm tộc trưởng lão sắc mặt kịch biến, phía sau đột nhiên xuất hiện một cái Thiên hỏa ngưng tụ thành cự nhân, hướng về phía kiếm ảnh không ngừng mà vung ra nắm đấm, nháy mắt liền hóa thành vô số quyền ảnh ném tới!

"Viêm Ma!"

Ầm ầm ầm!

Kiếm ảnh rơi xuống, không gian đều bị chém đánh ra, lưu lại một đạo đen nhánh khe nứt, có thể lớn Đại Viêm ma lực lượng cũng là kinh thiên động địa, vô số quyền ảnh rơi xuống kiếm ảnh bên trên, dĩ nhiên sinh sinh đem kiếm ảnh đánh nát!

Chỉ bất quá, Viêm Ma hai tay cũng trực tiếp nổ tung ra, hóa thành vô số hỏa diễm rơi xuống.

"Chịu chết đi!"

Viêm tộc trưởng lão ngửa lên trời thét dài, trên người tất cả thánh nguyên đều nháy mắt tràn vào Viêm Ma thể nội, to lớn Viêm Ma nơi bả vai dĩ nhiên một lần nữa sinh trưởng ra hai cái cánh tay đến.

Song quyền đập xuống, như bão tố, uy lực kinh người thậm chí đem thiêu đốt Thiên hỏa đều áp chế xuống, đại địa đổ nát, nổ vang tiếng điếc tai nhức óc!

Mộ Phong sắc mặt bình tĩnh, mắt nhìn Viêm Ma nắm đấm liền muốn đem hắn đập thành thịt nát, một đạo hào quang nhưng từ trên người hắn đột nhiên bay ra.

"Hạo Thiên Kính!"

Mờ mịt sáng ngời rải rác mà xuống, thời gian phảng phất tại thời khắc này yên tĩnh lại, bất kể là Viêm tộc trưởng lão vẫn là hung hãn Viêm Ma, giờ khắc này đều dừng lại ở đó.

Tuy rằng chỉ có ngăn ngắn nháy mắt, Mộ Phong nhưng trong nháy mắt tại chỗ biến mất, một quyền đập vào Viêm tộc trưởng lão lồng ngực, to lớn lực lượng để hắn lồng ngực đều trực tiếp nổ tung ra!

Vèo

Tiếp theo Thanh Tiêu Kiếm rơi xuống, lưỡi kiếm bên trên quấn quanh nhiều tầng đại đạo chi lực, mạnh mẽ quán xuyên trưởng lão thân thể, ma diệt trưởng lão sinh mệnh bản nguyên.

Nơi này chiến đấu cũng đem những địa phương khác trưởng lão đều hấp dẫn lại đây, Mộ Phong nhưng nhặt lên Viêm tộc trưởng lão không gian Thánh khí, chui vào biển lửa nơi sâu xa.

Đợi đến cái khác Viêm tộc trưởng lão chạy tới, bọn họ tựu chỉ có thấy được tộc nhân thân thể, không khỏi bi phẫn đan xen.

"Giảo hoạt Mộ Phong, đây là muốn đem chúng ta toàn bộ đều giết chết, hắn có Chước Nhật hộ thể, căn bản là không sợ Thiên hỏa thiêu đốt!" Một tên trưởng lão tức giận nói.

"Nếu hắn là nghĩ như vậy, chúng ta lệch bất toại hắn nguyện, không cần tiếp tục truy sát, dù sao cũng biển lửa bên trong không có đường ra khác, chúng ta tựu ở bên ngoài bảo vệ, nhìn hắn có thể đủ trốn bao lâu!"

"Có thể hắn nếu như sử dụng truyền tống trận bàn nên làm gì?" Có người đưa ra nghi vấn.

"Hừ, chúng ta Viêm Vực bên trong có đại lượng cấm chế, truyền tống trận bàn ở tại đây căn bản là không cách nào sử dụng, sợ cái gì?" Lại một người nói.

Vài tên trưởng lão ăn nhịp với nhau, bọn họ dồn dập thối lui ra khỏi biển lửa nơi sâu xa, đồng thời an bài tộc nhân, đem biển lửa bốn phương tám hướng đều bao vây lại, bọn họ tựu không tin Mộ Phong có thể tại bên trong trốn cả đời.

Lúc này Mộ Phong cũng phát hiện Viêm tộc trưởng lão đều rối rít rút đi, không khỏi thở dài.

"Còn muốn giết nhiều mấy cái, xem ra cũng chỉ có thể coi như thôi."

Hắn đi tới biển lửa nơi sâu xa nhất, tựu tại Chước Nhật rơi xuống địa phương, lúc này dĩ nhiên có một cái truyền tống trận, trên truyền tống trận bao phủ đại đạo chi lực, bằng không truyền tống trận đều phải bị Thiên hỏa thiêu đốt hầu như không còn.

Đây chính là Mộ Phong vì là chính mình chuẩn bị hậu chiêu, truyền tống trận bàn cùng thông thường truyền tống trận không cách nào tại viêm pháp tại Viêm Vực sử dụng, nhưng này cái truyền tống trận bất đồng, đây chính là phá giới truyền tống trận!

Phá giới truyền tống trận, có thể phá vỡ bất kỳ kết giới, là Cửu Thiên Thập Địa dùng để lẫn nhau truyền tống sứ dùng, trước Vô Thiên Tổ Chức Bạch Bào tu sĩ, tại Tuyệt Mệnh Hải trên chế luyện truyền tống trận, chính là phá giới truyền tống trận.

Vì lẽ đó cái kia truyền tống trận có thể trực tiếp liên thông trung vị thần quốc cùng hạ vị thần quốc, không cần muốn trải qua trung chuyển.

Vừa vặn Mộ Phong trước nhớ rồi truyền tống trận trận văn, thêm vào nắm giữ Thần Cơ lão nhân truyền thụ cho ba đạo đạo văn cùng Thiên Diễn Thần Cơ, miễn cưỡng đem phá giới truyền tống trận luyện chế ra.

Tất cả vật liệu, cũng đều là Mộ Phong từ Viêm La nơi nào đòi.

Toà này phá giới truyền tống trận có thể hay không sử dụng, Mộ Phong trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm, dù sao đây là hắn lần thứ nhất sáng tạo truyền tống trận, sắp sửa truyền tống đến nơi nào, hắn cũng căn bản không biết.

Tại tiến nhập truyền tống trận trước, Mộ Phong đem bị hắn đánh chết Viêm tộc trưởng lão không gian Thánh khí lấy ra ngoài, nhưng này tên trưởng lão thực tại có chút quẫn bách, chỉ có một ít đan dược cùng linh tài, còn có vài món Thánh khí thôi.

Hắn đem tất cả Thánh khí lấy ra, một nửa cho Thanh Tiêu Kiếm thôn phệ, một nửa kia cho Hạo Thiên Kính thôn phệ.

Hiện tại trên người hắn tương đương với nhiều hơn hai con Tỳ Hưu, cần hắn tìm đến càng nhiều hơn Thánh khí cho ăn no bọn họ mới được.

Xử lý xong tất cả mọi chuyện phía sau, Mộ Phong mới đứng ở trên truyền tống trận, trong tay mấy khối siêu đẳng Thánh Tinh trực tiếp tựu rơi xuống trên truyền tống trận, nhất thời sáng lên một trận hào quang.

Nhức mắt hào quang từ từ đem Mộ Phong bao phủ, hắn cũng cảm thấy một luồng sức lôi kéo, tựa hồ muốn chính mình thân thể đều ác tàn nhẫn đập vỡ vụn một dạng.

Cái cảm giác này có cái gì rất không đúng, hắn ngay lập tức tựu đã nhận ra không đúng!

"Không tốt truyền tống trận có vấn đề!"

Dù sao cũng là lần thứ nhất sáng tạo truyền tống trận, Mộ Phong cũng không có kinh nghiệm, lúc này mới phát hiện có vấn đề, hiển nhiên đã muộn, hắn thân thể căn bản động đậy không được.

Sau một khắc, hắn tựu biến mất tại trong ánh sáng, mà lưu lại phá giới truyền tống trận, cũng bị ngọn lửa trực tiếp nuốt hết!

Mộ Phong cảm giác thân thể sẽ bị đập vỡ vụn một khắc trước, tất cả cảm giác rốt cục biến mất rồi, hắn vội vã mở mắt ra, phát hiện mình dĩ nhiên thân nơi trong một cái sơn động, mà dưới thân là một tòa cổ xưa truyền tống trận.

"Hô, xem ra là thành công!"

Hắn muốn đứng lên, lại đột nhiên cảm giác được trên người truyền đến từng trận đau nhức, cúi đầu nhìn lại, phát hiện trên người chính mình dĩ nhiên nhiều hơn một đạo kinh người miệng vết thương, hầu như đem hắn thân thể từ trung gian chia ra làm hai!

Trên vết thương còn che lấp cường đại hư không lực lượng, ngăn cản thân thể của hắn khép lại.

Mộ Phong nhất thời cảm thấy sợ hãi khôn cùng, phá giới truyền tống trận xác thực xảy ra vấn đề, như không là hắn mệnh lớn, sợ là tại truyền tống thời điểm tựu đã bị to lớn lực lượng xé nát.

Bất quá hiện tại hắn chính là bị thương thật nặng, chỉ có thể từng chút một loại bỏ trên vết thương bám vào hư không lực lượng.

Hắn trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, không nói hai lời tựu ngâm vào thánh tuyền bên trong, lúc này Viêm Du Du một nhà vội vàng chạy tới, gương mặt quan cắt.

"Ta không sao, chờ thương thế của ta tốt một ít, ta tựu mang bọn ngươi đi Huyền Thiên Thành, nơi đó là Liễu gia địa phương, các ngươi sẽ an toàn."

"Mà lại nói bất định, Viêm Vực người căn bản là không có phát hiện các ngươi biến mất rồi, chỉ khi các ngươi chết ở trong tay ta." Mộ Phong cười nói nói, nghĩ muốn hoãn hòa một cái bầu không khí.

Nhưng hắn cũng không biết mình sắc mặt có cỡ nào khó nhìn, Viêm Du Du một nhà vẫn lo lắng không ngớt.

Còn có một việc Mộ Phong cũng không biết, toà này cổ xưa truyền tống trận nơi địa phương, khoảng cách Huyền Thiên Thành cũng không xa, mà này cái truyền tống trận đã rất lâu đều không có mở ra, này một lần mở ra, dĩ nhiên bắn ra một đạo ngất trời chùm sáng..