Chương 3921: Thân hãm tuyệt cảnh

Chương 3921: Thân hãm tuyệt cảnh

Trong núi hoang chùm sáng phóng lên trời, dị tượng như thế tự nhiên sẽ khiến cho rất nhiều người chú ý.

Tuy rằng chùm sáng rất nhanh tựu biến mất rồi, nhưng vẫn là bị người phát hiện, dù sao hiện tại ba gia tộc lớn cùng người của hoàng tộc đều đi tới Huyền Thiên Thành phụ cận, sưu tầm Mộ Phong tăm tích.

Bọn họ đi tới bên trong hang núi, nhìn thấy cái kia tòa cổ xưa truyền tống trận phía sau, lập tức tựu nói cho ba gia tộc lớn các cường giả, rất nhanh vài tên Vô Thượng cảnh cường giả tựu đến nơi này.

"Nơi này dĩ nhiên ẩn giấu đi một tòa cổ xưa truyền tống trận, không biết là ai truyền đưa tới."

Một tên Hoắc gia trưởng lão đi tới kiểm tra một cái truyền tống trận, không khỏi hơi nhíu lên đầu lông mày đến.

"Hừ, quản hắn là ai, cùng chúng ta cũng không có quan hệ!"

Một tên Viêm tộc trưởng lão táo bạo nói, hắn hiện tại chỉ muốn tìm được Mộ Phong, đoạt về Chước Nhật, báo thù rửa hận!

Nhưng bọn họ còn không biết, Viêm tộc vừa rồi đã trải qua một hồi hỗn loạn, chết rồi không ít trưởng lão, thậm chí Mộ Phong còn gieo một viên hạt giống.

Viêm La bởi vì dễ tin Mộ Phong, bởi vậy bị Viêm tộc nhốt làm trừng phạt, có thể trong lòng hắn liên quan với "Huyết tế" ý nghĩ, chính như là cỏ dại một loại chậm rãi sinh sôi, tổng có một Thiên hội trưởng thành một gốc cây đại thụ che trời!

Nhưng vào lúc này, một tên Lữ gia trưởng lão nhưng nhíu nhíu mày đầu, hắn chỉ vào cách đó không xa không khí, mang theo mấy phần nghi ngờ hỏi nói: "Chỗ đó... Là có người hay không?"

Mọi người này mới ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên trong đó phát hiện một hạt màu vàng bụi trần.

"Vô Tự Kim Thư... Là Mộ Phong!"

Bọn họ sợ hãi kinh sợ, nhất thời liền phát hiện Mộ Phong tung tích.

Mấy gia tộc các trưởng lão lập tức tựu làm ra phản ứng, bọn họ triển khai đại đạo chi lực, trực tiếp đem không gian chung quanh đều phong khóa lại!

Vô Tự Kim Thư bên trong Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này, cũng không khỏi thở dài.

"Vẫn còn bị bọn họ phát hiện nữa à!"

Mộ Phong nguyên tưởng rằng này chút người kiểm tra truyền tống trận phía sau tựu sẽ ly khai, bởi vậy hơi động cũng không có động, nhưng không nghĩ vẫn là bị phát hiện.

Lên cấp Vô Thượng cảnh phía sau, đối với thiên địa linh lực cảm ứng tựu đã lên đến Thiên Đạo cấp bậc, bởi vậy mười phần mẫn cảm.

Mắt gặp không gian bị phong tỏa lên, căn bản không cách nào trốn đi, Mộ Phong chỉ có thể từ thánh tuyền bên trong đứng lên, thương thế còn chưa khôi phục, trên vết thương hư không lực lượng căn bản đến không kịp loại bỏ, lúc này hắn vẫn là rất suy yếu.

Nhưng hắn đổi một thân y phục, chặn lại rồi miệng vết thương, thật dài thở ra một hơi.

"Sư phụ, không phải muốn đi ra ngoài không được sao?"

Viêm Du Du vội vàng chạy tới, một mặt lo lắng hỏi dò.

Mộ Phong cười khổ một tiếng: "Cũng là không có cách nào, bất quá yên tâm, nếu là thật đến cuối cùng bước ngoặt, ta sẽ để Cửu Uyên đưa các ngươi đi Huyền Thiên Thành."

"Không là a, ta chỉ là lo lắng sư phụ ngươi!" Viêm Du Du một mặt chân thành, viền mắt ửng hồng, bởi vì tại Viêm tộc bên trong không ai đồng ý giáo dục nàng, cho nên nàng chỉ có Mộ Phong này một cái sư phụ.

Mộ Phong trong lòng nhất thời ấm áp, chỉ có tiểu hài tử mới có thể đơn thuần như vậy, bây giờ thế giới này đã biến được thái quá tàn khốc.

Hắn ngồi xổm người xuống, sờ sờ Viêm Du Du tóc, nói ra chính mình vẫn tại nói câu nói kia.

"Yên tâm, ta có thể sẽ không chết!"

Sau đó, hắn một bước liền đi ra Vô Tự Kim Thư.

Bên ngoài ba gia tộc lớn cùng người của hoàng tộc đang chuẩn bị đối với Vô Tự Kim Thư động thủ thời điểm, liền thấy Mộ Phong trực tiếp từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra.

"Mộ Phong, quả nhiên là ngươi, lúc chiếm được không tốn chút công phu a!"

Viêm tộc trưởng lão cười to phách lối lên, bây giờ bọn họ chiếm cứ tuyệt đối chủ động, nhiều như vậy trưởng lão tụ tập ở tại đây, như vẫn là để Mộ Phong chạy thoát, bọn họ thẳng thắn tự sát thôi!

Mộ Phong nhìn Viêm tộc người, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Nghĩ biết toà này phá giới truyền tống trận thông đi nơi nào không? Thông hướng về các ngươi Viêm tộc a, ta vừa từ nơi nào trở về."

Viêm tộc trưởng lão trong lòng bỗng nhiên kinh sợ: "Ngươi làm cái gì?"

"Cũng không có gì, chính là làm thịt một ít Viêm tộc trưởng lão, các ngươi bây giờ đối phó ta, ta đều muốn một bút bút tính tới trên đầu của các ngươi, không chỉ là Viêm tộc, những gia tộc khác cũng đều là như vậy!"

Mộ Phong lớn tiếng quát nói, ánh mắt lạnh lùng ngắm nhìn bốn phía, làm cho tất cả mọi người đều không dám nhìn thẳng hắn ánh mắt.

Bị hắn ánh mắt quét đến người nhất thời tựu cúi đầu, cái kia lời lạnh như băng cũng để cho bọn họ thân thể đều cảm giác được hàn lạnh lên, bởi vì Mộ Phong nói, tựa hồ cũng tại từng chút một biến thành sự thật!

Người của hoàng tộc trước hết phản ứng lại, một tên thân vương nhất thời lớn tiếng gọi nói: "Không cần sợ hắn, chỉ cần hôm nay đem hắn chém giết, hắn dùng cái gì đến báo thù?"

"Mộ Phong, chết đến nơi ngươi còn tại tà thuyết mê hoặc người khác, ngươi mới là thế gian này lớn nhất ác!"

Mộ Phong bất đắc dĩ cười khổ: "Các ngươi đã hết có thuốc chữa a, chẳng thể trách Địch Tiểu Thiên như thế nghĩ muốn xa cách các ngươi, bởi vì các ngươi đã không xứng được cứu vớt!"

"Ít nói nhảm, nợ máu trả bằng máu!"

Viêm tộc các trưởng lão dẫn đầu xuất thủ, lần này bọn họ hấp thụ trước giáo huấn, không dám lại xem thường Mộ Phong, bởi vậy tựu liền thông thường Viêm tộc tu sĩ đều không có phái ra.

Bọn họ đến người, toàn bộ đều là Vô Thượng cảnh năm tầng trở lên cường giả!

Nóng bỏng Thiên hỏa hạo hạo đãng đãng, bầu trời như nứt ra rồi một đạo khe nứt, hung hãn Thiên hỏa từ không trung khuynh rơi mà xuống, hạo đãng mãnh liệt, hư không nháy mắt sụp xuống.

Hoắc gia, Lữ gia cùng hoàng tộc Địch gia cũng đều rối rít ra tay, vừa ra tay liền thanh thế kinh người, uy lực như bẻ cành khô!

Nằm ở tất cả trong công kích giữa Mộ Phong, trong nháy mắt cũng cảm giác được chính mình thân thể tựa hồ cũng muốn bị hung hăng xé nát, nhiều người như vậy liên thủ, đừng nói là hắn, đổi ai tới cũng không được!

"Ta cũng sẽ không chết ở tại đây a!"

Mộ Phong giờ khắc này dĩ nhiên cười lớn tiếng lên, tiếu dung dữ tợn quyết tuyệt, một đạo hào quang đột nhiên từ trên người hắn sáng lên, sau đó Hạo Thiên Kính liền bay ra, nhất thời rải rác mờ mịt ánh sáng.

Nhưng là nguyên bản chính là trọng thương thân thể, cường hành thôi thúc chí bảo, để hắn cũng không thể tránh khỏi gặp phản phệ.

Ây

Bụng miệng vết thương bên trong nhất thời tuôn ra đại lượng máu tươi, bất quá nháy mắt liền đem y phục nhuộm đỏ, Mộ Phong trong miệng cũng đều xông ra máu tươi, sắc mặt nháy mắt tái nhợt đi xuống.

Có thể hắn cắn răng, đem tất cả máu tươi đều nuốt xuống.

"Hắn bị thương, chính là chúng ta tuyệt hảo cơ hội a!"

Một người này lúc hưng phấn kêu lớn lên, vừa vặn thể lại bị Hạo Thiên Kính phóng thích ra hào quang lan đến, nháy mắt tĩnh chỉ ở nơi đó.

Tựu cả kia hung hãn công kích, giờ khắc này cũng đều ngừng lại, phảng phất núi lửa phún trào, sau một khắc liền muốn đem Mộ Phong thôn phệ!

Trong đầu phảng phất một đoàn hỗn độn, Mộ Phong chỉ cảm thấy mơ màng trầm trầm, chính mình tựa như lúc nào cũng có thể ngã xuống, nhưng hắn biết nếu như ngã xuống, tựu thật sự vĩnh viễn ngã xuống, tựu liền Bất Tử Thần Châu cũng sống lại không được hắn.

Dù sao Vô Thượng cảnh cường giả công kích, đều đã lĩnh ngộ đại đạo chi lực, Bất Tử Thần Châu không cách nào sống lại bị đại đạo chi lực phai mờ người.

"Tuyệt đối không thể chết a!"

Một luồng kinh người lực ý chí từ trên người hắn bỗng nhiên bắn ra, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lại lần nữa sử dụng một món khác chí bảo.

Chước Nhật!.