Chương 3922: Qua lại giới vực truyền tống trận

Chương 3922: Qua lại giới vực truyền tống trận

Mộ Phong liều chết, sử dụng Chước Nhật, cường hành vận dụng hai loại chí bảo lực lượng.

Tại một sát na kia, Chước Nhật phóng thích ra mãnh liệt quang phảng phất chiếu sáng thiên địa, mang theo một luồng kiên quyết khí, mạnh mẽ đánh về phía phía trước!

Bởi vì Hạo Thiên Kính nguyên nhân, những trưởng lão kia bị vô hạn chậm lại, bởi vậy chỉ có thể trơ mắt nhìn chí bảo năng lượng, mạnh mẽ đánh tới trên người bọn họ, thậm chí tựu liền tránh né đều làm không được đến!

Ầm ầm!

Chấn thiên động địa tiếng nổ mạnh vang lên, hỏa diễm mãnh liệt xông tới bầu trời, đem nửa bầu trời đều đốt màu đỏ bừng, uy lực như vậy bên dưới, chính diện chịu đựng công kích ba gia tộc lớn các trưởng lão thấp nhất cũng là trọng thương.

Thậm chí có mấy người trực tiếp tựu biến mất tại Chước Nhật cái kia nhức mắt trong ánh sáng!

Bị phong toả không gian cũng bị đánh nát, nhân lúc này cơ hội, Mộ Phong trực tiếp xông ra bao vây, hóa thành một đạo lưu quang hướng về xa xa bắn nhanh mà đi.

"Dĩ nhiên có ba cái chí bảo? Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì?"

Lúc này ba người của đại gia tộc còn không có từ trong khiếp sợ phản ứng lại, một cái nhân tài mới xuất hiện, dĩ nhiên nắm giữ ba cái chí bảo, muốn biết toàn bộ Tử Tiêu Thần Quốc bên trong, chí bảo cũng không cao hơn ba cái, có một cái còn tại Mộ Phong trong tay.

"Đuổi theo, tuyệt đối không thể để hắn chạy thoát!"

Bất kể là vì là ba cái chí bảo, còn chưa vì là phòng ngừa Mộ Phong đối với bọn họ tiến hành trả thù, bọn họ đều phải muốn chém giết Mộ Phong, bằng không hậu hoạn vô cùng!

Không ít trưởng lão dồn dập đuổi theo, tốc độ của bọn họ cũng đều cực nhanh, như là lưu tinh một loại nháy mắt tựu phá vỡ phía chân trời!

Mộ Phong lúc này đã tiếp cận sắp hôn mê, hắn là gắng gượng một hơi chạy trốn, nhưng chẳng mấy chốc sẽ không chịu nổi, thế giới trước mắt cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

Trọng thương thân thể cường hành vận dụng hai cái chí bảo, hầu như chính là đang liều mạng, để cảnh giới của hắn nhanh chóng rơi xuống, đạo cơ tổn hại, có thể giữ được tính mạng cũng đã là may mắn.

Nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên từ hắn mặt bên bay tới, để trong lòng hắn đột nhiên kinh sợ.

Thanh Tiêu Kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, mặc dù là hiện tại đã vô lực công kích, hắn cũng không nguyện ý không làm bất kỳ phản kháng đã bị giết chết.

Có thể khi thấy rõ ràng người đến phía sau, hắn tâm nhất thời tựu buông lỏng lên.

Bởi vì người này dĩ nhiên là Mộ Đoạn Thu!

"Quả nhiên là ngươi, ngươi tại sao trở về cũng làm ra động tĩnh lớn như vậy?"

Mộ Đoạn Thu một mặt oán giận, nhưng vẫn là rất nhanh lên trước đỡ Mộ Phong đã lảo đà lảo đảo thân thể.

Nàng là bị Hư đạo nhân, Thực hòa thượng hai người tìm đến, vừa đến Huyền Thiên Thành không lâu, liền thấy chùm sáng kia, liền vội vội vàng vàng tới rồi, may là đuổi kịp.

"Ta cũng không nghĩ a, đều là bị buộc, xảy ra chút bất ngờ!" Mộ Phong bất đắc dĩ nói.

Mộ Đoạn Thu liếc mắt nhìn phía sau, nhất thời cũng cảm giác được tê cả da đầu, ba gia tộc lớn tu sĩ đã đuổi theo, một bộ không chết không bỏ qua dáng dấp.

"Thực sự là phục ngươi!"

Nàng đỡ Mộ Phong nhanh chóng bay tới đằng trước, có thể cảm giác được lúc này Mộ Phong toàn thân trọng lượng đều đặt ở trên người nàng, căn bản không có bất kỳ lực lượng.

Bay ra đi rất dài một đoạn khoảng cách phía sau, bọn họ đã nhìn thấy phía trước Huyền Thiên Thành, Mộ Đoạn Thu liền chuẩn bị mang Mộ Phong đi nơi nào, hiện nay, cũng là chỉ có Huyền Thiên Thành giữ được Mộ Phong.

Có thể Mộ Phong trong mơ mơ màng màng thấy được Huyền Thiên Thành, nhưng đuổi vội vàng nói: "Không được, không thể đi nơi nào!"

"Tại sao?" Mộ Đoạn Thu một mặt kinh ngạc.

"Ngươi nhìn sau khi nhìn mặt những người kia, mặc dù là Huyền Thiên Thành, bọn họ cũng thế tất yếu đem Huyền Thiên Thành phá hủy, ta không muốn liên lụy người vô tội." Mộ Phong hư nhược nói.

Mộ Đoạn Thu một Mộ Đoạn Thu một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ: "Ngươi a, đều là vì là những người khác nghĩ, nhưng bây giờ là đòi mạng thời điểm a!"

"Vậy cần gì phải khiến người khác vì là ta chôn cùng đây." Mộ Phong cười cợt.

Nếu là bọn họ tiến nhập Huyền Thiên Thành, ba người của đại gia tộc nhất định sẽ điên cuồng tiến công Huyền Thiên Thành, không tiếc cùng Liễu gia trở mặt.

Đến thời điểm, không biết có bao nhiêu người vô tội sẽ chết, Mộ Phong không muốn như vậy.

Mộ Đoạn Thu sâu sắc thở dài: "Là, ngươi cao vẫn còn, ngươi vĩ đại, ta là người xấu được chưa? Thực sự là không muốn quản ngươi."

"Chuyện đến nước này, chỉ có một biện pháp, đem ngươi đưa đến những giới khác vực bên trong đi!"

Mộ Phong gắng gượng mở mắt ra: "Tựu biết ngươi có biện pháp!"

"Đó là đương nhiên, Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng tìm tới ta thời điểm, ta tựu biết ý nghĩ của ngươi, chuyện này xác thực cấp bách, có thể ngươi dáng vẻ hiện tại tùy tiện đi những giới khác vực, sẽ rất nguy hiểm!"

Mộ Đoạn Thu trong lòng lại có chút xoắn xuýt lên.

Mộ Phong chỉ chỉ phía sau truy sát mà đến ba gia tộc lớn cường giả, cười khổ hỏi dò: "Có thể so sánh hiện tại còn nguy hiểm hơn?"

"Được rồi, ta hiện tại tựu dẫn ngươi đi, may là ta vì là ngươi chuẩn bị kỹ càng!"

Mộ Đoạn Thu đỡ Mộ Phong, bay thẳng đến Huyền Thiên Thành bên ngoài một hướng khác bay đi, thế nhưng ở nửa đường thời điểm, bọn họ nhưng ngừng một cái.

Viêm Du Du ba người từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra.

"Tiểu cô nương kia là đồ đệ của ta, hắn chính là Trung Thiên Giới Chìa khoá, nhất định phải bảo vệ tốt nàng, có thể dẫn bọn họ đi Huyền Thiên Thành, cũng có thể dẫn bọn họ đi Hồng Mông Tiên Tông!" Mộ Phong căn dặn nói.

Mộ Đoạn Thu hơi kinh ngạc chìa khoá dĩ nhiên sinh ra linh, sau đó liền gật đầu nói ra: "Yên tâm đi, ta nhất định bảo đảm bọn họ bình yên vô sự, đặc biệt là ngươi tiểu đồ đệ!"

"Ba người các ngươi nhất định phải ở chỗ này, chờ ta trở lại!" Nàng có chuyển đầu truyền cho ngươi này Viêm Du Du căn dặn nói.

Viêm Thứ ba người vội vã gật đầu đáp ứng.

Viêm Du Du chạy tới Mộ Phong bên người, nàng linh cảm đến muốn cùng sư phụ của chính mình chia lìa, nhất thời mắt nước mắt lưng tròng.

"Sư phụ, ngươi có thể nhất định muốn về tới tìm ta!"

"Yên tâm đi, ta sẽ không nuốt lời, ngươi cũng muốn hảo hảo tu luyện!"

Mộ Phong gương mặt hiền lành, sau đó liền cùng Mộ Đoạn Thu hai người một lần nữa bay lên bầu trời, hướng về xa xa bay đi, ba người của đại gia tộc căn bản là không để ý đến Viêm Du Du ba người, mà là đối với Mộ Phong theo sát không nghỉ.

Đầy đủ nửa cái canh giờ phía sau, bọn họ đi tới Huyền Thiên Thành bên ngoài một toà trong rừng rậm, đâm đầu lao vào.

"Tìm chết!"

Nhìn thấy Mộ Phong tiến nhập rừng cây bên trong, ba lớn cao thủ của gia tộc trong lòng vui mừng khôn xiết, chạy tới đó mặt, thì tương đương với chủ động bỏ qua chạy thoát thân.

Bọn họ này chút người, có thể đem rừng cây triệt để san thành bình địa, Mộ Phong có thể hướng về nơi nào giấu?

Liền rất nhanh, ba người của đại gia tộc liền đem rừng cây đoàn đoàn bao vây lại, hướng bên trong bắt đầu tìm tòi.

Lúc này Mộ Đoạn Thu mang theo Mộ Phong đi tới một khối đoạn nhai trước, đưa tay ra chỉ về trước hơi điểm nhẹ, phía trước trong không khí nhất thời giống như là mặt nước một dạng tạo nên sóng gợn.

Nơi này dĩ nhiên là một toà đại trận!

Đại trận kết giới mở ra, không gian bên trong cũng không lớn, thế nhưng tại vị trí giữa, có một toà tế đàn, trên tế đàn, là một toà phá giới truyền tống trận!

"Này cái truyền tống trận có thể thông hướng về Ma Thiên Giới, Ma Thiên Giới bên trong mười phần tàn khốc, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, bất quá nơi này là khoảng cách Huyền Thiên Thành gần nhất phá giới truyền tống trận, đi những nơi khác đã không còn kịp rồi!"

"Bất kể như thế nào, ngươi cũng không thể tiếp tục lưu lại, ngươi như bây giờ tử, bọn họ sẽ không bỏ qua cho ngươi!".