Chương 3923: Ma Thiên Giới Hắc Nguyệt Sơn

Chương 3923: Ma Thiên Giới Hắc Nguyệt Sơn

"Trước đây phong ấn Thập Sát Tà Quân phía sau, chỉ còn lại năm cái giới vực trong đó tựu cắt đứt liên hệ, hiện tại mỗi cái giới vực bên trong xảy ra chuyện gì, tựu liền ta cũng không biết, ngươi đi phía sau muốn tùy cơ ứng biến."

"Ma Thiên Giới đặc biệt là nguy hiểm, bọn họ là hiếu chiến chủng tộc, chiến đấu chính là bọn họ sinh tồn phương thức."

Mộ Đoạn Thu nói lải nhải dặn dò lên, không rõ chi tiết.

"Đúng rồi, Ma Thiên Giới rất tính bài ngoại, bọn họ nơi nào sinh hoạt đại bộ phận đều là Ma tộc, đương nhiên, không là Thiên Ma, Thiên Ma là Thiên Ngoại Chi Ma, mà Ma Thiên Giới Ma tộc, sớm nhất bị kêu là Tu La ."

"Ngươi nghĩ muốn trong đó sinh tồn được, tốt nhất là ngụy trang thành Ma tộc."

Mộ Phong không khỏi nhíu mày đầu: "Nhờ vả, ngươi để ta làm sao ngụy trang? Coi như là dịch dung thuật, cũng không thể để ta biến thành Ma tộc chứ?"

Mộ Đoạn Thu cười thần bí: "Ta đã nói rồi, ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng a!"

Nói, nàng tựu từ trên người lấy ra hai cái bình ngọc nhỏ, mỗi cái trong bình ngọc nhỏ đều thả hai viên bất đồng đan dược, nàng chỉ vào màu tím bình ngọc nói ra: "Đây là Hóa Hình Đan, có thể để ngươi biến thành Ma tộc bên ngoài, dùng thuốc giải mới có thể giải trừ."

Sau đó nàng lại chỉ vào một cái khác màu xanh biếc bình ngọc nói ra: "Cái này cũng là Hóa Hình Đan, nhưng có thể để ngươi biến thành Yêu tộc bên ngoài  tương tự cần dùng đan dược mới có thể giải trừ."

"Bất kể là Ma Thiên Giới vẫn là Yêu Thiên Giới, đều là mười phần bài xích loài người, nhân loại trong đó sinh tồn rất là đơn giản, ngươi có hai bình này đan dược, mới có thể giúp đỡ ngươi."

Nàng thậm chí vẫn chưa yên tâm, tự mình cho Mộ Phong này hạ một viên Ma tộc Hóa Hình Đan.

Mộ Phong thân thể bắt đầu phát sinh ra biến hóa, da dẻ chuyển đã biến thành màu tím, nơi khớp xương còn có thật nhỏ lân phiến, đỉnh đầu hai chi sừng mọc ra, thậm chí sau lưng còn dài ra một đôi cánh vai!

Tuy rằng mặt hình dạng không có thay đổi, có thể làm sao nhìn lúc này Mộ Phong đều không giống là một cái nhân loại.

"Này Hóa Hình Đan dĩ nhiên lợi hại như vậy sao?" Mộ Phong nhìn một chút chính mình thân thể, trong lòng giật mình không thôi, bất quá trên người miệng vết thương vẫn còn, thương thế cũng không có giảm bớt mảy may.

Mộ Đoạn Thu một mặt ngạo nghễ: "Đó là tự nhiên, nhớ kỹ, Ma Thiên Giới bên trong cường giả vi tôn, nhưng bọn họ am hiểu nhất chính là sử dụng cường hãn thể phách lực lượng, tuy rằng tu luyện ma khí, tương đương với loài người thánh nguyên, nhưng còn rất là bất đồng."

"Đối với luyện đan, luyện khí, Thánh phù chờ phương diện, bọn họ đều rất yếu, vì lẽ đó ngươi nghĩ muốn ngụy trang thành Ma tộc, cũng không cần thể hiện!"

"Ta nhớ kỹ rồi."

Mộ Phong ngồi liệt tại trên tế đàn, hô hấp đều từ từ biến được thô trọng, đầu giống như là muốn nổ tung ra một dạng.

"Tóm lại không quản chuyện gì, sống sót quan trọng nhất, ngươi ly khai phía sau, ta sẽ đem phá giới truyền tống trận phá hoại, ngươi nghĩ phải trở về lời, tựu từ những giới khác vực bên trong trở về đi."

Mộ Đoạn Thu thở dài, gương mặt lo lắng, dù sao lúc này Mộ Phong trọng thương sắp chết, đi đến Ma Thiên Giới, có thể hay không thật sự chết đi?

Nàng đưa tay ra chỉ, nhẹ nhàng điểm vào Mộ Phong mi tâm nơi, nhất thời một luồng tin tức liền truyền đến Mộ Phong trong đầu.

Này chút tin tức, là liên quan với mỗi cái giới vực phong ấn phương pháp nắm giữ tại người nào trong tay, và mỗi cái giới vực bên trong chìa khóa tin tức, dù sao đã qua nhiều năm như vậy, tin tức chắc chắn sẽ không chuẩn xác, nhưng ít ra cũng là manh mối.

"Đừng một mặt ủ rũ, ta khẳng định sẽ trở lại."

Mộ Phong miễn cưỡng nặn ra một cái tiếu dung, bò đến phá giới trên truyền tống trận, nói ra: "Không bằng ngươi theo ta cùng đi chứ, bằng không ba người của đại gia tộc làm sao có thể bỏ qua ngươi?"

Mộ Đoạn Thu lắc đầu nói ra: "Bọn họ sẽ không làm gì ta, yên tâm đi, ta tự nhiên có biện pháp thoát thân, hơn nữa ta ở lại chỗ này còn có bên trong còn có chưa hoàn thành sự tình."

"Trung Thiên Giới phong ấn phương pháp ta xác thực biết, nhưng còn chưa toàn bộ nhớ lại, chờ ngươi trở về phía sau, ta sẽ nói cho ngươi!"

Mộ Phong lúc này đột nhiên nhớ tới cái gì, cứng rắn chống đỡ từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một toa đan dược, chính là Bách Luyện Huyền Nguyên Đan phương pháp luyện đan.

"Phía trên ghi lại linh tài, ta đều chưa từng nghe nói, nơi nào có thể tìm được?"

"Cái tên nhà ngươi, đừng đuổi cầu lực lượng đến tẩu hỏa nhập ma a, đều như vậy, sống sót trước nói sau đi!" Mộ Đoạn Thu hung tợn nói, nhưng lại cảm giác được không đành lòng, chỉ có thể nói ra: "Đây đều là thượng cổ linh tài, có lẽ ngươi đi Ma Thiên Giới, còn có thể tìm được."

Mộ Phong hư nhược gật đầu, chậm rãi nhắm hai mắt lại: "Vậy thì... Gặp lại!"

Mộ Đoạn Thu phất tay ném ra rất nhiều siêu đẳng Thánh Tinh, rơi xuống trên truyền tống trận, truyền tống trận nhất thời tựu sáng lên hào quang, Mộ Phong thân thể dần dần biến mất tại trong ánh sáng.

Tại truyền tống kết thúc phía sau, Mộ Đoạn Thu liền vội vàng tiến lên đem truyền tống trận phá hoại, vừa làm xong này hết thảy, ba người của đại gia tộc cũng đuổi tới nơi này.

"Mộ Phong bị ngươi giấu đi nơi nào?" Một tên Viêm tộc trưởng lão quát hỏi nói.

Mộ Đoạn Thu cười cợt: "Hắn hiện tại đã ly khai Trung Thiên Giới."

"Đáng chết, là ngươi thả đi hắn!"

Viêm tộc trưởng lão tức giận vọt tới Mộ Đoạn Thu trước mặt, ánh mắt hung ác, hận không được đem Mộ Đoạn Thu triệt để giết chết!

Mộ Đoạn Thu nhưng là một bộ phong khinh vân đạm dáng dấp: "Ngươi có thể động thủ với ta thử một chút nhìn, ta nhìn gia tộc nào có thể thừa nhận được lửa giận của ta!"

Trong lúc nhất thời, những cường giả này dĩ nhiên đều có chút lộ vẻ do dự, không dò rõ Mộ Đoạn Thu đến tột cùng là ai.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Một tên Hoắc gia trưởng lão đứng ra hỏi dò.

"Thiên Đình." Mộ Đoạn Thu chậm rãi nói.

"Ha ha, Thiên Đình dư nghiệt đều bị chúng ta toàn bộ trừ đi, đối với chúng ta có thể có uy hiếp gì?"

Người chung quanh nhất thời bắt đầu cười lớn, dù sao trước Tiêu Tình bọn người đã chết.

Mộ Đoạn Thu nhưng cười lạnh: "Tựu bằng bọn họ cũng có thể đại biểu Thiên Đình?"

"Thiên Đình lão tướng, nhưng là còn có rất nhiều đều sống sót a!"

Một tiếng quát lớn, để tất cả mọi người tại chỗ đều sửng sốt một cái.

Mộ Đoạn Thu chậm rãi bay lên, nhẹ nhàng lưu lại một câu nói.

"Đừng đợi đến những lão gia hỏa kia tìm tới cửa mới biết sai, tính tình của bọn họ có thể đều không tốt!"

Sau đó, nàng nhún người bay đi, dĩ nhiên không một người dám đuổi theo.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều hết sức ăn ý đem chuyện này mang tính lựa chọn quên lãng, dù sao cũng mục tiêu của bọn họ là Mộ Phong không là Mộ Đoạn Thu, không cần thiết lại vì bọn họ trêu chọc lên một cái cường địch.

Mặt khác một bên, Mộ Phong cảm giác mình phảng phất trải qua thời gian dài dằng dặc, sau đó cái kia loại mờ mịt cảm giác tựu biến mất rồi.

Hắn từ từ mở mắt, liền thấy tự mình tiến tới đến rồi một chỗ tĩnh lặng địa phương, ngày vẫn là cái kia ngày, chỉ bất quá mặc dù là ban ngày, nơi này cũng càng thêm tối tăm một ít, ngoài ra tựa hồ không có gì thay đổi.

"Đây cũng chính là Ma Thiên Giới à..."

Mộ Phong lẩm bẩm nói, rốt cục không chống đỡ nổi, trực tiếp ngất đi.

Ma Thiên Giới, Hắc Nguyệt Sơn hạ, có một cái Ma tộc tụ tập trại, tên là hắc nguyệt trại.

Lúc này trại bên trong rất nhiều người đều tụ tập tại trại cửa, trên người bọn họ đều vác dây thừng, vác lấy giỏ trúc, cơ bản đều là thanh niên cùng người đàn ông trung niên, một người phụ nữ đều không có..