Chương 3924: Cổ Ác nguy hiểm

Chương 3924: Cổ Ác nguy hiểm

Ma Thiên Giới bên trong Ma tộc phương thức sống chính là như vậy, nữ tử lưu trong trại, chế tác đồ ăn, giặt giũ quần áo chờ chút, mà nam tử cần phải gánh vác săn thú, hái thuốc chờ công tác nguy hiểm.

Một tên nhìn thấy được mười phần cường tráng Ma tộc đi tới mọi người phía trước, lớn tiếng nói ra: "Lần này chúng ta nhất định muốn hái đủ số lượng dược liệu mới được, bằng không lãnh chúa trách tội xuống, chúng ta ai cũng không chịu nổi!"

Mọi người trả lời đều rất là uể oải, tựa hồ cũng không tình nguyện đi hái dược liệu.

Vài tên nữ ma cũng đều đi tới trại cửa, oán trách nói ra: "Lại muốn tiến hành chiến tranh, nhưng chúng ta trại bên trong lương thực đều không có bao nhiêu a, cuộc sống như thế lúc nào là cái đầu."

Dẫn đầu Ma tộc thở dài: "Lãnh chúa mệnh lệnh ai có thể chống lại đây, vẫn là nghe theo đi, nếu như có thể hoàn thành số lượng quy định, chúng ta sẽ mang một ít thú săn trở về."

Nói xong, hắn liền mang theo cái khác đồng tộc chuẩn bị ly khai.

"La Sơn, nhất định muốn an toàn trở về a!"

Nữ các ma tộc vẫy tay, tựa hồ rất là không muốn.

Nhưng vào lúc này, một tên hết sức trẻ tuổi nữ ma đột nhiên từ trại bên trong vọt ra, trên người nàng đồng dạng mang theo dây thừng, vác lấy ba lô.

"Phụ thân, ta cũng muốn đi!"

La Sơn quay đầu lại, nhìn thấy nữ ma phía sau tựa hồ mười phần tức giận.

"Hồ đồ, La Đồng, cho ta trở lại!"

La Đồng nhưng ngửa đầu lên, hừ lạnh nói: "Dựa vào cái gì chuyện như vậy chỉ có thể các ngươi đi làm, ta cũng họ Hắc tháng, sẽ không thua các ngươi!"

La Sơn tức giận đi tới: "Ngươi thân là cô gái, liền muốn lưu tại trong trại, loại nguy hiểm này sự tình chúng ta nam nhân đi làm liền được!"

"Nữ nhân đồng dạng có thể làm!" La Đồng kiên định nói, "Ngươi không mang ta đi, ta cũng sẽ len lén đi, đến thời điểm xuất hiện cái gì bất ngờ, ngươi cũng không nên hối hận!"

La Sơn nhất thời lộ vẻ do dự, hắn chính là biết chính hắn một con gái, trời sinh tựu phản nghịch rất, so với tiểu tử cũng còn muốn phản nghịch.

Những người khác dồn dập cười lên.

"Trại chủ, thì mang theo La Đồng đi, không mang theo tại bên người, ngươi là sẽ không để tâm."

"Chính là a, có chúng ta ở đây, sẽ không để hắn có chuyện!"

La Sơn thở dài: "Được rồi, cái kia thì mang theo ngươi, nhưng ngươi phải bảo đảm, nhất định phải nghe lời, bằng không một lần sau ta liền đem ngươi trói lại quan tại trại bên trong!"

"Biết rồi phụ thân!" La Đồng này mới cười lên.

Sau đó đội ngũ một lần nữa ra đi, đầy đủ mấy chục người bước chân vào Hắc Nguyệt Sơn bên trong.

Hắc Nguyệt Sơn tại vật chất phong phú, nhưng cũng mười phần nguy hiểm, có cường đại Thần Ma, Ma tộc ở trong núi cầu sinh đã mười phần khó khăn, nhưng còn cần hoàn thành lãnh chúa hạ đạt các loại mệnh lệnh.

Đặc biệt là tại muốn lúc khai chiến, mỗi cái trong trại tựu sẽ càng thêm bận rộn.

Bọn họ đi rồi đầy đủ một ngày, tại liên thủ giết chết mấy đầu Thần Ma phía sau, này mới thâm nhập đến rồi Hắc Nguyệt Sơn bên trong, mà ở trong đó thực vật càng thêm tươi tốt, cỏ đều so với người còn cao hơn.

"Nơi nào có một cây Đỏ thắm hoa !"

Một tên Ma tộc đột nhiên chỉ vào bên cạnh trên vách núi một chỗ địa phương, mừng rỡ gọi nói.

Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, đều thấy bụi cây kia màu đỏ cỏ, liền dồn dập xin đi giết giặc muốn trên đi hái.

"Phụ thân, để ta đi cho!" La Đồng cũng liền vội gọi nói.

La Sơn nhìn một chút đỏ thắm hoa vị trí, cũng không tính cao, vách núi cũng không tính thái quá chót vót, sẽ không có có bao nhiêu nguy hiểm, liền gật gật đầu.

"Tốt, vậy thì ngươi đi thôi, nhất định phải cẩn thận, nhớ kỹ kề sát vách đá mới được, tuyệt đối không nên bị Cổ Ác phát hiện!"

Nói, hắn đem La Đồng trên người dây thừng cột vào La Đồng trên người, một phía khác nắm tại trong tay hắn.

Ma tộc trời sinh tựu nắm giữ cánh vai, thế nhưng ở tại đây, bọn họ nhưng không dám tùy ý phi hành, bởi vì rất có thể sẽ đưa tới Hắc Nguyệt Sơn bên trong ác mộng!

La Đồng lúc này trong lòng hết sức kích động, nàng chạy đến vách núi hạ, thân thể kề sát vách núi, chậm rãi leo lên trên, mặc dù là thân thể có chút gầy yếu, có thể động tác linh hoạt, như là viên hầu một loại tại trên vách núi phàn việt, không chút nào bại bởi nam nhân.

Rốt cục, nàng đi tới đỏ thắm hoa nơi độ cao, đưa tay tựu hái hái xuống, bỏ vào sau lưng trong giỏ trúc, hướng về phía phía dưới La Sơn đám người xua tay hô lên.

"Phụ thân, ta làm xong rồi!"

Đứng tại chỗ cao, La Đồng đột nhiên thấy được cách đó không xa một mảnh trong bụi cỏ, dĩ nhiên như là có một tên Ma tộc người nằm nhoài ở chỗ này, bởi vì cây cỏ tươi tốt, như không là tại chỗ cao, căn bản là không phát hiện được.

Nhưng vào lúc này, giữa bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo bóng mờ, La Đồng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, đã nhìn thấy một mở ra cánh vai đủ có rộng ba trượng chim khổng lồ bay tới.

Chim khổng lồ có đầu lâu dữ tợn, sắc nhọn mà to lớn mỏ, vô cùng sắc bén móng vuốt, giờ khắc này phát hiện La Đồng, đột nhiên lao xuống mà đến!

"Là Cổ Ác a!"

Tất cả mọi người có chút bối rối lên, dồn dập tìm kiếm cây cối tránh né, La Đồng cũng trợn to hai mắt, trong lòng tràn đầy hoảng sợ.

Dù sao Cổ Ác tại bọn họ Hắc Nguyệt Sơn bên trong chính là một phương bá chủ, để cho bọn họ có cánh vai cũng đều không dám phi hành.

La Sơn lúc này mạnh mẽ lôi kéo trong tay dây thừng, La Đồng nhất thời tựu từ trên vách đá bị lôi hạ xuống, phát sinh tê tâm liệt phế tiếng quát tháo.

Đây là bọn hắn hắc nguyệt trại vì là ứng đối Thần Ma Cổ Ác, nghĩ ra được phương pháp.

Chỉ cần tại Cổ Ác lao xuống trước, kéo động dây thừng, mặc dù là rơi trên mặt đất ngã nửa chết, cũng tốt hơn trở thành Cổ Ác đồ ăn.

La Sơn thật nhanh chạy về phía trước, rốt cục tại La Đồng rơi xuống đất trước, đưa tay tiếp được, sau đó ôm La Đồng lộn một vòng, trốn vách núi hạ một khối đá tảng phía sau!

Ầm ầm!

Cổ Ác lao xuống, bén nhọn móng vuốt nháy mắt đem tảng đá nát tan, vỗ cánh một cái, tựu phiến ra vô số đao gió, hướng về phía dưới bắn nhanh mà đi!

La Sơn dùng thân thể bảo vệ con gái, sau đó nhanh chóng hướng về xa xa bỏ chạy, chỉ cần ẩn nấp bất động, Cổ Ác xác suất lớn không cách nào phát hiện bọn họ, do đó từ bỏ.

Quả nhiên, tại bọn họ trốn đi phía sau, Cổ Ác xoay quanh ở không trung, lại không có lại lần nữa phát động tấn công.

Có thể nhưng vào lúc này, Cổ Ác đột nhiên phát hiện mục tiêu, một cái lao xuống vọt xuống tới, lợi trảo tại trên đất một trảo, liền tóm lấy một tên Ma tộc!

"Không được!"

La Đồng nhớ tới chính mình tại trên vách núi nhìn thấy chính là cái kia Ma tộc người, trong lòng không khỏi kinh sợ, liền vội vàng đem chuyện này nói cho La Sơn.

"Chúng ta trong trại cũng không có người mất tích, xem bộ dáng là cái khác trại tới."

La Sơn trầm ngâm nói, sắc mặt nghiêm túc.

"Coi như là cái khác trại, đó cũng là chúng ta Ma tộc đồng loại a, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn hắn bị Cổ Ác ăn đi sao?" La Đồng lo lắng nói.

Lúc này Cổ Ác đã cầm lên trên đất tên kia Ma tộc, chuẩn bị rời đi nơi này.

Mà tên ma tộc này, chính là đã hôn mê Mộ Phong, lúc này nhận được xóc nảy, hắn từ từ tỉnh lại, nhưng hai cái mí mắt vẫn có vạn cân trọng.

Đột nhiên, hắn phát hiện mình tựa hồ bay ở không trung, nhìn kỹ lại, mình nguyên lai là bị vẫn chim khổng lồ bắt!

"Đáng chết, vừa tới tựu muốn trở thành đồ ăn sao?"

Mộ Phong giãy dụa muốn xuất thủ, có thể thương thế của hắn quá nghiêm trọng, dẫn đến căn cơ đều hư hại, vận chuyển thánh nguyên, quả thực giống như là có lưỡi đao tại trong thân thể hắn không ngừng mà cắt chém.

Đau nhức khiến hắn kém một chút lại bất tỉnh đi..