Chương 3925: Thần long kỳ tích

Chương 3925: Thần long kỳ tích

"Cửu Uyên..."

Mộ Phong lúc này chỉ có thể hướng Cửu Uyên cầu viện, này đầu chim khổng lồ tuy rằng hình thể to lớn, nhưng cũng bất quá là Luân Hồi cảnh một cấp Thần Ma, tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong thì không có sao.

Nói còn chưa dứt lời, trên mặt đất đột nhiên tựu xuất hiện không ít Ma tộc, bọn họ nhìn chằm chằm bay về phía không trung cúc miểu, dĩ nhiên cũng đều bay lên, thậm chí cũng đều lấy ra riêng mình vũ khí.

Vũ khí của bọn họ mười phần đơn sơ, phần nhiều là đại đao, Lang Nha bổng các loại, xem ra chỉ là đơn giản rèn đúc một cái, nhưng lúc này dĩ nhiên cũng đều dũng cảm vọt ra.

"Không phải sợ, chúng ta tới cứu ngươi!"

La Đồng lúc này lớn tiếng gọi nói, lấy ra một cây trường cung, giương cung bắn mũi tên, một mũi tên bắn về phía không trung Cổ Ác mắt, nơi đó là yếu ớt nhất địa phương.

Có thể mũi tên còn chưa chạm đến Cổ Ác, một trận gió lốc liền đột nhiên quấn quanh tại mũi tên bên trên, nháy mắt liền đem mũi tên xoắn nát!

La Sơn đám người lúc này cũng đều bay tới, bọn họ biết không phải là đối thủ của Cổ Ác, nhưng vẫn là anh dũng vọt lên, kích động cánh vai bay đến Cổ Ác trên người, bắt đầu không ngừng mà công kích.

Cổ Ác tựa hồ cũng bị chọc giận, to lớn cánh vai bỗng nhiên một phiến, liền có gào thét bão gió kéo tới, đem tất cả hắc nguyệt trại chiến sĩ đều chém gió bay ra ngoài.

Các ma tộc nện xuống đất, hoặc là đập vào trên vách đá, trên người còn có bị bão gió xé ra miệng vết thương, nhìn thấy được mười phần thê thảm.

Mộ Phong nhìn này quần ma tộc, biết bọn họ là đem chính mình trở thành đồng loại, tuy nói Mộ Đoạn Thu nhắc nhở hắn Ma Thiên Giới cá lớn nuốt cá bé, nhưng tựa hồ cũng không có đến vừa ý dị thường tàn khốc mức độ.

"Ha ha, cũng còn tốt gặp phải là người tốt a."

Trong lòng hắn cảm khái, biết nhất định muốn giải quyết con này chim khổng lồ, chính mình cũng tốt tiện thể đánh vào này quần ma tộc nội bộ, hiểu rõ tin tức, khôi phục thương thế của chính mình.

"Cửu Uyên, nhờ vào ngươi!"

Vô Tự Kim Thư đột nhiên bay ra ngoài, thẳng đến xa xa phía sau, Cửu Uyên mới đưa Vô Tự Kim Thư mở ra.

"Tiểu Thần Long, Mộ Phong sắp bị ăn, lần này cần phải nhờ vào ngươi!"

Cửu Uyên bản thân không có sức chiến đấu gì, có lẽ cũng là bởi vì cũng không hoàn chỉnh nguyên nhân, hơn nữa không có có chủ nhân thôi thúc, căn bản không cách nào phát huy uy lực.

Nhưng Kim Thư thế giới bên trong nghỉ lại sinh linh cũng đều không phải là dễ trêu, Mộ Phong vì là trùng kiến Kim Thư thế giới mang vào những không nói kia, chỉ là nghỉ lại ở chỗ này thần long cùng phượng hoàng, chính là khó gặp đỉnh cấp Thần Ma.

Tiểu Thần Long tuyệt phần lớn thời gian đều đang ngủ say, tình cờ tỉnh lại, cũng là Mộ Phong gọi nó lên ăn đồ ăn, mà thần long đồ ăn, chính là các loại Thần Ma.

Nghe được lời nói của Cửu Uyên, tiểu Thần Long mơ mơ màng màng bay ra ngoài, khi thấy cách đó không xa Cổ Ác phía sau, nhất thời lòng tràn đầy ghét bỏ, dù sao này Cổ Ác cảnh giới quá thấp.

Nhưng là bởi vì Mộ Phong nguyên nhân, tiểu Thần Long vẫn là bất đắc dĩ ra tay rồi.

Chỉ thấy trên người nó kim quang lấp loé, nháy mắt phồng lớn thân hình đến dài mười trượng, kim quang chiếu sáng mờ tối Ma Thiên Giới, to lớn long uy thả ra, làm cho cả Hắc Nguyệt Sơn bên trong Thần Ma đều run lẩy bẩy!

"Đó là cái gì?"

"Thần long? Lại vẫn có thần long sống sót sao?"

"Quả thực chính là Thần tích a!"

La Sơn đám người nhìn thấy tình cảnh này, kém một chút co quắp ngồi trên mặt đất, dù sao thần long tại toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa bên trong, đều là tôn quý vô cùng, tuy rằng trên bản chất đồng dạng cũng là Thần Ma, nhưng cũng cùng phổ thông Thần Ma bất đồng.

Cùng phượng hoàng, Huyền Vũ chờ độc nhất ngăn, được gọi là thần thú.

Bởi vậy tại nhìn thấy thần long phía sau, La Sơn bọn người kích động ngã quỵ ở mặt đất.

Tiểu Thần Long bay tới, mở ra bồn máu miệng lớn, cái kia Cổ Ác nghĩ trốn đều trốn không thoát, trốn không thoát, bị một luồng to lớn lực lượng lôi kéo áp súc, cuối cùng bị thần long một khẩu nuốt xuống!

Ăn được Cổ Ác phía sau, tiểu Thần Long ợ một tiếng no nê, thấy trên quỳ gối người nhìn một chút, sau đó tựu hướng về xa xa bay đi, hình thể không ngừng thu nhỏ, cuối cùng một lần nữa về tới Vô Tự Kim Thư bên trong.

Mộ Phong cũng nặng nề ngã ở trên mặt đất, để hắn một khẩu lão huyết đều phun ra ngoài.

"Cái tên này, không thấy được ta tình huống bây giờ không đúng sao?" Trong lòng hắn buồn bực không thôi, nhưng lúc này cũng không thể tránh được.

Thần long ly khai phía sau, La Sơn bọn họ mới đứng lên, trong lòng kích đãng không ngớt, dù sao có mấy cái thấy tận mắt qua thần long đây.

La Đồng lúc này vội vàng chạy tới Mộ Phong bên người, ngồi xổm người xuống hỏi dò: "Ngươi vẫn tốt chứ? Ngươi là thuộc bộ lạc nào người?"

Mộ Phong một mặt mê man, trước đó hắn có thể không có nghĩ qua cho chính mình bịa đặt thân phận a, hơn nữa hắn đối với Ma Thiên Giới hoàn toàn không biết, tùy tiện mở miệng lời, nói không chắc sẽ bại lộ chính mình thân phận.

Liền hắn làm bộ mất trí nhớ, lắc đầu nói ra: "Ta không nhớ rõ..."

"Thực sự là đáng thương, ta là hắc nguyệt trại, gọi hắc Wyllow đồng, nhìn ngươi tổn thương như thế trọng, thực sự là không dám tưởng tượng ngươi đã trải qua cái gì." La Đồng gương mặt đồng tình.

La Sơn đám người lúc này cũng đều rối rít đi tới, một tên trong đó Ma tộc còn lấy ra bọn họ vừa hái hái thuốc, nghiền nát phía sau thoa lên Mộ Phong trên vết thương.

"Đa tạ!"

Mộ Phong một mặt cảm kích, nhưng hắn biết này chút thảo dược đối với mình tổn thương không có một chút nào tác dụng, dù sao miệng vết thương bám vào nhưng là hư không lực lượng, coi như là hắn nghĩ muốn thanh trừ, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, huống hồ hiện tại chính mình bị thương thật nặng.

"Thủ lĩnh, chúng ta nên làm gì? Mang tới hắn, có thể sẽ đam lầm chuyện của chúng ta tình a!"

Một tên hắc Nguyệt tộc Ma tộc người hỏi dò.

La Sơn cũng là có chút xoắn xuýt, dù sao bọn họ đi tới Hắc Nguyệt Sơn bên trong, bản thân tựu mười phần nguy hiểm, vừa nãy gặp phải thần long, chẳng qua là đúng dịp, không có khả năng thứ thứ đều gặp phải.

Mang tới trọng thương Mộ Phong, cũng chỉ có thể là phiền toái mà thôi.

"Không sao, ta cái gì đều không nhớ gì cả, thậm chí không biết mình gọi cái gì, các ngươi không cần phải để ý đến ta." Mộ Phong liền vội vàng nói nói.

La Đồng lúc này lại đứng dậy: "Phụ thân, đem hắn ở lại chỗ này đi, ta tới chăm sóc hắn, mang hắn sẽ trong trại."

La Sơn một mặt vui mừng, không khỏi hỏi dò: "Ngươi không là vẫn nghĩ muốn tới sao, bỏ lỡ lần này cơ hội, chúng ta không biết một lần sau lúc nào mới có thể trở lại hái thảo dược a."

La Đồng nhưng kiên định nói ra: "Dù sao cũng còn có cơ hội, nhưng nếu là ném xuống hắn, trong lòng ta sẽ băn khoăn, huống hồ hắn mất trí nhớ, xem ra thật đáng thương."

"Khà khà, con gái lớn rồi a."

La Sơn cười cợt, sau đó gật đầu đồng ý hạ xuống.

Những người khác tiếp tục hướng về Hắc Nguyệt Sơn bên trong đi đến, mà La Đồng nhưng là đem Mộ Phong đỡ lên, hướng về hướng ngược lại đi đến.

Mộ Phong đối với hết thảy đều không biết gì cả, liền chỉ có thể từ La Đồng nơi này lời nói khách sáo.

"Bọn họ là muốn đi làm cái gì?"

"Hái thảo dược a, lãnh chúa lại muốn đánh trận, không biết có bao nhiêu người sẽ chết đây." La Đồng thở dài.

"Lãnh chúa? Tại sao muốn đánh trận? Đánh trận thì tại sao sẽ để cho các ngươi đến hái thảo dược?"

Mộ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

La Đồng nhất thời nhăn lại đầu lông mày: "Không thể nào, ngươi cái gì đều không nhớ rõ?"

Bất quá nàng vẫn kiên nhẫn cho Mộ Phong giải thích lên.

Nguyên lai Ma Thiên Giới, là do từng cái lãnh chúa thống lĩnh, lãnh chúa đối với phía dưới bộ lạc tới nói, chính là chí cao vô thượng đế vương!.