Chương 3926: Ma tộc giai cấp

Chương 3926: Ma tộc giai cấp

Ma Thiên Giới bên trong, giai cấp nghiêm ngặt, thực lực vi tôn.

Có mười ba vị nguyên lão khống chế toàn bộ Ma Thiên Giới, địa vị của bọn họ không thể lay động, thực lực sâu không lường được, tất cả Ma Thiên Giới Ma tộc tu luyện mục tiêu cuối cùng, chính là đem nguyên lão thay vào đó.

Nguyên lão chỉ có mười ba cái, cho tới nay chưa bao giờ thay đổi, chỉ có bị người khiêu chiến bị thua, tử vong các thứ chuyện phía sau, mới có thể sinh ra mới nguyên lão, trở thành Ma Thiên Giới người chưởng khống một trong.

Mà nguyên lão bên dưới, chính là từng cái từng cái lãnh chúa, mỗi cái lãnh chúa đều thống lĩnh mảng lớn khu vực, phân chia toàn bộ Ma Thiên Giới, nhưng bọn họ vẫn còn cần nghe theo nguyên lão mệnh lệnh.

Lãnh chúa bên dưới cao nhất chính là thân vương, mỗi cái lãnh chúa thủ hạ thân vương số lượng đều không chờ, bọn họ đều là lãnh chúa trợ thủ đắc lực.

Thân vương bên dưới, chính là Công Hầu Bá Tử Nam năm cái này cấp bậc tước vị, tước vị càng lớn, thống lĩnh bộ lạc lại càng nhiều, tước vị bên dưới, tựu là bình thường bộ lạc, người lãnh đạo vừa là trại chủ, thủ lĩnh.

Hơn nữa nói như vậy, mỗi cái bộ lạc cơ bản đều là do một cái dòng họ người tụ tập mà thành.

"Chúng ta bộ lạc, chính là hắc nguyệt bộ lạc, cũng gọi là hắc nguyệt trại, là Mạc Lợi che Nam tước thống lĩnh bộ lạc, thuộc về mười phần nhỏ yếu rồi." Hắc Wyllow đồng le lưỡi một cái đầu, không tị hiềm chút nào thừa nhận điểm này.

"Của chúng ta Mạc Lợi che Nam tước hết sức háo chiến, nghĩ muốn chiếm đoạt cái khác Nam tước lãnh địa, vì lẽ đó chúng ta gọi hắn nhỏ lãnh chúa, chính là hắn lại muốn khai chiến, khai chiến tựu sẽ có người bị thương, bị thương liền cần chế tác thuốc phép, đương nhiên chính là do chúng ta này chút nhỏ yếu bộ lạc đến hái thảo dược."

"Bởi vì chúng ta rất yếu nhỏ, vì lẽ đó Nam tước sẽ không tại chúng ta bộ lạc chọn chiến sĩ, hơn nữa hiện tại sinh hoạt như thế gian nan, mất đi một tên bộ lạc chiến sĩ, đối với chúng ta đều là rất lớn tổn thất, vì lẽ đó chúng ta chỉ cần giao đủ thảo dược liền được."

"Thế nhưng thảo dược nếu như số lượng không đủ, bộ lạc bên trong nhất định phải có chiến sĩ đi theo đi tác chiến, nhưng hiện tại Hắc Nguyệt Sơn phụ cận thảo dược đều bị chúng ta hái hết, nghĩ muốn hái càng nhiều, liền muốn hướng về nơi sâu xa đi, nhưng trong này càng thêm nguy hiểm."

Mộ Phong lẳng lặng nghe, cũng coi như là đối với Ma Thiên Giới có một cái bước đầu nhận thức, nơi này có thể so với Trung Thiên Giới muốn hỗn loạn nhiều, chiến đấu cái kia là chuyện thường xảy ra, bọn họ bản thân tựu hiếu chiến.

Hắn đây là may mắn, mới bị hắc tháng trại đam mê này hòa bình bộ lạc cho nhặt được.

"Ngươi ngay cả mình tên đều không nhớ gì cả sao?"

Mộ Phong gật gật đầu: "Xác thực không nhớ gì cả, không bằng ngươi lên cho ta một cái đi."

La Đồng suy nghĩ một chút, đột nhiên cười nói ra: "Liền gọi ngươi hắc Wyllow rồng đi, dù sao cũng là chân long cứu ngươi!"

"Tốt, liền gọi La Long!"

Mộ Phong cứ như vậy tùy tiện đem chính mình tên định rồi hạ xuống.

Bọn họ tại Hắc Nguyệt Sơn hạ rừng cây bên trong một đường ngang qua, không có gặp đến bất kỳ Thần Ma, La Đồng còn tưởng rằng là bọn họ thái quá may mắn, không biết đây là tiểu Thần Long đi theo đằng sau đây.

Vì là bảo vệ Mộ Phong, tiểu Thần Long co thân thể nhỏ cùng sau lưng cái gì, dùng long uy chấn nhiếp nơi này Thần Ma, để cho bọn họ an toàn về tới hắc nguyệt trại.

Hắc nguyệt trại xem ra rất là bình thường, thậm chí có thể nói là đơn sơ, trại chính là tảng đá, cành cây vòng một tảng lớn địa phương, bởi vì tại Hắc Nguyệt Sơn dưới chân, bởi vậy dựa lưng núi lớn, không cần lo lắng phía sau.

Phòng ốc trên căn bản cũng đều là nhà tranh, lúc này trại bên trong phần lớn đều là Ma tộc nữ tử, đều bận bận rộn rộn.

Nhìn thấy La Đồng trở về, còn mang về một người xa lạ, tất cả mọi người hết sức tò mò, liền dồn dập tiến tới gần.

La Đồng nói cho bọn họ Mộ Phong là bị nhặt được, sau đó về tới trong nhà của mình, trong phòng dưới đất là dùng cành cây xếp thành, thành, ngủ cũng chỉ là trải lên một tầng da thú liền được.

Mẫu thân của La Đồng cùng Ma tộc người một dạng, vóc người so với nhân loại tới nói là mười phần khôi ngô, mặc dù không bằng Ma tộc nam tử, nhưng so với phần lớn mọi người loại nam tử đều còn cường tráng hơn, so với Mộ Phong đều còn cao hơn một ít, tên là La Cống.

So sánh với nhau, bất kể là Mộ Phong vẫn là La Đồng, đều hiện ra được mười phần gầy yếu.

Đặc biệt là Mộ Phong, tại một đám Ma tộc người bên trong, giống như là dinh dưỡng nghiêm trọng bất lương dáng vẻ.

"Ai nha, ngươi cũng quá gầy, có phải là có cái gì bệnh sao?"

La Cống tiến tới góp mặt, nặn nặn Mộ Phong cánh tay nhỏ chân nhỏ, thẳng thắn nói.

La Đồng vội vàng nói: "Mẫu thân, làm sao có thể như vậy nói sao, La Long có thể không có bệnh, hắn chỉ là có tổn thương!"

"Há, cái kia ta làm chút ăn ngon." La Cống liền vội vàng nói nói.

La Đồng nhưng lắc lắc đầu: "Vào lúc này, cần phải đi tìm tế ty mới đúng không!"

Tế ty mỗi cái bộ lạc đều sẽ có, bình thường đều là hết sức lợi hại người, bất kể là trị bệnh cứu người vẫn là tế tự phụng thiên, đều là do tế ty tới làm.

Hơn nữa cùng thông thường Ma tộc người bất đồng, tế ty đồng dạng cũng đều mười phần gầy yếu, thế nhưng bọn họ nhưng sẽ sử dụng vu thuật.

Rất nhanh trong bộ lạc tế ty tựu đến nơi này, nhìn thấy Mộ Phong miệng vết thương phía sau, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi: "Ngươi này tổn thương là thế nào tới?"

Mộ Phong một mặt giật mình, liền vội vàng hỏi nói: "Ngài nhận thức? Ta hình như mất trí nhớ, cái gì đều không nhớ ra được!"

Tế ty thở dài: "Không quen biết, thế nhưng miệng vết thương thượng phụ một tầng cường đại lực lượng, bằng ta căn bản là không cách nào tiêu trừ, có lẽ Nam tước có thể."

La Đồng nhất thời một mặt thất vọng, trong lòng cũng đầy là vẻ lo âu, Nam tước làm sao sẽ vì bọn họ chỉ là một cái tiểu bộ lạc mà ra tay đây.

Mộ Phong nhưng yên tâm hạ xuống, còn coi chính mình sẽ bị người khám phá đây.

"Không có chuyện gì, ta ngờ ngợ nhớ được bản thân hình như có thể loại bỏ này chút lực lượng, chỉ cần ta nếm thử mấy lần cần phải liền được."

"Ồ? Nói như vậy, ngươi nên cũng rất lợi hại a, chính là không biết tại sao sẽ lưu lạc tới nơi này." Tế ty cười cợt, "Nhìn ngươi nhỏ thể trạng, chẳng lẽ cũng là tế ty hay sao?"

Mộ Phong thở dài, vội vàng dùng mất trí nhớ mượn cớ lừa gạt đi qua.

Tế tự lúc này ngồi xổm người xuống, đưa tay đặt ở Mộ Phong trên vết thương, một luồng màu đen lực lượng còn giống như yên vụ tuôn ra, bao trùm đến rồi hắn trên vết thương.

Này cỗ lực lượng cùng thánh nguyên rất là tương tự, đại khái chính là Ma tộc tế ty mới có thể tu luyện ma khí.

Ma tộc bình thường đều chỉ là tu luyện chính mình thể phách, nhưng tế ty nhưng tu luyện ma khí, không tu thể phách, bởi vậy cùng phổ thông Ma tộc bất đồng, cũng sẽ rất nhiều tế ty mới có thể sử dụng vu thuật, dù sao chỉ có điều khiển ma khí có khả năng sử dụng vu thuật.

Một hồi lâu phía sau, tế ty thu tay về đến, bất đắc dĩ nói ra: "Ta cũng vô năng lực vì là, mới có thể để ngươi hảo hảo mà chịu đựng một ít, tốt đẹp tĩnh dưỡng đi."

"Đa tạ tế ty." Mộ Phong vội vàng nói cám ơn.

Tế ty ly khai phía sau, La Cống dĩ nhiên cầm đến một tảng lớn nướng chín thịt, đủ có dưa hấu lớn nhỏ, đặt ở Mộ Phong trước mặt.

"Đến, ngươi trước lót đi lót đi, ta đi nấu cơm cho ngươi."

Mộ Phong nhìn trước mặt nướng thịt, lòng nghĩ chẳng thể trách Ma tộc người đều cường tráng như vậy, này chút thịt, cũng chỉ là ăn trước rau dưa?

Hắn vội vã từ chối đến: "Không cần, ta hiện tại không đói bụng, cũng không có khẩu vị."

La Cống một mặt đáng tiếc: "Vậy cũng tốt, chờ ngươi đói bụng lại cùng ta nói đi.".