Chương 3927: Nguyên lão La Hầu

Chương 3927: Nguyên lão La Hầu

Nhiệt tình La Đồng mẹ con để Mộ Phong xem như là tiêu trừ một ít tới chỗ này cảm giác xa lạ.

La Đồng cũng đứng dậy, cười nói ra: "Ngươi tốt đẹp dưỡng thương, nói không chắc lúc nào tựu khôi phục ký ức."

"Đa tạ."

Mộ Phong nhìn thiện lương nhiệt tình mẹ con, không khỏi hiểu ý nở nụ cười.

Đợi đến bọn họ ly khai phía sau, Mộ Phong vẫn chưa nghỉ ngơi, hư hại căn cơ cần phẩm cấp cao thiên tài địa bảo mới có thể chữa trị, mà hắn tổn thương cũng cần thời gian phải rất lâu mới có thể khôi phục như cũ.

Hắn xác nhận xung quanh không ai phía sau, trực tiếp tựu chui vào Vô Tự Kim Thư bên trong, để Cửu Uyên đi hái không ít trước hắn tựu trồng trọt tại Kim Thư thế giới bên trong linh thực.

Bây giờ nhìn lại, hắn hành động này thật đúng là cử chỉ sáng suốt, dựa vào trọng thương thân thể, hắn muốn tìm được này chút thiên tài địa bảo quả thực chính là cuồng dại vọng tưởng.

Nguyên lành nuốt xuống mấy loại thiên tài địa bảo phía sau, Mộ Phong tu luyện một trận, cuối cùng là khôi phục một ít, liền hắn lập tức liền lấy ra lò luyện đan, mở lò luyện đan.

Có Thiên hỏa cùng địa hỏa gia trì, Mộ Phong luyện chế đan dược càng là như cá được nước, không bao lâu tựu luyện chế được mấy viên đan dược, vội vàng uống luyện hóa dược lực.

Tại Kim Thư thế giới bên trong đầy đủ nghỉ ngơi nửa ngày thứ hai thời gian, bên ngoài cũng mới qua bất quá sáu cái canh giờ.

Lúc này Mộ Phong tuy rằng như cũ trọng thương, nhưng tốt xấu khôi phục một ít lực lượng, tương đương với Niết Bàn cảnh cấp chín tu sĩ, này cũng đã là hắc nguyệt trại thủ lĩnh tu vi.

Bất quá việc tu luyện của hắn hệ thống cùng Ma tộc bất đồng, bởi vậy hắn nghĩ phải nhanh một chút tìm một bộ Ma tộc Thánh pháp tu luyện, như vậy sẽ không bại lộ.

"Đúng rồi, vừa đến nơi đây ta tựu phát hiện đến không đúng, ta tựa hồ cảm ứng được chính mình một cái khác bộ phận!"

Cửu Uyên lúc này đi tới thánh tuyền bên cạnh, đối với ngâm nước tại thánh tuyền bên trong Mộ Phong nói.

"Thật sự? Đây là chuyện tốt a, ta sẽ tìm được!" Mộ Phong cười nói nói.

Cửu Uyên gật gật đầu: "Ta có thể cảm ứng được khoảng cách phụ cận không xa, nếu như khôi phục một ít thực lực phía sau, tựu đi xem một chút đi!"

Mộ Phong đầy miệng đồng ý, phát hiện đến có người muốn trở về phòng bên trong, này mới vội vàng ly khai.

Trước khi đi, hắn còn uống một miệng lớn Bất Lão Thần Tuyền nước, tiếp tục khôi phục thương thế của chính mình.

Vừa trở lại bên ngoài, Mộ Phong tựu đậu ở nơi cửa truyền đến âm thanh, tựa hồ có người ở bên ngoài nhỏ giọng nói chuyện, không muốn để Mộ Phong biết.

Có thể Mộ Phong vốn là cao đẳng tu sĩ, bởi vậy thính lực mười phần nhạy bén, có thể nghe rõ Sở Môn bên ngoài nói chuyện.

Rất nhanh hắn liền biết rồi, đứng ở cửa dĩ nhiên là La Cống cùng La Đồng mẹ con hai người, bọn họ đang thảo luận, là thức ăn vấn đề.

Bởi vì nam nhân đều ra đi hái dược liệu, mà lưu lại đồ ăn nhưng không nhiều, nguyên bản mỗi người đều muốn nắm chặt cái bụng, nhưng bởi vì Mộ Phong, bọn họ còn phải lại phân ra một phần khẩu phần lương thực đến.

Bất quá bọn họ cũng không phải là muốn đem Mộ Phong đánh đuổi, mà là muốn tại Mộ Phong trước mặt che giấu này chút, La Đồng ly khai khoảng thời gian này, thậm chí đều là đi bên ngoài thử săn thú, nhưng uổng công vô ích.

Dù sao nàng cũng chỉ là một cái Niết Bàn cảnh cấp ba tu sĩ, căn bản không có cách nào đối phó những yêu thú mạnh mẽ kia.

"Cũng thật là thiện lương a." Mộ Phong lẩm bẩm nói, dù sao cũng chính mình cũng phải ở chỗ này dưỡng thương, không bằng tiện thể liền trợ giúp bọn họ giải quyết này chút vấn đề khó, nơi này chính là trong rừng núi, chính là không bao giờ thiếu các loại Thần Ma.

Ma tộc người có thể không có những tính toán kia, Thần Ma huyết nhục bọn họ cũng chiếu ăn không nhầm, cường hãn thân thể hoàn toàn không sợ Thần Ma huyết nhục bên trong ẩn chứa cuồng bạo năng lượng, cái này cũng là Ma tộc khác hẳn với loài người địa phương.

La Đồng rất nhanh liền tiến vào trong phòng, cười đến cười đi tới Mộ Phong bên người.

"La Long, nhìn ngươi tinh thần tốt rất nhiều a, xem ra tế ty trị liệu có hiệu quả!"

Mộ Phong cười cợt: "Đúng đấy, tế ty thật sự rất lợi hại."

Hắn rất nhanh liền thấy La Đồng vết thương trên cánh tay, biết rõ còn hỏi nói: "Này chút tổn thương là chuyện gì xảy ra?"

"Không có chuyện gì, không cần lo lắng." La Đồng lẫm lẫm liệt liệt nói.

Mộ Phong nhưng thở dài: "Không cần giấu ta, này một nhìn chính là trảo tổn thương, nhất định là Thần Ma lưu lại đi, ngươi đã đi săn đúng không, không bằng mang theo ta cùng đi?"

La Đồng trợn to hai mắt: "Ngươi? Đừng đùa, ngươi này một thân tổn thương, ta sợ ngươi chết ở bên ngoài!"

Mộ Phong nhưng gương mặt tự tin, một cái tay chậm rãi nắm chặt, kim quang nháy mắt lưu chuyển mà qua, mặc dù là hắn hiện tại bất quá chỉ là khôi phục được Niết Bàn cảnh cấp chín, nhưng có Bất Diệt Bá Thể tại, thực lực như cũ tương đương kinh người.

Chỉ thấy hắn một quyền đập xuống, trực tiếp liền xuyên thủng cành cây mặt đất, sâu sắc đập vào phía dưới trong tảng đá.

"Ta khôi phục một điểm, mới có thể giúp đỡ được việc!"

La Đồng một mặt khiếp sợ nhìn về phía Mộ Phong: "Đây vẫn chỉ là khôi phục một điểm? Vậy ngươi thời điểm cực thịnh nên có nhiều mạnh?"

"Thật không dám tưởng tượng ngươi là thân phận gì, không sẽ là cái kia lãnh chúa chứ?"

Mộ Phong khoát tay áo một cái: "Khẳng định không là!"

"Cũng đúng, những lãnh chúa kia mỗi một người đều hung vô cùng, ngươi căn bản là không có bọn họ như vậy khí thế a." La Đồng cười ha hả.

Bởi vì Mộ Phong thể hiện rồi một chút thực lực của mình, La Đồng liền đáp ứng mang theo Mộ Phong đi săn thú, chỉ bất quá sợ sệt La Cống ngăn cản, hai người là lén lút chạy ra ngoài.

Lúc này sắc trời đã tối, Ma Thiên Giới đêm đen càng thêm hắc ám, đỉnh đầu chỉ có một vòng huyết nguyệt, tản ra yêu dị hào quang.

"Đúng rồi, như thế nào mới có thể gặp được mười ba vị nguyên lão?"

Trên đường, Mộ Phong đột nhiên hỏi dò.

Bởi vì trước đây Mộ Đoạn Thu cho hắn trong tin tức, chính là để hắn đi tìm mười ba vị nguyên lão bên trong một cái, tên là La Hầu.

La Đồng nhíu nhíu mày đầu, một mặt hoài nghi hỏi dò: "Ngươi hỏi cái này làm gì, có phải là nhớ tới cái gì?"

"Ta chỉ là nhớ lại một cái tên, gọi La Hầu, tựa hồ là mười ba vị nguyên lão một trong." Mộ Phong nói.

"Đúng, La Hầu chính là nguyên lão, hắn đã sống rất lâu, thời gian dài như vậy, từ không có người đã đánh bại hắn, ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?" La Đồng nói tới La Hầu đến, trong mắt tràn đầy sao sao, xem ra đối với La Hầu mười phần kính ngưỡng.

Mộ Phong nhún nhún vai: "Ta nhớ không được."

"Cũng đúng, ta cũng không có nghe nói La Hầu có cái gì nhi tử, " La Đồng cười cợt, "Bất quá muốn gặp được nguyên lão rất khốn khó, nguyên lão thần tung tích bất định, bình thường đều là có người khiêu chiến nguyên lão, nguyên lão mới có thể ra mặt."

"Mà chỉ có trở thành lãnh chúa phía sau, mới có tư cách khiêu chiến nguyên lão đây."

"Trở thành lãnh chúa?" Mộ Phong sâu sắc nhăn lại đầu lông mày đến, cái này độ khó, tương đương với trở thành Trung Thiên Giới Thượng Vị Thần Quốc chi chủ, đối với hiện tại Mộ Phong tới nói, cũng vẫn là rất khốn khó.

Hắn không chỉ là muốn chữa khỏi vết thương, chữa trị khỏi căn cơ, còn cần tăng lên thực lực của chính mình mới được.

Tốt tại Bách Luyện Huyền Nguyên Đan phương pháp luyện đan còn tại trên người hắn, chỉ cần tìm được cần thiên tài địa bảo liền được.

Lúc này bọn họ đã đã rời xa núi rừng, chính là buổi tối, cũng là Thần Ma đi săn thời điểm.

Một đầu có ba cái đuôi con báo Thần Ma theo dõi bọn họ, chính lặng lẽ theo đuôi ở phía sau, tại thời cơ thích hợp thời điểm, bỗng nhiên liền đánh tới!.