Chương 3928: Đi săn đồ ăn

Chương 3928: Đi săn đồ ăn

Hình thể to lớn Thần Ma trong giây lát nhào tới, trên móng vuốt lộ ra sắc bén móng tay, còn giống như lưỡi dao sắc, xé rách hắc ám!

Thần Ma công kích mười phần mau lẹ, hơn nữa cũng là tìm được Mộ Phong cùng La Đồng thư giản thời điểm, mới đột nhiên bắt đầu tấn công, này chút Thần Ma, đều là trời sinh tay thợ săn.

Đáng tiếc, Mộ Phong sớm liền phát hiện này đầu giấu ở phía sau tên to xác, cũng là cố ý lộ ra kẽ hở, dẫn nó mắc câu.

Lúc này hắn bỗng nhiên xoay người, một thanh liền đem La Đồng đẩy ra, trên người kim quang nháy mắt lưu chuyển mà qua.

"Bất Diệt Bá Thể!"

Hắn dưới chân giẫm một cái, thân thể liền như là như mũi tên rời cung xông ra ngoài, một đầu tiến đụng vào Thần Ma trong lòng, để Thần Ma đều phản ứng không kịp nữa.

Sau đó hắn một quyền đập xuống, chỉ nghe được bịch một tiếng vang thật lớn, cái kia đầu Thần Ma đầu đều bị hung hăng đập nát, óc vỡ toang!

Chỉ cần không phải Luân Hồi cảnh Thần Ma, Mộ Phong tựu căn bản không chút nào sợ.

Cách đó không xa La Đồng nhìn thấy tình cảnh này, đều sắp kinh ngạc đến ngây người, còn giống như hóa đá đứng tại chỗ.

Trước ở trong phòng cú đấm kia, cái nào có hiện tại chiến đấu tới trực quan.

Mộ Phong quay đầu lại, vẩy vẩy trong tay vết máu, hướng về phía La Đồng cười cợt: "Cũng không tệ lắm phải không!"

"Ngươi có thể thật lợi hại!"

La Đồng hưng phấn chạy tới Mộ Phong trước mặt, dùng sức vuốt Mộ Phong bả vai, để Mộ Phong không khỏi cau lại đầu lông mày, có chút thống khổ dáng dấp.

"Thật không tiện, ta đã quên ngươi còn có tổn thương!" La Đồng vội vàng xin lỗi.

"Không có chuyện gì, bất quá này một đầu Thần Ma không đủ trong trại phân đi, chúng ta nhiều đánh mấy đầu trở lại."

Hình thể to lớn ba đuôi con báo đại khái có ba năm trăm cân dáng vẻ, nhưng Ma tộc người sức ăn lớn, này một đầu cũng là đủ một cái Ma tộc người ăn mấy ngày.

La Đồng liên tục gật đầu, hưng phấn trực tiếp ôm lấy Mộ Phong.

"Lần này ta thật đúng là nhặt được bảo, ngươi muốn thật là chúng ta hắc nguyệt bộ tộc thì tốt biết bao!"

La Đồng tuy rằng thân là Ma tộc người, nhưng ngoại trừ sau lưng hai cánh, đỉnh đầu song sừng, da dẻ là màu tím ở ngoài, những nơi khác cũng đều giống như nhân loại, hơn nữa vóc người càng thêm cường tráng, đầy đặn, hình dạng cũng là mười phần xinh đẹp, có một loại khỏe mạnh đẹp.

Mộ Phong trong lúc nhất thời đều có chút xấu hổ lên, liền vội vàng đem La Đồng đẩy ra.

"Ta hiện tại không phải là liền gọi hắc Wyllow rồng sao, chính là các ngươi hắc nguyệt bộ tộc!"

"Khà khà, vậy chúng ta tiếp theo nên làm gì?"

Kiến thức Mộ Phong thực lực phía sau, La Đồng đối với lời nói của Mộ Phong có thể nói lời nói nghe kế từ.

Mộ Phong cười cợt: "Đem này đầu Thần Ma treo ở trên cây, mùi máu tanh tự nhiên sẽ đưa tới những thứ khác Thần Ma, đến thời điểm ta lại ra tay, tới một người giết một người!"

Rất nhanh bọn họ liền đem Thần Ma treo ở trên cây, máu tươi còn đang không ngừng nhỏ xuống, mùi máu tanh tản ra ngoài, mà bọn họ thì lại tựu đứng ở trên cây cùng đợi.

Đúng như dự đoán, không bao lâu phía sau, tựu có mặt khác một đầu Thần Ma đến nơi này, là một như voi lớn giống như lớn nhỏ mãnh hổ, trên người là màu tím cùng màu đen hoa văn.

Nhìn thấy thú săn treo ở trên cây, mãnh hổ căn bản là không có suy nghĩ, liền trực tiếp xông lại đây.

"Ha, chờ đúng là ngươi!"

Mộ Phong từ trên cây nhảy một cái mà xuống, triển khai Bất Diệt Bá Thể  tương tự đem mãnh hổ một quyền mất mạng, sau đó liền đem mãnh hổ thi thể ném vào dưới cây.

Cứ như vậy, Mộ Phong cùng La Đồng hai người ngồi thủ trong một buổi tối thời gian, chém giết cấp mấy chục con yêu thú, thậm chí còn có một đầu thân cao vượt qua ba trượng to lớn yêu thú!

Này chút thịt gộp lại, đầy đủ có mấy vạn cân có mấy vạn cân!

Bọn họ dùng dây leo đem tất cả yêu thú thi thể trói lại, như là núi nhỏ bình thường lôi kéo hướng trại bên trong đi đến.

Hắc nguyệt trong trại, La Cống trong lòng rất là lo lắng, tuy rằng biết mình con gái thường thường đêm không về, điên lên so với bé trai càng lợi hại, nhưng lần này nhưng là còn mang theo một cái người bệnh a.

Trời sáng phía sau, La Cống lập tức liền tìm được trại bên trong những người khác, chuẩn bị cùng đi tìm kiếm La Đồng, sợ bọn họ xuất hiện cái gì bất ngờ.

Nhưng còn chưa đi ra trại, liền thấy Mộ Phong cùng La Đồng về tới nơi này, mấy chục đầu Thần Ma thi thể bị bọn họ kéo trở lại.

"Này... Này đều là các ngươi làm?"

La Cống chạy tới, một mặt khiếp sợ hỏi dò.

La Đồng cười chỉ chỉ Mộ Phong: "Đây đều là La Long săn thú đánh tới, lợi hại không!"

"Ma thần a, không nghĩ tới La Long ngươi dĩ nhiên lợi hại như vậy, có thể ngươi không là bị thương trên người sao?"

La Cống liền vội vàng hỏi nói.

Mộ Phong phất phất tay, cười nói ra: "Không có gì đáng ngại!"

Rất nhanh, trại bên trong các nữ nhân tựu dồn dập chạy ra, bọn họ cầm trong tay đại đao chủy thủ, đem bắt đầu xử lý tất cả Thần Ma thi thể, này cũng đều là thịt a.

Trại bên trong tổng cộng mấy chục gia đình, mỗi một nhà đều phân đến rồi mấy trăm cân thịt, coi như là tầm thường thời điểm, bọn hắn cũng đều không có giàu có như vậy qua.

Bọn họ đem dư thừa thịt ướp lên bảo tồn, cho rằng lương khô, cùng ngày trại bên trong giống như là quan hệ một dạng, trên mặt mỗi người đều là hỉ khí dương dương.

"Lần này trong thời gian ngắn bên trong không cần lại vì đồ ăn phát sầu." La Đồng nhìn vội vàng cảnh tượng, không khỏi cười nói.

Mộ Phong gật gật đầu: "Đúng đấy, đúng rồi La Đồng, những lãnh chúa kia là thế tập, vẫn còn cần từng bước một tấn thăng lên?"

La Đồng một mặt giật mình: "Ngươi sẽ không ở đây nghĩ muốn đi khiêu chiến nguyên lão chứ? Bọn họ cũng đều rất lợi hại, tuy rằng ngươi cũng rất lợi hại, nhưng căn bản không cách nào so với."

"Nhưng ta chỉ nhớ được La Hầu, vì lẽ đó nhất định phải đi nhìn nhìn." Mộ Phong nói.

La Đồng thở dài: "Được rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết đi, nhưng tuyệt đối không nên làm chuyện điên rồ."

"Muốn trở thành lãnh chúa, kỳ thực cũng đơn giản, chỉ đánh bại lãnh chúa liền được, nhưng nếu có phải hay không từng bước một leo lên, sẽ có đại lượng người khiêu chiến, cái khác lãnh chúa cũng tới công kích ngươi."

"Vậy thì từng bước một leo lên là tốt rồi đúng không." Mộ Phong trong lòng từ từ kiên định lên.

Muốn tìm được La Hầu, nhất định phải trước tiên muốn trở thành lãnh chúa, hắn lại không nghĩ sinh linh đồ thán, vì lẽ đó cần từng bước một tấn thăng lên.

May mà lên cấp đi qua cũng rất đơn giản, chỉ muốn trở thành Ma tộc chiến sĩ, là có thể thu được khiêu chiến Nam tước tư cách, như thắng, là có thể kế thừa Nam tước hết thảy vị cùng của cải.

Trở thành Nam tước có thể khiêu chiến tử tước, cứ thế mà suy ra.

Mộ Phong biết hiện tại thực lực của chính mình, cũng chính là một cái bộ lạc thủ lĩnh thực lực, vẫn không tính là là mạnh nhất, vì lẽ đó hắn còn cần dưỡng thương mới được.

Hơn nữa đánh giết nhỏ yếu Thần Ma sẽ không bại lộ chính mình thân phận, nhưng nếu là cùng cường giả giao thủ, chính mình tựu sẽ lộ ra chân tướng, cho nên vẫn là cần trước tiên làm một bộ Ma tộc Thánh pháp mới được.

Hắn lấy mất trí nhớ vì là mượn cớ, hỏi dò La Đồng, không nghĩ tới La Đồng bọn họ trong bộ lạc căn bản là không có gì Thánh pháp Thánh thuật, này đại khái cũng là bọn hắn nhỏ yếu một trong những nguyên nhân đi.

Cùng ngày hắc nguyệt trại người làm rất nhiều đồ ăn đến chiêu đãi Mộ Phong, đều là đặc biệt lớn phần, để Mộ Phong rất là bất đắc dĩ, nhưng hắn vẫn là gắng gượng đều nuốt vào.

Tại tiệc rượu kết thúc phía sau, Mộ Phong về tới vì là hắn chuẩn bị xong một toà trong phòng, không cần lại cùng La Đồng bọn họ ở cùng một chỗ, dù sao nam nữ có đừng.

Mộ Phong tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong, tiếp tục bắt đầu luyện đan chữa thương..