Chương 3929: Cường đại Thần Ma lãnh địa

Chương 3929: Cường đại Thần Ma lãnh địa

Loáng một cái hơn một tháng thời gian trôi qua, Mộ Phong bụng đạo kia miệng vết thương như cũ mười phần doạ người, hắn cảnh giới bây giờ rơi xuống, nghĩ muốn xua tan trên vết thương bám vào hư không lực lượng dị thường gian nan.

Hơn nữa căn cơ hư hao, cũng không phải là dựa vào tĩnh dưỡng là có thể khôi phục, hắn khoảng thời gian này, cũng chỉ là khôi phục một cái trước đây gặp phản phệ, rốt cục để cảnh giới của hắn khôi phục được Luân Hồi Thánh Chủ một cấp.

Thực lực như vậy, tựu đã tương đương với phổ thông bộ lạc thủ lĩnh thực lực, huống hồ nếu như không sợ bại lộ thân phận, hắn còn có Lang Phệ, Khiếu Nguyệt Thiên Lang chờ mệnh thú, xem như là tại Thiên Ma giới có lực tự bảo vệ.

Thường thường, Mộ Phong tựu sẽ mang La Đồng đi ra ngoài săn bắn, bọn họ đi địa phương một lần so với một lần xa, dù sao phụ cận Thần Ma hầu như đều sắp bị bọn họ săn giết sạch.

Khoảng thời gian này bên trong, Mộ Phong còn theo trại bên trong tế ty học tập, nhận thức Thiên Ma giới rất nhiều thiên tài địa bảo.

Nơi này thiên tài địa bảo rất nhiều cùng Trung Thiên Giới ngoại hình hoàn toàn khác nhau, nhưng hiệu dụng tương đồng, có thể dùng làm bình thay, thậm chí còn nghe được hắn cần các loại thiên tài địa bảo vị trí.

Mặc dù là nhỏ yếu trại bên trong tế ty, cũng đều là vạn bên trong chọn một, bọn họ nắm giữ to lớn trí tuệ, thậm chí tại trở thành tế ty phía sau, còn muốn tiến hành du lịch, tăng trưởng hiểu biết, lúc này mới có thể trở thành một hợp cách tế ty.

Thế nhưng tại trong ma tộc, tế ty địa vị nhưng cũng không tính cao, bởi vì Ma tộc tôn sùng cường giả, tế ty tuy rằng tại cái khác các loại phương diện đều rất là ưu tú, nhưng chỉ có tại chiến đấu phương diện, không bằng thông thường Ma tộc chiến sĩ.

Hắc nguyệt trong trại tế ty, lúc còn trẻ cũng đi qua rất nhiều địa phương, nắm giữ mười phần phong phú tri thức cùng hiểu biết, đồng thời mười phần yêu thích Mộ Phong, đại khái là bởi vì Mộ Phong hình thể cùng hắn tương tự đi.

Thậm chí mơ hồ có để Mộ Phong trở thành hắn truyền nhân ý tứ.

"Như ngươi vậy thể trạng, vô luận như thế nào đều không thể cùng cường đại chiến sĩ sánh ngang, tế ty đều là trời sinh, đều là chúng ta nhỏ yếu như vậy người, vì lẽ đó ngươi có thể trở thành một vĩ đại tế ty!"

Tế ty nói như vậy.

Nếu như Mộ Phong đúng là Ma tộc người, hắn cần phải sẽ đáp ứng, đáng tiếc hắn đến Ma Thiên Giới mục đích, có thể không phải là vì trở thành một tế ty, mà là tìm tới chìa khoá, tìm tới Ma Thiên Giới phong ấn phương pháp.

Này ngày, Mộ Phong bọn họ lại chạy tới chỗ xa hơn, nơi này khoảng cách trại đủ có hơn nghìn dặm, tại Hắc Nguyệt Sơn nơi sâu xa nhất.

"Không nghĩ tới dĩ nhiên chạy xa như vậy, lần sau ta nhìn thẳng thắn trực tiếp đi tìm cha ta bọn họ tốt rồi!"

La Đồng nhìn xung quanh hoàn cảnh xa lạ, không khỏi mở miệng nói.

Lần này bọn họ cũng không nghĩ tới sẽ chạy xa như vậy, đi vẫn là cùng La Sơn bọn họ hướng ngược lại, nếu không có lẽ thật sự có thể tìm tới La Sơn bọn họ.

"Chỉ là hái thảo dược lời, La Sơn đại thúc bọn họ kinh nghiệm phong phú, ứng nên không có việc gì." Mộ Phong biết La Đồng đây là đang lo lắng La Sơn bọn họ, liền mở miệng an ủi nói.

Phía trước có một chỗ đoạn nhai, dòng nước từ trên đoạn nhai chảy xuôi hạ xuống, tạo thành một cái nho nhỏ thác nước, đoạn nhai phía dưới cũng có một cái đầm nước nhỏ, một dòng suối nhỏ chậm rãi chảy về phía xa xa.

"Nơi này nhất định là Thần Ma nhóm đến uống nước địa phương, chỉ cần chúng ta ở tại đây chờ đợi, này một lần nhất định cũng có thể thắng lợi trở về!"

Mộ Phong hưng phấn nói, khoảng thời gian này, hắn thậm chí cũng đã quen rồi Ma tộc sinh hoạt, mặc dù là nhỏ yếu nhất bộ lạc, sinh hoạt tại chỗ nguy hiểm nhất, nhưng hắc nguyệt trong trại người đều hết sức lạc quan thiện lương.

Vì lẽ đó hắn tại vì là hắc nguyệt trại làm chuyện đủ khả năng, trong lòng cũng rất là cao hứng, dù sao cũng chính mình thực lực bây giờ chưa khôi phục bao nhiêu, càng nhiều chuyện hơn cũng căn bản không làm được.

"Ngươi khoảng thời gian này săn giết Thần Ma, đều đủ trại bên trong ăn tới mấy năm, không cần tích cực như vậy, đi ra vui đùa một chút cũng tốt a, ta rất ít có thể đi tới khoảng cách trại như thế địa phương xa đây."

La Đồng nhìn bốn phía, mang trên mặt ý cười.

Mộ Phong bỗng nhiên phản ứng lại, một cái trại bên trong nữ nhân, rất có thể cuối cùng một đời đều sinh hoạt tại trại bên trong, các nàng không có nam tử sức chiến đấu, không dám khoảng cách trại quá xa, nếu không sẽ gặp phải nguy hiểm.

Cho nên bọn họ một đời, đều sinh hoạt tại nho nhỏ trong trại mặt.

Hắn cười cợt, tựa hồ là hứa hạ hứa hẹn: "Yên tâm đi, ta sẽ dẫn các ngươi hắc nguyệt trại rời đi nơi này!"

Cửu Uyên tiếng cười đột nhiên tại Mộ Phong vang lên bên tai: "Tiểu tử, đừng quên tới nơi này nhiệm vụ a, còn có, ta phát hiện đến ta mặt khác một bộ phận, tựa hồ tựu ở phụ cận đây!"

Kỳ thực đến địa phương xa như vậy, Mộ Phong mục đích cũng không hoàn toàn là vì là săn thú, bởi vì Cửu Uyên nói cảm ứng được Vô Tự Kim Thư mỗ một bộ phận tựu tại hắc nguyệt trại phụ cận, liền hắn liền tìm kiếm khắp nơi.

Này một lần, Cửu Uyên rốt cục xác thực cảm giác được Vô Tự Kim Thư tựa hồ ở ngay gần, nhưng nhưng không cách nào cảm ứng được xác thực vị trí.

Trước đây Vô Tự Kim Thư đời trước chủ nhân bị Thiên Ma đánh lén, tựu liền Vô Tự Kim Thư đều trực tiếp tan vỡ, khí linh mang theo tàn phá Vô Tự Kim Thư trốn đi, cuối cùng rơi xuống Mộ Phong trong tay.

Nhưng những thứ khác bộ phận, có lẽ bị người nhặt lấy đi, không biết dẫn tới nơi nào, cũng có lẽ bay xuống đến nơi đó, bị bụi bặm vùi lấp.

Trước đây tại Đại Hoang bên trong, Mộ Phong liền tìm được một nhỏ bộ phận Vô Tự Kim Thư, mà bây giờ lại có thể tìm tới, trong lòng tự nhiên vui vẻ, nhưng chuyện này gấp không được.

Mộ Phong cùng La Đồng hai người tựu mai phục trên tàng cây, cùng đợi Thần Ma lại đây uống nước.

Khoảng thời gian này, La Đồng cũng muốn để Mộ Phong dạy nàng biến được càng mạnh, nhưng tiếc là chính là, Mộ Phong căn bản cũng sẽ không bất kỳ Ma tộc Thánh pháp, chỉ là dùng Bất Diệt Bá Thể đến làm bộ chính mình thể phách giống như Ma tộc cường đại.

Bởi vậy hắn chỉ có thể dùng mất trí nhớ qua loa lấy lệ đi qua.

Bọn họ từ giữa trưa vẫn chờ đến buổi tối, đều không có bất kỳ một đầu Thần Ma đi tới nơi này uống nước, này để Mộ Phong đều không khỏi hoài nghi lên chính mình.

"La Long, ngươi làm không được a, trước kinh nghiệm của ngươi không phải là rất lợi hại sao, làm sao lần này mất hiệu lực?"

La Đồng cười híp mắt hỏi, tựa hồ rất yêu thích nhìn thấy Mộ Phong ăn quả đắng.

Dù sao Mộ Phong bị sẽ trở lại phía sau, tựu cho thấy năng lực hơn người cùng kinh nghiệm, qua lại nhất định không giống bình thường, nhưng La Đồng biết như vậy sẽ mệt.

Mộ Phong nghĩ muốn báo đáp hắc nguyệt trại, bởi vậy dùng hết khả năng, cho nên nàng tình nguyện Mộ Phong ăn quả đắng, biết mình không phải là vạn năng, đừng tiếp tục để chính mình mệt như vậy.

"Có lẽ vậy, dù sao ta mất trí nhớ mà!" Mộ Phong cũng chỉ có thể như vậy an ủi mình.

Nhưng rất nhanh, hắn biến sắc.

"Không đúng, như là suy đoán của ta không sai, yêu thú không dám tới nơi này uống nước, sợ là có một cái khác nguyên nhân."

La Đồng nhíu nhíu mày đầu, tò mò hỏi dò: "Đó là cái gì nguyên nhân a?"

"Có lẽ nơi này... Là một đầu cường đại Thần Ma lãnh địa, vì lẽ đó cái khác Thần Ma căn bản không dám xông vào nhập vào đến!"

Lời ấy một chỗ, Mộ Phong cùng La Đồng hai người đều nháy mắt cảnh giác.

Bỗng nhiên phía sau truyền đến một trận khí lạnh, hai người chậm rãi quay đầu đi, liền thấy một cái to lớn đầu rắn xuất hiện tại phía sau bọn họ, thật dài lưỡi đỏ tươi như máu, để cho hai người như rơi xuống hầm băng!

Nơi này dĩ nhiên có một con cự xà!.