Chương 3930: Sức chiến đấu như cũ

Chương 3930: Sức chiến đấu như cũ

Hí

Cự xà mở ra bồn máu miệng lớn, lộ ra hàm răng sắc bén, đầu rắn xung quanh một vòng triển khai bụi gai, sau đó tựu hướng về bọn họ mạnh mẽ cắn hạ xuống!

"Cẩn thận!"

Mộ Phong đem La Đồng ôm lấy, thân thể từ trên cây nhảy một cái mà xuống, miễn cưỡng tránh ra công kích, nhưng bọn họ ẩn thân cây đại thụ kia bị cắn một cái đoạn!

Hai người chật vật ngã xuống đất, sau đó vội vàng đứng lên.

"Nơi này làm sao sẽ có một cái lợi hại như vậy cự xà?"

La Đồng giờ khắc này khuôn mặt nhỏ tái mét, trong lòng kinh hãi không ngớt, mặc dù là nàng không nhìn ra cự xà cảnh giới, cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ kinh người uy áp.

Mộ Phong trong lòng đồng dạng căng thẳng không ngớt, này con cự xà tuy rằng còn chưa đi đến Vô Thượng cảnh, nhưng cũng là Luân Hồi cảnh cấp chín cường đại Thần Ma, hơn nữa có La Đồng ở bên cạnh, hắn căn bản là không thể xuất thủ.

Cự xà thân thể cao lớn đủ có dài mười trượng, như là một toà núi nhỏ giống như vậy, trên người lân phiến chập trùng bất định, nhìn chòng chọc Mộ Phong hai người, sau đó lại bỗng nhiên nhô đầu ra, trong miệng dĩ nhiên phun phun ra màu xanh biếc sương mù!

"Có kịch độc, đi mau!"

Mộ Phong lôi kéo La Đồng tựu hướng về xa xa chạy đi, nhưng độc tố lan tràn quá nhanh, La Đồng sơ ý một chút, tựu hút vào một khẩu khói độc, cả khuôn mặt giờ khắc này đều biến được hết sức thống khổ.

"Nguy rồi!"

Tình huống như thế để Mộ Phong trong lòng lo lắng không ngớt, hắn nhất ngoan tâm, trực tiếp ra tay mạnh mẽ đập vào La Đồng sau đầu, để hắn ngất đi, sau đó liền phòng Kim Thư thế giới bên trong.

"Cửu Uyên, không muốn để nàng chết rồi!"

Cửu Uyên khẽ mỉm cười: "Yên tâm đi, xem ra trong thời gian ngắn bên trong nàng còn chưa chết, có thể ngươi định làm như thế nào?"

"Một loại tại loại cự xà này nơi địa phương, đều sẽ có chuyên môn dùng để giải độc rắn thiên tài địa bảo, chờ làm thịt này thối rắn, lại giải độc là tốt rồi!"

Mộ Phong lạnh lùng nói, sau đó tại trên vai của mình nhanh chóng vẽ ra một cái phù hiệu, đây là hắn lên cấp Vô Thượng cảnh phía sau, rất ít sẽ dùng đến bí thuật.

"Mời thần!"

Gầm lên giận dữ, Vô Tự Kim Thư bên trong Mộng Quỷ trực tiếp hiện thân, sau đó dung nhập vào hắn thể nội, trong nháy mắt, Mộng Quỷ lực lượng cũng dung hợp đến rồi trên người hắn.

"Hải Thị Thận Lâu!"

Hắn vươn tay ra, năm chỉ mở ra, vô số sương mù nháy mắt khuếch tán ra, đem chu vi mấy chục dặm đều bao phủ tại trong sương mù.

Mà chung quanh cảnh tượng cũng nháy mắt phát sinh ra biến hóa, bọn hắn lúc này tựa hồ xuất hiện ở một toà bên trong tòa thần thành, trên đường phố xuất hiện không ít cái bóng.

"Thối rắn, thật sự cho rằng không làm gì được ngươi sao? Đây chính là chính ngươi tìm chết!"

Mộ Phong lạnh lùng nói, âm thanh như là từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Cự xà chuyển đầu nhìn lại, phát hiện xung quanh dĩ nhiên xuất hiện rất nhiều Mộ Phong, nó hướng về một cái mạnh mẽ cắn, nhưng phát hiện đó chỉ là một đạo ảo ảnh.

Bất quá mặt khác một bóng người nhưng đi tới cự xà trước mặt, vung tay lên một cái, một đạo to lớn đao gió nháy mắt ngưng tụ mà thành, hung hăng chém vào cự xà lân phiến bên trên!

Răng rắc một tiếng, cự xà lân phiến bị trực tiếp chém nát, trên người lưu lại một đạo sâu sắc miệng vết thương, máu tươi tung toé!

Đạo nhân ảnh này chính là trước đây bị Mộ Phong chém giết Luân Hồi cảnh cấp chín cường giả, Xương Khê!

Tất cả tại Hải Thị Thận Lâu bên trong bị đánh chết cường giả, đều sẽ trở thành Hải Thị Thận Lâu bên trong thận ảnh, nắm giữ khi còn sống sức chiến đấu, bất tử bất diệt.

Lúc này cái khác thận ảnh cũng đều rối rít đi ra, bọn họ như là châu chấu một loại đánh về phía cự xà, căn bản không sợ cự xà công kích.

Mộ Phong tựu đứng ở đằng xa, lạnh lùng nhìn tình cảnh này, trong tay nhiều hơn một đoàn còn như mây mù giống như đồ vật.

Sa Hải Phi Vụ!

Nghĩ tới nghĩ lui, Mộ Phong trên người có thể sử dụng được, mà sẽ không bị chú ý tới, cũng là chỉ có Sa Hải Phi Vụ, bởi vì mỗi một hạt Sa Hải Phi Vụ đều nắm giữ vạn cân trọng lượng, mà mười phần nhỏ bé, không dễ dàng bị phát hiện.

Hắn cong ngón tay gảy một cái, một hạt Sa Hải Phi Vụ liền bắn nhanh ra, mang theo vạn cân lực xung kích, nháy mắt liền xuyên thủng cự xà lân phiến, đâm thủng huyết nhục, từ mặt sau xuyên thấu đi ra.

Này một cái miệng vết thương mười phần nhỏ bé, có thể Mộ Phong sau một khắc tựu sử dụng tất cả Sa Hải Phi Vụ, mỗi một hạt Sa Hải Phi Vụ đều từ cự xà trên người xuyên thấu mà qua, quay đi quay lai, dính đầy máu tươi!

Rốt cục, được sự giúp đỡ của thận ảnh, Mộ Phong rốt cục đánh chết cự xà, tất cả Sa Hải Phi Vụ cũng đều về tới trong tay hắn, như là từng cái từng cái hút no rồi máu huyết trùng.

Oanh

Cự xà ầm ầm ngã xuống đất, triệt để chết đi.

"Lần này biết lợi hại chưa?"

Mộ Phong thu hồi Hải Thị Thận Lâu, đi tới cự xà bên cạnh, mổ ra cự xà cái bụng, từ bên trong tìm được mật rắn, đây chính là trân quý vật đại bổ.

Từ tế ty nơi nào, hắn biết rồi một loại bí pháp, chính là hấp thu cái khác sinh linh tinh nguyên đến tẩm bổ bản thân, tu vi quá yếu sinh linh tự nhiên không có có bao nhiêu hiệu quả.

Nhưng này con cự xà cảnh giới vẫn tính là có thể, liền Mộ Phong tay cầm mật rắn, miệng lẩm bẩm, mật rắn dĩ nhiên chậm rãi hóa thành một luồng năng lượng màu xanh lục trào vào hắn thân thể bên trong.

To lớn tinh nguyên tư dưỡng hắn bị hao tổn căn cơ, giống như là khô khốc đại địa nghênh đón một hồi mưa nhỏ, tuy rằng tác dụng không lớn, nhưng cũng để hắn cảm giác vô cùng thư thích.

"Cuối cùng là khôi phục một ít, nhưng còn còn thiếu rất nhiều a!"

Mộ Phong thấp giọng tự nói, sau đó bắt đầu tại hồ nước phụ cận tìm kiếm, rất nhanh hắn tựu tại hồ nước bên cạnh tìm được một cây bất quá ngón tay dài ngắn cỏ nhỏ.

Cỏ nhỏ cùng bên cạnh cỏ dại tươi tốt vô pháp so sánh, nhưng cũng ẩn chứa linh khí, hơn nữa hắn nhớ được tế ty nói qua, loại linh thảo này có thể giải độc rắn.

"Tiểu tử, hồ nước phía dưới!"

Cửu Uyên lúc này đột nhiên kích động hô lên, để Mộ Phong trong lòng cũng là rùng mình, hắn biết Cửu Uyên nói là Vô Tự Kim Thư cái khác bộ phận!

Nhưng cứu La Đồng quan trọng.

Liền Mộ Phong đem linh thảo rút ra, rửa sạch phía sau trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, hỗn hợp Bất Lão Thần Tuyền nước, đút cho La Đồng uống.

La Đồng trong cơ thể độc tố nhanh chóng hóa thành khói đen, từ thể nội bay ra, mà nàng cũng từ từ tỉnh lại.

Có thể tỉnh lại phía sau, nàng nhìn thấy đầu cá thân người quái vật, không có bàn tay lớn, nhưng cũng đầu bụng nhỏ lớn kỳ quái tiểu nhân, ăn mặc cái yếm cả người lửa cháy Hỏa Đồng Tử, cách đó không xa khò khò ngủ say thần long, nghỉ lại trên tàng cây phượng hoàng.

"Đây là... Địa Ngục sao?"

Nàng hai mắt một phen, lại hôn mê bất tỉnh.

Mộ Phong không khỏi cười khổ một tiếng, La Đồng nơi nào bái kiến như vậy tràng diện, đây là bị doạ ngất đi thôi, liền hắn liền vội vàng đem La Đồng ôm đi ra ngoài.

Qua một hồi lâu phía sau, La Đồng mới rốt cục tỉnh lại, lần này nàng nhìn thấy là Mộ Phong cái kia khuôn mặt tươi cười.

"La Long, vừa nãy ta hình như đến rồi Địa Ngục, thấy được thứ rất đáng sợ, còn chứng kiến thần long, phượng hoàng!"

Mộ Phong cười cợt, an ủi nói: "Đừng lo lắng, ngươi chỉ là thấy ác mộng mà thôi."

"Vậy thì tốt." La Đồng thở phào nhẹ nhõm, nhưng đột nhiên nghĩ tới con cự xà kia, vội vàng nhảy lên, sau đó liền thấy cự xà thi thể.

"Bị ngươi... Giết chết?"

Nàng trong lòng tràn đầy khiếp sợ, dù sao trước cảm nhận được cự xà đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Mộ Phong gật gật đầu, nói ra: "Đừng nhìn vật này rất lớn, có thể trông khá được mà không dùng được, ba hai lần đã bị đánh chết rồi!".