Chương 3931: Hồ nước hạ di tàng

Chương 3931: Hồ nước hạ di tàng

La Đồng trợn to hai mắt, trong lòng không dám tin tưởng, có thể cự xà xác thực đã chết, này có thể không có giả tạo.

"Đem này con cự xà mang về, có thể để trại bên trong ăn mấy ngày." Mộ Phong cười nói nói, sau đó đỡ La Đồng đi tới hồ nước bên.

Lúc này trời đã tối rồi, huyết nguyệt treo ở không trung, phản chiếu tại hồ nước bề ngoài, không ngừng mà đung đưa.

"Ngươi trước ở tại đây nghỉ ngơi, ta hoài nghi hồ nước phía dưới còn có những thứ đồ khác, ta đi xuống nhìn nhìn!"

La Đồng một thanh liền tóm lấy Mộ Phong cánh tay: "Ngươi có thể không muốn bỏ lại ta a, nơi này Thần Ma quá mạnh, ta đánh không lại bọn hắn."

"Yên tâm đi, tuy rằng cự xà chết rồi, nhưng dư uy còn tại, tin tưởng sẽ không có cái khác Thần Ma tới chỗ này, ta đi một chút tựu về!"

Mộ Phong cười cợt, sau đó một đầu đâm vào trong đầm nước, hướng về phía dưới bơi đi.

Càng là hướng xuống dưới thì càng một mảnh đen nhánh, hơn nữa đầm nước này so với hắn tưởng tượng bên trong càng sâu, trong tay hắn dấy lên một đám lửa, chiếu sáng xung quanh, cuối cùng ở phía dưới thấy được trên vách tường một cái hang lớn!

"Nhìn tới nơi này sớm đã bị người tạc đi ra, cũng không phải là dòng nước xung kích mà thành."

Mộ Phong trong lòng yên lặng nghĩ nói, sau đó bơi vào bên trong hang núi, cửa động nơi tựa hồ có một luồng vô hình lực lượng, đem tất cả hồng thủy đều chắn bên ngoài.

"Khẳng định chính là chỗ này!"

Trong lòng hắn vui mừng, lập tức chạy vào sơn động, rất nhanh là đến một cái trống không nhà đá bên trong.

Nơi này mười phần đơn sơ, trên mặt đất tràn đầy bụi bặm, chỉ là ở thạch thất ở giữa, có một cỗ khô lâu, khô lâu sinh trưởng cánh vai một nhìn chính là chết đi Ma tộc chiến sĩ.

"Có thể đến nơi đây, thuyết minh ngươi chính là ta muốn chờ người hữu duyên, chiến thắng ta, có thể có được ta di tàng!"

Khô lâu lúc này đột nhiên đứng lên, phát sinh thanh âm trầm thấp, trong hốc mắt nhúc nhích hai đám quỷ hỏa, xem ra mười phần quỷ dị!

Mộ Phong cũng không khỏi trợn to hai mắt, này Ma tộc di tàng cũng quá cứng rắn hạch một ít, căn bản là không có có đặc thù gì thử thách, chỉ cần thắng rồi có thể có được di tàng, tiết lộ ra một luồng táo bạo khí tức!

Không giống như là nhân loại, cần thiết lập tầng tầng thử thách, tâm tính, tư chất chờ thiếu một thứ cũng không được, Ma tộc tựu mười phần đơn giản sáng tỏ, đủ mạnh đã đủ rồi!

"Bất quá cái tên nhà ngươi, dĩ nhiên như vậy gầy yếu, có thể thật là khiến người ta thất vọng a!"

Khô lâu lúc này lại lên tiếng, giờ khắc này lưu giữ lại, chỉ có tên ma tộc này khi còn sống một tia chấp niệm mà thôi.

"Đều chết lâu như vậy, tựu đừng ghét bỏ này ghét bỏ đó, không là ta, không biết còn bao lâu nữa mới có người có thể tìm tới ngươi nơi này đây!" Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

Khô lâu âm lãnh cười cười: "Ta là sợ ngươi căn bản không phải đối thủ của ta a tiểu tử!"

Nói, khô lâu nhanh chân vọt tới, phía sau còn đeo một cái dùng vải bọc lại vũ khí, thoạt nhìn là một đem lớn hình dáng của đao.

Hắn một cái bước xa liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, màu trắng cốt quyền mạnh mẽ đập xuống, mang theo gào thét tiếng gió.

Mộ Phong chân mày cau lại, tuy rằng cái tên này đã chết rất lâu, nhưng thực lực như cũ rất mạnh, nghĩ đến khi còn sống cũng không phải là cái gì nhỏ yếu nhân vật.

"Bất Diệt Bá Thể!"

Hắn khẽ quát một tiếng, hai tay giao nhau chặn tại khi còn sống, trên người nhất thời có kim quang lưu chuyển mà qua.

Bịch một tiếng vang trầm thấp, Mộ Phong bị một quyền đánh lui cách xa mấy mét, hai tay đều bị chấn hơi tê tê.

"Há, đây là cái gì Thánh pháp, làm sao ta từ trước đến nay đều không có bái kiến?"

Hiển nhiên khô lâu cũng không nghĩ tới Mộ Phong gầy như vậy yếu, dĩ nhiên cũng có thể chịu đựng hắn công kích, tự nhiên mười phần giật mình.

Mộ Phong không nói gì, hắn biết chỉ có chiến thắng này cỗ khô lâu, mới có thể để khô lâu có thể để khô lâu chấp niệm tiêu tan, đạt được khô lâu lưu lại đồ vật, những thứ đồ này phía sau, cần phải tựu bao quát Vô Tự Kim Thư không trọn vẹn bộ phận!

"Phá thành!"

Gầm lên giận dữ như sấm sét vang lên, hắn một bước tiến lên trước, thân thể đột nhiên bắn nhanh ra, một quyền đập xuống, to lớn thánh nguyên nháy mắt ngưng tụ thành một viên màu vàng nắm đấm, hung hãn đập xuống!

Khô lâu giật nảy cả mình, liền vội vươn tay ra cánh tay chặn ở trước người, thân thể đồng dạng bị chấn động lùi ra, rất không dễ dàng mới rốt cục ổn định thân thể.

"Khá lắm, này chút chiêu số ta làm sao từ trước đến nay đều không có bái kiến?"

Không có chờ hắn phản ứng lại, Mộ Phong cũng đã lại nghiêng người mà đến, màu vàng nắm đấm còn như đúc bằng vàng ròng, mỗi một quyền đều mang theo kinh người uy lực mạnh mẽ ném tới!

Coong coong coong!

Nắm đấm như như mưa giông gió bão cấp tốc rơi xuống, mỗi một quyền đều giống như đánh vào kim loại bên trên, không ngừng mà vang lên tiếng va chạm.

Khô lâu lúc này chỉ có thể chống đối, rất nhanh đã bị dồn đến trong góc.

"Đừng đắc ý a tiểu tử!"

Bị áp chế tại hạ phong khô lâu lúc này đột nhiên nổi giận rống kêu lên, đưa tay liền tóm lấy sau lưng đại đao, sau đó đại đao chấn động, vải liền phá nát ra.

Một thanh dữ tợn đại đao hiện ra hiện ra, lưỡi đao sắc bén, trên sống đao nhưng là răng cưa, giống như là dữ tợn quái vật một loại.

Khô lâu bỗng nhiên một đao chém xuống, một đạo huyết sắc đao quang đột nhiên tập kích ra!

Mộ Phong chân mày cau lại, trong lòng lấy làm kinh hãi, vội vàng lắc mình tránh né, nhìn nhìn tránh thoát một đao này, mà khô lâu lúc này cũng cầm đao vọt lên, đao đao ép thẳng tới chỗ yếu, thế tiến công ác liệt như gió!

Không lâu lắm, Mộ Phong trên người tựu lưu lại mấy đạo miệng vết thương, thạch thất trên vách tường cũng đều lưu lại đạo đạo vết đao sâu hoắm, thậm chí còn có vô số khe nứt từ vết đao trên lan tràn mà ra.

"Ha ha ha, tiểu tử, biết lợi hại của ta đi!"

Khô lâu bắt đầu cười lớn, thậm chí đều có thể tưởng tượng được người này khi còn sống nên có bao nhiêu hiếu thắng.

Mộ Phong nháy mắt lui ra, kéo ra khoảng cách, sau đó sử dụng Thanh Tiêu Kiếm.

"Vậy ngươi thử một chút vũ khí của ta!"

Hắn ánh mắt đột nhiên biến được bắt đầu ác liệt, trường kiếm trong tay nâng qua đỉnh đầu, sau đó bỗng nhiên chém xuống, kiếm quang hạo đãng, kiếm ý lẫm liệt, dài hơn một trượng kiếm quang còn giống như sóng to gió lớn hướng về phía trước đánh tới.

Khô lâu kinh hãi, không khỏi bật thốt lên: "Không đúng, này tuyệt đối không phải Ma tộc thủ đoạn, ngươi không phải chúng ta người của Ma tộc!"

Ầm ầm!

Kiếm quang chém đánh tại khô lâu trên người, liên quan hắn thân thể cùng mạnh mẽ va ở sau lưng trên vách tường, toàn bộ nhà đá cũng bắt đầu chấn động lên, trên vách tường đã lưu lại rồi một đạo to lớn vết kiếm.

Cường đại lực lượng thậm chí để toà này nhà đá đều sắp sụp đổ!

Khô lâu trên người, đã lưu lại rồi một đạo kinh người vết kiếm, hầu như đem thân thể đều chém thành hai khúc, xương cốt gãy vỡ.

"Ta tuyệt đối không có khả năng đem di tàng giao cho ngươi!"

Khô lâu tuy rằng đã chết, nhưng chấp niệm còn tại, phát hiện Mộ Phong không phải là loài người phía sau, dĩ nhiên nghĩ muốn hủy diệt chính mình di tàng.

Mộ Phong vội vã gọi nói: "Đừng kích động, kỳ thực ta tới nơi này, đúng là tìm một món đồ!"

Sau đó, hắn sử dụng Vô Tự Kim Thư, một tấm tờ giấy màu vàng óng xuất hiện ở trong tay hắn, tản ra uy nghiêm kim quang.

"Vô Tự Kim Thư, nguyên lai ngươi là tìm đến vật này a."

Khô lâu trong nháy mắt có chút thất thần.

"Trước đây ta mang đi một khối mảnh vỡ, nhưng vẫn đều không có người tới tìm ta muốn về, không nghĩ tới tại sau khi ta chết nhiều năm như vậy, rốt cục có người tới lấy."

"Tuy rằng ngươi không là Ma tộc, thế nhưng xông Vô Tự Kim Thư, ta cũng cho ngươi một cái mặt mũi!".