Chương 3932: Nam tước sứ giả

Chương 3932: Nam tước sứ giả

Khô lâu giơ tay lên bên trong dữ tợn đại đao, rống giận: "Chiến thắng ta!"

Nguyên bản hắn nhận ra Mộ Phong không là Ma tộc thân phận, chuẩn bị hủy diệt di tàng, nhưng Vô Tự Kim Thư xuất hiện, để hắn cải biến chủ ý.

Dù sao có thể bị Vô Tự Kim Thư công nhận, chí ít không sẽ là cái gì người xấu.

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc, nặng nề gật gật đầu, cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xông lên trên, khô lâu cũng đồng dạng vọt tới.

Hai người mạnh mẽ chạm vào nhau, sau đó bắt đầu rồi chiến đấu kịch liệt, kinh khủng lực lượng để nhà đá cũng bắt đầu sụp đổ lên.

Trên đầm nước mặt, La Đồng cũng nghe đến rồi phía dưới truyền tới từng trận nổ vang, trong lòng không khỏi sốt sắng lên, nàng sợ Mộ Phong gặp phải cái gì bất ngờ, nhưng cũng biết chính mình đến liền là tăng tăng thêm phiền toái.

Liền nàng chỉ có thể lo lắng cùng đợi.

Trên đầm nước bị chấn lên dày đặc gợn sóng, mặt nước thậm chí đều nhảy lên bọt nước, chung quanh mặt đất cũng đều theo chấn động lên, phảng phất thiên tai giáng lâm.

Qua hồi lâu phía sau, tất cả âm thanh đều nhất thời đình chỉ.

Ầm ầm!

Cách đó không xa mặt đất đột nhiên sụp đổ đi xuống một tảng lớn, xuất hiện một cái hố lớn, cây cối đều theo tiếng gãy vỡ.

La Đồng thậm chí đều không biết này hố lớn là thế nào tới!

"La Long, ngươi có thể tuyệt đối không nên có việc a!"

Tuy rằng biết chính mình không giúp đỡ được gì, nhưng vẫn là nghĩa không phòng ngự nhảy vào trong đầm nước, nghĩ muốn phải đi cứu Mộ Phong.

Nhưng lúc này, Mộ Phong nhưng cũng du tới.

"La Long!"

La Đồng trong lòng lòng sốt sắng rốt cục để xuống, nàng trực tiếp ở bên trong nước tựu ôm lấy Mộ Phong, hiện ra được kích động không thôi.

Hai người không khoảng cách tiếp xúc, để Mộ Phong nét mặt già nua đều nháy mắt đỏ lên, hắn vội vàng mang theo La Đồng về tới trên bờ, đồng thời mang lên, còn có một viên đan dược, một cuộn da dê còn có một thanh dữ tợn đại đao!

Đây là tên kia Ma tộc cường giả di vật, theo thứ tự là một bộ Ma tộc Thánh pháp, một viên tăng cao tu vi đan dược cùng cái kia đem dữ tợn lớn Đao Thánh khí, bất kể là đan dược vẫn là Thánh pháp hay hoặc giả là binh khí, đều đủ có Luân Hồi cấp siêu đẳng cấp bậc.

Đối với hắc nguyệt trại như vậy bộ lạc nhỏ tới nói, quả thực chính là tha thiết ước mơ.

"La Long, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, những thứ đồ này ở đâu ra?" La Đồng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi dò.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, đem phía dưới sự tình nói ra, kỳ thực còn có một việc hắn không có nói, đó chính là khô lâu nơi nào xác thực có một khối Vô Tự Kim Thư mảnh vỡ, đã bị Cửu Uyên hấp thu, Vô Tự Kim Thư cũng càng thêm hoàn chỉnh.

Thậm chí Kim Thư bên trong, còn xuất hiện một bộ Ma tộc Thánh pháp, tên là "Tu La ma công" đủ có vô thượng cấp sơ đẳng phẩm cấp, nhân loại đồng dạng cũng có thể tu luyện!

So với đạt được di tàng, này bộ Thánh pháp càng thêm cường đại!

"Quá tốt rồi, này bộ Thánh pháp chúng ta hắc nguyệt trại người đều có thể tu luyện, phẩm cấp cao như vậy, nhất định có thể đủ để cho chúng ta hắc nguyệt trại càng thêm cường đại!"

La Đồng lúc này mở ra cuộn da dê, hưng phấn gọi nói.

Sau đó nàng nhìn một chút Mộ Phong, cười hỏi dò: "La Long, này đều là chiến lợi phẩm của ngươi, chúng ta có thể tu luyện sao? Cái kia đan dược cùng binh khí, đều là của ngươi, chúng ta sẽ không cần!"

Mộ Phong lại cười lên: "Nói cái gì đó, đan dược này ta muốn cho ngươi uống, có thể để ngươi tăng cao tu vi, binh khí ta thu, dù sao ta cũng thiếu hụt một thanh binh khí tiện tay."

"Bất quá trong trận chiến này, ta khôi phục một ít ký ức, này bộ Thánh pháp tuy mạnh, nhưng không có ta mạnh, ta dạy cho ngươi tốt hơn!"

Sau đó, hắn tựu bắt đầu dạy tựu bắt đầu giáo dục La Đồng tu luyện "Tu La ma công" bởi vì hắn là từ Vô Tự Kim Thư bên trong trực tiếp lấy ra, bởi vậy nháy mắt tựu thông hiểu đạo lí, luyện đến đại thành.

Hiện tại hắn, có Ma tộc Thánh pháp, cũng sẽ không sợ lại bại lộ thân phận của mình rồi.

La Đồng tại Mộ Phong giáo dục bên dưới, rất nhanh tựu đã nhập môn.

Ma tộc Thánh pháp cơ bản đều là đồ văn nhất thể, tu luyện rất dễ dàng, bất quá Mộ Phong bản thân giáo dục, hiệu quả đương nhiên càng tốt hơn.

Hơn nữa La Đồng uống đan dược, tu vi bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng, chung quanh thiên địa linh khí cũng bắt đầu bạo động lên.

Mộ Phong tựu tại một bên hộ pháp, đem cái kia đem dữ tợn đại đao lưng tại trên lưng, thẳng đến trời sáng.

Trong một buổi tối kết thúc tu luyện, La Đồng tại Thánh pháp cùng đan dược song trọng trợ giúp bên dưới, dĩ nhiên một lần đột phá Luân Hồi cảnh, trở thành một tên Luân Hồi cảnh cấp ba Luân Hồi Thánh Chủ.

Hơn nữa tu vi tăng lên phía sau, La Đồng hình thể tựa hồ cũng càng thêm cường tráng mấy phần, xem ra càng thêm cân xứng, thậm chí so với Mộ Phong đều cao hơn một ít.

Nàng đầy mặt thích thú, không dám tin tưởng thay đổi của mình.

"Hiện tại ngươi nhưng là trại bên trong tu vi cao nhất người." Mộ Phong cười ha hả nói.

La Đồng kích động không thôi, nàng đi lên trước, đem Mộ Phong ôm ở trong lòng, nhiệt tình thân tại Mộ Phong trên mặt.

"La Long, thực sự là quá cám ơn ngươi, không bằng ngươi tựu cưới ta đi?"

Mộ Phong nét mặt già nua đỏ chót, vội vàng nói: "Tuy rằng ta còn không có khôi phục ký ức, nhưng ta lờ mờ nhớ được ta đã có vợ rồi."

La Đồng nhưng không để ý chút nào: "Vậy thì để cho chúng ta đánh nhau một trận, người nào thắng, ai sẽ là của ngươi thê tử!"

Tại trong ma tộc, chiến đấu có thể giải quyết hết thảy sự tình, thậm chí cướp lão bà, đoạt nam nhân...

Mộ Phong vội vã xua tay: "Ta chỉ nhớ được này chút, ngươi vẫn là tha cho ta đi."

Ma tộc nhưng sẽ không nhẹ lời nói từ bỏ, hơn nữa cướp giật nam nhân, tại trong ma tộc cũng không phải là cái gì chuyện mất mặt, trái lại cướp thua mới có thể mất mặt.

"Dù sao cũng ngươi là chạy không thoát!" La Đồng cười hì hì nói.

Mộ Phong bất đắc dĩ cười khổ: "Ta cảm thấy được chúng ta vẫn là nhanh đi về đi, miễn được trại bên trong người lo lắng!"

Hai người lôi kéo cự xà thi thể, một đường xuyên qua rừng cây, lúc này La Đồng cũng là Luân Hồi cảnh cường giả, một trên đường Thần Ma cũng đều bị nàng săn giết.

Chờ trở lại trại bên trong, lại là mấy vạn cân thịt.

Chỉ bất quá bọn hắn vừa trở lại trong trại mặt, tựu đã nhận ra không đúng, bởi vậy trại bên trong dĩ nhiên đến người xa lạ!

Bọn họ thả xuống Thần Ma thi thể, vội vội vàng vàng chạy về trại, liền thấy một đám người đứng ở nơi đó, cái kia trại bên trong tất cả mọi người bị kêu lên.

Những ma tộc này chiến sĩ cùng hắc nguyệt trại người rõ ràng bất đồng, bọn họ ăn mặc đặc chế khôi giáp, binh khí trong tay cũng tinh xảo rất nhiều.

Giờ khắc này một tên dẫn đầu Ma tộc chiến sĩ chính một mặt tức giận.

"Ta bất kể các ngươi làm sao, Nam tước để cho ta tới thu thảo dược, thiếu một cây đều không được, bọn họ chưa có trở về, mắc mớ gì đến chúng ta?"

Tế ty lúc này vội vàng đứng dậy, nói ra: "Đại nhân, lại cho một ít thời gian đi, bọn họ ra đi hái thảo dược đã rất nhiều ngày, ta nghĩ cần phải cũng nhanh muốn đã trở về!"

"Lại cho chút thời gian? Chậm trễ chiến tranh, các ngươi chỉ là hắc nguyệt bộ lạc, chịu đựng được sao? Không lấy được thảo dược, các ngươi tựu hết thảy cùng ta trở lại ra chiến trường!"

Dẫn đầu Ma tộc chiến sĩ không chút khách khí nói.

La Đồng thấy thế, vội vã chạy tới: "Các ngươi làm sao không nói lý a, vì là hái thảo dược, chúng ta hắc nguyệt trại kém một chút đều không được ăn cơm, các ngươi muốn bức được như thế chặt chẽ, rõ ràng khoảng cách ước định cẩn thận thời gian còn kém mấy ngày đây!".