Chương 3933: Ma tộc đầu mục

Chương 3933: Ma tộc đầu mục

Nhìn thấy tộc nhân của mình bị đến kêu đi hét, La Đồng trong lòng không cam lòng, lập tức lên trước tranh luận.

Dẫn đầu Ma tộc đầu mục nhìn thấy La Đồng phía sau, trong mắt nhất thời thả ra sáng ngời đến, dù sao La Đồng bất kể là tại Ma tộc vẫn là tại nhân loại trong mắt, đều thuộc về mười phần rung động người nữ tử.

"Chiến tranh chuyện như vậy, ai cũng không có xác thực ngày, đối phương sớm khởi xướng chiến đấu, chúng ta cũng không có cách nào, các ngươi nên sớm đã đem thảo dược chuẩn bị tốt mới là!"

Đầu mục cười lành lạnh nói.

La Đồng mười phần kiên cường nói ra: "Tại chúng ta nhận được mệnh lệnh phía sau, lập tức tựu xuất phát đi hái, nhưng thời gian không có đến, này không nên là lỗi của chúng ta!"

"Hừ, nào có cái gì sai đúng, các ngươi chưa hoàn thành Nam tước nhiệm vụ, chính là sai, tất cả tranh luận đều là vô hiệu, hôm nay không lấy được thảo dược, các ngươi tựu hết thảy đi theo ta!"

Đầu mục trong mắt tràn đầy dâm tà ánh mắt, trên người La Đồng thượng hạ du đi: "Bất quá mà, sự tình đều sẽ có chuyển cơ, nếu như ngươi đồng ý quy thuận ở ta, trở thành người đàn bà của ta, ta đúng là có thể cho các ngươi Hắc Nguyệt Trại thư thả mấy ngày."

"Vô liêm sỉ!"

La Đồng tính cách cương liệt, tự nhiên sẽ không khoan dung điều kiện như vậy.

Đầu mục giật giật ngón tay, sau lưng Ma tộc chiến sĩ nhất thời tiến lên, ánh mắt tàn nhẫn, mà chính hắn cũng đồng dạng từng bước một đi lên phía trước, tựa hồ là nghĩ muốn dùng thủ đoạn cứng rắn.

"Ta yên tĩnh chết cũng sẽ không khuất phục!"

La Đồng thân thể nhất thời phát sinh ra biến hóa, thân thể tựa hồ càng thêm to lớn, nhàn nhạt sương mù màu đen đưa nàng thân thể bao phủ, dưới chân giẫm một cái, liền mạnh mẽ xông về Ma tộc đầu mục!

Nàng thi triển, chính là Mộ Phong truyền thụ cho Tu La ma công, to lớn lực lượng tại nàng thể nội gào thét, cái môn này Thánh pháp có thể tăng lên Ma tộc thể phách, lực lượng, tốc độ, là thích hợp nhất Ma tộc tu luyện.

Mộ Phong nắm giữ Bất Diệt Bá Thể Quyết, vốn là chưa dùng tới Tu La ma công Thánh pháp, nhưng tại Thiên Ma giới, vì là che giấu nhân loại mình thân phận, này mới học tập.

Bạch

Tiếng xé gió vang lên, bất quá trong nháy mắt La Đồng liền vọt tới đầu mục trước mặt, một quyền đập ra, tiếng gió rít gào.

"Ồ? Dĩ nhiên còn dám phản kháng a?"

Đầu mục tựa hồ rất là kinh ngạc, nhếch miệng lên một nụ cười gằn, đưa tay ra cánh tay giao nhau chặn ở trước người.

Hắn thấy rõ, La Đồng cũng bất quá là Luân Hồi cảnh một cấp tu vi, mà tu vi của hắn đã đi đến Luân Hồi cảnh cấp ba, tuy rằng kinh ngạc ở một cái bộ lạc nho nhỏ bên trong, dĩ nhiên có mạnh mẽ như vậy Ma tộc, nhưng hắn vẫn là không sợ hãi chút nào.

Ầm

Nắm đấm đập ầm ầm hạ, đầu mục đột nhiên trợn to hai mắt, thân thể lại bị trực tiếp đẩy lui mấy trượng xa, hai chân đều trên mặt đất vạch ra hai đạo dấu vết thật dài!

"Thật là mạnh lực lượng..."

Đầu mục trong lòng âm thầm nói, không khỏi đối với La Đồng coi trọng một chút, bất quá nhưng trong lòng bay lên một vệt tham lam tình, dù sao hắn nhìn ra được La Đồng giờ khắc này sử dụng, là hết sức lợi hại Ma tộc Thánh pháp.

"Hừ, dĩ nhiên dám phản kháng chúng ta, đó chính là tại cùng Nam tước đối nghịch, ta xem các ngươi hắc nguyệt bộ lạc, là chán sống rồi!"

Hắn hung tợn nói, sau đó một bước tiến lên trước xông ra ngoài, thân thể còn giống như mũi tên, cấp tốc vọt tới La Đồng trước mặt, sau đó cường hãn công kích mật không ra gió giống như rơi xuống!

Ma tộc công kích tương đương trực tiếp, cường hãn thể phách chính là bọn họ tốt nhất vũ khí, không có gì lòe loẹt Thánh thuật, chỉ có từng cú đấm thấu thịt kịch liệt chém giết!

Tên tuổi này mắt một nhìn chính là từ trên chiến trường lịch luyện qua, bởi vậy ra tay tàn nhẫn, kinh nghiệm phong phú.

&nbssp; La Đồng tuy rằng dùng đan dược phía sau, cường hành tăng lên tới Luân Hồi cảnh một cấp, nhưng cùng người đối địch kinh nghiệm vốn là ít, hơn nữa tu vi còn không bằng đối phương, bởi vậy một cái chiếu mặt tựu bị áp chế tại hạ phong.

Chiến đấu bất quá chốc lát, tựu đã phân ra được thắng bại.

Đầu mục một quyền đem La Đồng mạnh mẽ đánh ngã xuống đất, sau cùng một cước dẫm nát La Đồng trên đầu.

"Còn dám phản kháng? Thật muốn ta giết sạch toàn bộ Hắc Nguyệt Trại người sao?"

La Đồng vuốn muốn giãy dụa, tại nghe được câu này sau, nhìn một chút mẹ của chính mình cùng những tộc nhân khác, không khỏi cắn răng, không dám tiếp tục phản kháng.

Bọn họ là vô luận như thế nào đều không thể đối kháng Nam tước đại nhân, cử động của nàng, có thể sẽ đưa tới bộ lạc diệt vong!

"Khà khà, này mới đúng vậy, các ngươi chưa hoàn thành nhiệm vụ, nên bị trừng phạt!"

Đầu mục dương dương đắc ý, duỗi tay cầm La Đồng sừng đưa nàng tóm lấy, trên khuôn mặt đẹp đẽ tràn đầy tro bụi bùn đất, ánh mắt xem ra tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ.

"Ngươi tốt nhất ngoan ngoãn, ta nói lời giữ lời, theo ta một đêm, ta tựu cho các ngươi thư thả mấy ngày, bằng không tiêu diệt các ngươi Hắc Nguyệt Trại, Nam tước nơi nào cũng sẽ không trách ta!"

Tại trại bên trong tất cả mọi người uy hiếp tánh mạng hạ, La Đồng vẫn là có ý định thỏa hiệp, nàng viền mắt ửng hồng, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này, một bóng người nhưng từ trong mọi người qua lại mà qua, như một đạo quỷ mị, nháy mắt liền đi tới đầu mục trước mặt.

"Cho ta buông ngươi ra tay!"

Âm thanh còn như lôi đình giống như nổ vang, lúc này La Đồng cũng rốt cục nhìn thấy, lao ra là Mộ Phong!

Mộ Phong một quyền đập ra  tương tự thi triển Tu La ma công, thân thể chiếm được cực lớn tăng mạnh, đồng thời tại ma công yểm hộ bên dưới, cũng thi triển Bất Diệt Bá Thể Quyết, để trên người hắn có kim quang lưu chuyển.

Oanh

Một quyền rơi xuống, trong không khí nhất thời vang lên tiếng nổ vang rền, đầu mục bị đập trúng mặt, sống mũi nhất thời đứt rời, máu tươi chảy ra, đầy mặt nở hoa, không tự chủ được buông lỏng ra La Đồng, thân thể lui về phía sau.

"Dĩ nhiên dám ra tay với ta, cho ta..."

Không có chờ hắn hạ lệnh, Mộ Phong liền nghiêng người lên trước, lấy Luân Hồi cảnh một cấp tu vi, đuổi theo đầu mục không ngừng mà công kích, mỗi nhất kích đều mang theo vạn quân lực!

Đầu mục gian nan chống đối, vừa vặn trên xương cốt rất nhanh tựu bị đánh gãy, từng đạo tiếng vỡ nát vang lên, để trong lòng hắn cũng tràn đầy tuyệt vọng, thời khắc này hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Bịch một tiếng vang trầm thấp, một đòn cuối cùng Mộ Phong đem Ma tộc đầu mục hung hăng đập vào trong mặt đất, trên đất bị đập ra một cái hố to, mà đầu mục máu me khắp người, trên người xương cốt không biết đứt đoạn mất bao nhiêu!

Này một cái toàn bộ Hắc Nguyệt Trại đều là yên tĩnh, bọn họ ngơ ngác nhìn tại trong ma tộc xem như là mười phần gầy yếu Mộ Phong, chấn động sợ nói không ra lời.

Mộ Phong vẫn chưa giết chết đầu mục, bởi vì hắn biết nếu như giết đầu mục, sẽ cho Hắc Nguyệt Trại mang đến tai họa ngập đầu.

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc ai?"

Đầu mục căn bản không nghĩ tới Hắc Nguyệt Trại bên trong dĩ nhiên có mạnh mẽ như vậy tộc nhân, âm thanh bởi vì hoảng sợ đều bắt đầu run rẩy.

"Ta là hắc Wyllow rồng, ngươi cũng minh bạch, ta hoàn toàn có thể giết ngươi, đây là bởi vì ngươi hơi quá đáng, cùng vì là Ma tộc người, không cần thiết dồn ép không tha."

"Cho ta thời gian một ngày, ta đi đem trại chủ bọn họ mang về, đến thời điểm khẳng định cho ngươi thảo dược, để ngươi trở lại báo cáo kết quả, nhưng nếu ngươi có lòng dạ khác, ta bảo đảm chân trời góc biển, ta cũng muốn giết ngươi!"

Mộ Phong lớn tiếng quát nói, giờ khắc này ánh mắt để đầu mục trái tim đều bịch bịch kịch liệt nhảy lên.

Đáng sợ kia ánh mắt, phảng phất là từ trên chiến trường đi xuống chết thần, để người tâm sinh sợ hãi..