Chương 3934: Tiến về phía trước chiến trường

Chương 3934: Tiến về phía trước chiến trường

Mộ Phong dùng thực lực mạnh mẽ, trấn trụ Ma tộc đầu mục.

Vài tên Ma tộc chiến sĩ vội vàng tiến lên, mang theo Ma tộc đầu mục thối lui ra khỏi Hắc Nguyệt Trại, tiếp theo toàn bộ Hắc Nguyệt Trại người đều vây quanh, gương mặt khiếp sợ.

Bọn họ chỉ là biết Mộ Phong rất lợi hại, nhưng lại không nghĩ rằng tựu liền Nam tước dưới trướng đầu mục cũng không là đối thủ, muốn biết này chút đầu mục, cơ bản cũng là Nam tước thủ hạ chiến lực mạnh nhất.

"La Long, ngươi dĩ nhiên lợi hại như vậy a!"

"Xem ra chúng ta lần này Hắc Nguyệt Trại là nhặt lấy về một cường giả a!"

Đám người nghị luận sôi nổi, La Đồng cũng đi tới Mộ Phong trước mặt.

Nàng trong lòng có chút oan ức, lại có chút cảm kích, lúc này trực tiếp tiến lên ôm chặt lấy Mộ Phong.

"Cám ơn ngươi..."

"Khách khí cái gì!"

Mộ Phong kém một chút không thở nổi, vội vàng đẩy ra La Đồng, xem ra còn có chút tiếc nuối.

Những người khác đều nhìn thấu La Đồng đối với Mộ Phong có ý tứ, từng cái từng cái đều nở nụ cười.

"Vẫn chưa xong đây, chúng ta nhất định muốn tìm tới trại chủ bọn họ mới được."

Mộ Phong hướng về phía La Đồng nói.

Sau đó, hai người liền rời đi Hắc Nguyệt Trại, tiến về phía trước La Sơn bọn họ hái thảo dược địa phương tìm tới.

Trong núi rừng, La Sơn bọn họ nguyên bản cũng đã về tới trại, nhưng là trên đường nhưng gặp một đầu cường đại Thần Ma, tựu liền thực lực mạnh nhất La Sơn, đều bị thương thật nặng, bọn họ chỉ có thể chật vật chạy trốn, lại bị từ từ đẩy vào tuyệt cảnh.

"Chẳng lẽ trời muốn vong ta hắc nguyệt bộ tộc sao?"

La Sơn lúc này co quắp ngồi dưới đất, trong tộc chiến sĩ tựu tại bên cạnh hắn, nhưng trên mặt đều tràn đầy vẻ mặt sợ hãi.

Phía trước một đầu to lớn Thần Ma đang từ từ tới gần, đây là một đầu không có ánh mắt quái vật, như là một đầu bò sát giống như vậy, đủ có Luân Hồi cảnh một cấp thực lực.

Bồn máu miệng lớn bên trong tràn đầy giống răng cưa giống như hàm răng, lúc này phát sinh từng trận rít gào!

La Sơn đám người trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, hơn nữa bọn họ biết, một khi bọn họ xuất hiện bất ngờ, Hắc Nguyệt Trại cũng sẽ bị cường hành kéo vào chiến trường bên trong, dựa vào Hắc Nguyệt Trại bên trong người già yếu bệnh tật thực lực, tại chiến trường bên trong chỉ có chịu chết phần.

Hắc nguyệt bộ tộc, có lẽ liền muốn triệt để xong!

Tựu đang trách vật chuẩn bị xông tới thời điểm, một bóng người đột nhiên chắn quái vật phía trước, tay nàng nắm hai cây chủy thủ, trên người tỏa ra nhàn nhạt sương mù màu đen, hung hãn xông về quái vật!

Chủy thủ tại trong tay nàng trên dưới tung bay, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, mà quái vật trên người, cũng đều bị lưu lại từng đạo miệng vết thương.

"Cái kia người... Hình như là La Đồng?"

Có người không xác định nói.

La Sơn vội vã lắc đầu: "Không thể, La Đồng cái nào có như thế mạnh?"

Có thể hắn cũng phát hiện, bóng người kia cùng con gái của hắn giống nhau y hệt, trong lòng trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Lại có một người từ nơi không xa vọt tới, nhanh chóng đi tới La Sơn trước mặt bọn họ, chính là Mộ Phong.

"Là ngươi!"

La Sơn nhìn một chút tựu nhận ra đây là đã từng bị bọn họ cứu người, nhất thời một mặt kinh ngạc.

Mộ Phong cười cợt: "Không sai, ta gọi La Sơn, vẫn là La Đồng vì là ta đặt tên."

"Chúng ta là tới tìm các ngươi, Nam tước thủ hạ đã tới trại bên trong, chúng ta tranh thủ thời gian một ngày, nếu như không tìm được lời của các ngươi, sợ là tất cả mọi người cũng bị mang đi."

La Sơn trong lòng nhất thời căng thẳng: "Ta con gái nàng..."

Mộ Phong cười nói phong cười nói ra: "La Đồng hiện tại rất lợi hại, không cần lo lắng!"

Đúng như dự đoán, La Đồng tại Tu La ma công gia trì bên dưới, thể phách cường hãn hết sức kinh người, cuối cùng là đem quái vật triệt để đánh giết!

Tất cả mọi người khó tin đi lên phía trước, kinh ngạc nhìn về phía La Đồng.

La Đồng mang theo đám người hướng Hắc Nguyệt Trại đi đến, trên đường nói đến chuyện đã xảy ra, đám người này mới minh bạch, bọn họ cứu trở về người, nhất định là lớn có lai lịch.

Trở lại trại bên trong sau, những Ma tộc kia chiến sĩ đầu mục cũng không tốt, nói cái gì, trong lòng hết sức kiêng kỵ Mộ Phong.

Nhưng hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, hắn nhận này nhục lớn, căn bản không có khả năng giảng hoà, liền mặc dù là thảo dược số lượng thu thập đủ, hắn cũng như cũ mở miệng làm khó dễ.

Bởi vì hắn biết Mộ Phong tuyệt đối không dám giết chết chính mình!

"Các ngươi trở về chậm, số lượng tự nhiên cần càng nhiều, hiện tại số lượng không đủ, các ngươi trại bên trong, nhất định phải có người đi theo ta mới được!"

La Sơn tức giận đi lên phía trước, lớn tiếng chất vấn nói: "Chúng ta so với sớm định ra thời gian còn phải sớm hơn mấy ngày, thảo dược cũng là tuyệt đối đủ, ngươi đây rõ ràng là cố ý làm khó dễ!"

Đầu mục lúc này trên người bị thương, trên dưới đều quấn quít lấy vải trắng, một bộ hình dáng thê thảm, trong ánh mắt nhưng lóe oán độc hào quang.

"Tựu là cố ý làm khó dễ thì thế nào? Đem ta đánh thành như vậy, chẳng lẽ muốn ta giảng hoà sao? Các ngươi có thể bất tuân từ ta, nhưng ta nhất định sẽ nói cho Nam tước, nho nhỏ Hắc Nguyệt Trại, các ngươi chịu được Nam tước lửa giận sao?"

Đối với nho nhỏ Hắc Nguyệt Trại tới nói, Nam tước chính là chí cao vô thượng tồn tại, bọn họ căn bản là không cách nào phản kháng Nam tước uy nghiêm, vì lẽ đó này vừa nói, tựu liền La Sơn đều trầm mặc lại.

Mộ Phong biết này tên đầu mục là tại nhắm vào mình, cặp mắt kia giống như là rắn độc một dạng âm thầm nhìn mình chằm chằm, mà hắn cũng chính cần ly khai Hắc Nguyệt Trại, từng bước một leo lên trên.

Liền hắn trực tiếp đi đi ra, lạnh lùng nói ra: "Ta đi với ngươi, không muốn khó xử những người khác!"

Đầu mục chờ đúng là thời khắc này, hắn biết Mộ Phong nhất định sẽ đứng ra, cũng minh bạch Mộ Phong bởi vì Hắc Nguyệt Trại mà trong lòng có e dè, liền càng phách lối hơn, hoàn toàn quên mất trước bị đánh thảm trạng.

"Tốt, vậy ngươi tựu đi theo ta, cũng tốt để ngươi biết, Ma tộc chiến công, đều là đánh ra!"

La Sơn bọn người đầy cõi lòng hổ thẹn, dù sao đều là bọn họ làm liên lụy tới Mộ Phong, La Đồng lúc này càng là trực tiếp đứng dậy: "La Long, ta đi chung với ngươi!"

Mộ Phong liền vội vàng cự tuyệt, La Sơn đám người cũng tất cả lên khuyên can, nhưng La Đồng tương đương kiên định, nói cái gì đều muốn theo Mộ Phong đồng thời.

Ma tộc đầu mục cũng muốn thấy được tình cảnh này, chờ hắn chậm rãi chơi chết Mộ Phong, là có thể đem La Đồng chiếm được trong đó rồi!

"Tốt rồi, ngươi muốn cùng vậy hãy cùng đi, nhưng các ngươi hắc nguyệt bộ tộc không có trải qua chiến trường, tự nhiên không biết trên chiến trường tàn khốc, đến thời điểm như là chết, nhưng là không trách ta!"

Nói xong, hắn tựu đều mang theo Hắc Nguyệt Trại cầm tới tất cả thảo dược, và La Đồng cùng Mộ Phong hai người ly khai.

Tuy rằng La Sơn đám người trong lòng mười phần lo lắng, nhưng lúc này cũng căn bản không thể làm gì, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu khẩn.

Biết cái này Ma tộc đầu mục trong lòng không có ý tốt, Mộ Phong trong lòng đã dậy rồi sát ý.

"Không quản xảy ra chuyện gì, đều muốn cùng tại ta bên người." Hắn thấp giọng với La Đồng nói.

La Đồng nhưng gương mặt căng thẳng: "La Long, không muốn làm chuyện điên rồ, nếu như người này xảy ra vấn đề rồi, nhất định sẽ hoài nghi đến trên đầu chúng ta!"

"Yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc."

Bọn họ xuyên qua Hắc Nguyệt Sơn, đi tới núi mặt khác một bên, mà ở tại đây, có một cái truyền tống trận, thông qua truyền tống trận, bọn họ đi thẳng tới một nơi khác.

Nơi này là một toà thành trì, thành trì bên trong kiến trúc tuy rằng như cũ không có gì vẻ đẹp, mười phần thô lỗ, nhưng tốt xấu đã không phải là nguyên thủy bộ dáng..