Chương 3935: Khiêu chiến Nam tước

Chương 3935: Khiêu chiến Nam tước

Truyền tống trận vị trí phương xa rời quảng trường, ngoại trừ những khuôn mặt kia nghiêm túc Ma tộc chiến sĩ ở ngoài, không thấy được những thứ khác Ma tộc, hơn nữa mỗi một tên Ma tộc chiến sĩ đều hiện ra được vẻ mặt vội vã.

Một bộ khẩn trương bầu không khí lan tràn ra.

Đầu mục mang theo Mộ Phong bọn họ rất nhanh là đến một chỗ đại trướng, sau đó liền đi vào, không bao lâu phía sau liền mang theo ý cười đi ra, không biết đang nổi lên kế hoạch gì.

"Các ngươi hai cái đi theo ta, chiến tranh đã bắt đầu!"

Bọn họ rời đi thành trì, sau đó liền bay lên, hướng về xa xa bay đi, Ma tộc cánh vai để cho bọn họ trời sinh tựu nắm giữ năng lực phi hành.

Mộ Phong tuy rằng cũng tại kích động cánh vai, nhưng hắn cánh vai chỉ là trang trí, lúc này dựa vào dựa vào chính là mình tu vi mới có thể bay lên.

Bọn họ lại bay đầy đủ thời gian một ngày, mới rốt cuộc đã tới một chỗ địa phương, nơi này là hai toà núi cao thật lớn, núi cao ở giữa, chính là chiến trường kịch liệt.

Một trăm nghìn Ma tộc chiến sĩ ở trên chiến trường chém giết, tiếng la giết vang động trời lên, mùi máu tanh tràn ngập ra, loại hỗn loạn này chém giết cũng không phân chia cảnh giới, giống như là một máy to lớn cơ khí, một khi vận chuyển, tất cả cá thể đều chỉ là trên máy móc một món linh kiện mà thôi.

Mộ Phong chuyển đầu nhìn về phía trên đỉnh núi, nơi nào có một đạo tản ra doạ người cảm giác ngột ngạt thân ảnh, mặc dù là không có người giới thiệu, hắn cũng biết đó chính là Ma tộc Nam tước, Mạt Lợi Già!

"Hiện tại biết cái gì là chiến tranh đi, các ngươi này chút trốn tại hẻo lánh nơi mịt mù bộ lạc nhỏ, căn bản là không biết chiến tranh có cỡ nào tàn khốc!"

Ma tộc đầu mục giờ khắc này hưng phấn nói, đến nơi này bên trong, hắn mới thật đang cảm giác đến hoàn toàn vượt trên Mộ Phong, dù sao ở tại đây, hắn là đầu mục, mà Mộ Phong bất quá là một cái tùy thời có thể chết đi người.

Nam tước thủ hạ, cũng không có thiếu lợi hại cường giả, mang theo Mộ Phong bọn họ tới chỗ này đầu mục Tạp Mã cũng là một cái trong số đó, là Nam tước vung hạ thống lĩnh, lúc này hắn đem Mộ Phong dẫn tới một đám người già trẻ em trước mặt.

"Đây là Tiêu Sơn bộ tộc, bọn họ cũng cùng các ngươi hắc nguyệt bộ tộc một dạng, chưa hoàn thành Nam tước mệnh lệnh, dĩ nhiên là bị mang tới nơi này, nếu ngươi lợi hại như vậy, cái kia tựu đem bọn hắn cùng tiến lên chiến trường đi!"

Tạp Mã nhìn Mộ Phong hai người, lộ ra um tùm cười gằn.

Tiêu Sơn bộ tộc đều là người già yếu bệnh tật, không có có bao nhiêu sức chiến đấu, ra chiến trường đồng thời đưa chết không kém, Tạp Mã làm như vậy, tự nhiên cũng là vì trả thù Mộ Phong.

La Đồng một mặt phẫn nộ: "Này cùng để cho bọn họ đi đưa chết có cái gì khác biệt?"

"Đây chính là trừng phạt a, nguyên bản các ngươi hắc nguyệt bộ tộc cũng nên như vậy, chỉ để cho các ngươi hai cái đến, đã coi như là nhân từ!"

Tạp Mã lớn tiếng quát nói, ánh mắt hung ác, hắn tin tưởng Mộ Phong hai người căn bản không dám vào lúc này phản kháng chính mình.

Có thể Mộ Phong lúc này lại chậm rãi đi về phía Tạp Mã, ánh mắt lạnh lùng, những người khác không thấy được là, Mộ Phong nguyên thần giờ khắc này ngưng tụ thành một vòng liệt nhật, mặc dù là không nhìn thấy, bọn họ cũng có thể cảm giác được nhiệt độ chung quanh đột nhiên tăng lên.

"Sợ là này hết thảy, đều muốn thay đổi một chút!"

Tạp Mã giờ khắc này trợn to hai mắt: "La Long, ngươi nghĩ rõ ràng, nơi này chính là tại Nam tước trước mặt, ngươi nếu như dám đụng đến ta, toàn bộ hắc nguyệt bộ tộc đều phải bị triệt để hủy diệt!"

"Tựu bằng ngươi? Căn bản không đủ tư cách a!"

Mộ Phong trên sự phẫn nộ trước, kinh người nguyên thần công kích mạnh mẽ đánh tới Tạp Mã nguyên thần bên trên, nhất thời để Tạp Mã nguyên thần kề bên tan vỡ!

Nguyên bản Ma tộc chính là chỉ tu thể chất chủng tộc, tại nguyên thần phương diện bọn họ căn bản là không có tu luyện qua, hơn nữa càng là cường đại Ma tộc người, nguyên thần cũng đồng dạng mười phần cường đại, không dễ dàng gặp công kích.

Có thể Tạp Mã bất quá là Luân Hồi cảnh cấp ba tu vi, Mộ Phong mặc dù là cảnh giới rơi xuống, có từng trải qua có từng trải qua cũng là Vô Thượng cảnh cường giả, nội tình vẫn còn, bởi vì một đạo nguyên thần công kích, tựu để Tạp Mã nguyên thần kém một chút tan vỡ!

Mộ Phong lập tức lên trước, bàn tay lớn mở ra, bắt lấy Tạp Mã đầu lâu tựu hung hăng đập xuống đất!

Oanh

Mặt đất chấn động một cái, Tạp Mã đầu lâu nổ tung ra, triệt để chết đi!

La Đồng ngơ ngác nhìn tình cảnh này, phản ứng lại phía sau, lập tức tựu tiến lên lôi kéo Mộ Phong.

"La Long, ngươi đi mau, giết đầu mục, có thể là tử tội a!"

Tuy rằng không biết vì sao Tạp Mã không chịu được như thế một đòn, nhưng trong lòng nàng đầu tiên nghĩ tới, vẫn là bảo toàn La Long, nhưng lúc này Ma tộc các chiến sĩ đã tụ tập mà đến rồi.

Tựu liền đứng tại đỉnh núi Nam tước, lúc này cũng nhìn về phía nơi này, cái kia một đôi khiếp người ánh mắt dường như xuyên thấu thật dài khoảng cách, rơi xuống Mộ Phong trên người.

Mộ Phong lúc này xoay người lại, hướng về phía La Đồng cười cợt: "Yên tâm đi, sẽ không có chuyện gì."

Tràng cảnh bây giờ, là hắn đã sớm thiết kế xong.

Tại Ma tộc chiến sĩ đều bao vây phía sau, Mộ Phong ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi Mạt Lợi Già, cười gằn nói ra: "Ta muốn khiêu chiến Nam tước!"

Trong ma tộc, khiêu chiến là thường gặp nhất sự tình.

Trong bộ lạc chiến sĩ có thể khiêu chiến thủ lĩnh, nếu như thắng rồi, tựu sẽ trở thành mới thủ lĩnh.

Thủ lĩnh có thể khiêu chiến thống lĩnh, thành công phía sau cũng có thể thay vào đó, mà trở thành thống lĩnh, mà trở thành thống lĩnh phía sau, tựu có có khiêu chiến Nam tước tư cách.

Tuy rằng lúc này Mộ Phong còn chưa khôi phục, nhìn từ bề ngoài cũng bất quá là Luân Hồi cảnh một cấp Ma tộc chiến sĩ, nhưng hắn không đành lòng mang theo Tiêu Sơn bộ tộc người ra chiến trường đưa chết.

Vì lẽ đó hắn lựa chọn khiêu chiến Nam tước!

Lúc này giống như Tạp Mã vài tên thống lĩnh cũng đều đến nơi này, bọn họ sắc mặt ngưng trọng, trong ánh mắt nhưng tràn đầy hoài nghi, dù sao Mộ Phong hình thể, cùng Ma tộc cường giả cách biệt rất xa.

"Tiểu tử, ngươi có tư cách gì khiêu chiến Nam tước? Trước tiên qua chúng ta cửa ải này lại nói!" Một tên thống lĩnh lạnh lùng nói.

Mộ Phong nhưng chỉ chỉ chết đi Tạp Mã, cười nói ra: "Hắn tiếp nhận rồi sự khiêu chiến của ta, sau đó bị ta giết chết, hiện tại ta cũng là thống lĩnh, có khiêu chiến Nam tước tư cách!"

Đám người nhất thời nghẹn lời, tìm không ra bất kỳ phản bác địa phương.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên truyền đến nơi này.

"Để hắn lên đây đi!"

Đây là Mạt Lợi Già Nam tước âm thanh.

Một tên thống lĩnh hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử, đi theo ta, ngươi không biết Nam tước đáng sợ, nhưng ngươi dám khiêu chiến Nam tước, tất nhiên sẽ không toàn mạng, cùng ngươi nói này chút cũng không dùng!"

La Đồng lúc này đột nhiên nắm thật chặc Mộ Phong tay, một mặt lo lắng: "La Long..."

Mộ Phong cười an ủi nói: "Đây là biện pháp tốt nhất, yên tâm, ta không có việc gì!"

Sau đó, hắn theo cái khác các thống lĩnh, nhanh chóng đi tới trên đỉnh ngọn núi, gặp được Nam tước Mạt Lợi Già.

Đây là một cái thân cao vượt qua một trượng Ma tộc chiến sĩ, trên người cơ bắp ràng, phù hợp Ma tộc cường giả hình tượng, trên người nơi khớp xương che kín lân phiến, còn có sắc nhọn gai xương dọc theo người ra ngoài, ánh mắt hung ác mà tàn bạo.

"Chính là ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Mạt Lợi Già nhìn về phía Mộ Phong, trong ánh mắt cũng xuất hiện hoài nghi, dù sao Mộ Phong xuất hiện không phù hợp Ma tộc thường lý, thường thường trong ma tộc người càng mạnh mẽ hơn, thân thể thì càng cường tráng.

Mộ Phong gật gật đầu: "Không sai, chính là ta."

"Nam tước vị trí, ngươi hôm nay sợ là muốn nhường lại!".