Chương 3936: Chém giết Mạt Lợi Già

Chương 3936: Chém giết Mạt Lợi Già

"Tiểu tử, ngươi có thể biết thất bại hạ tràng chính là chết? Ta có thể tha thứ cho ngươi vô lễ, để ngươi kế thừa Tạp Mã hết thảy."

Mạt Lợi Già lạnh lùng nói, tựa hồ căn bản là không có đem Mộ Phong để ở trong mắt, thậm chí ánh mắt vẫn đang nhìn chiến trường mặt khác một bên, nơi nào đồng dạng có một ngọn núi, trên đỉnh núi chính là một cái khác Nam tước.

Lần này chiến tranh, chính là bọn họ hai người nam tước trong đó chiến tranh, người thắng lấy được đối phương hết thảy, người thua tựu liền còn sống tư cách đều không có, đây chính là Ma tộc tàn khốc quy tắc.

"Ít nói nhảm, theo như ngươi vậy Nam tước, sớm muộn có một ngày sẽ bị các loại quy định cho hại chết, còn không bằng thay vào đó!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, căn bản không để ý đến Mạt Lợi Già uy hiếp, hắn nhìn ra được, Mạt Lợi Già cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp năm tu vi, ở trong mắt hắn, tự nhiên không tính là mạnh mẽ đến mức nào.

Mạt Lợi Già chậm rãi gật đầu: "Đã như vậy, cái kia ta tựu thỏa mãn yêu cầu của ngươi, tặng ngươi một chết, dù sao cũng cũng bất quá là thuận lợi mà thôi!"

Cái khác các thống lĩnh ăn ý lui xuống, mà Mộ Phong cùng Mạt Lợi Già hai người nháy mắt phóng lên trời, phía dưới hết thảy đều đang nhanh chóng thu nhỏ, biết bóng người của bọn họ phía dưới đều không thấy được, này mới ngừng lại.

"Ở trên thân thể ngươi ta cảm thấy một luồng bất đồng khí tức, mà như ngươi vậy yếu đuối cao thủ, ta cũng là lần thứ nhất gặp, nhưng này chút đều không thể bảo vệ ngươi mệnh!"

Mạt Lợi Già hoàn toàn tự tin, to lớn ma khí từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, hạo hạo đãng đãng, già thiên tế nhật, thân thể tựa hồ cũng biến được càng mạnh, trên người lân phiến cũng đều lóe lạnh như băng hàn quang.

"Người chết sẽ là ngươi."

Mộ Phong cuối cùng là bước ra bước thứ nhất, trận chiến này hắn tuyệt đối không thể thua, liền vừa bắt đầu liền triển khai "Mời thần" bí thuật, đem Mộng Quỷ dung hợp đến rồi chính mình thể nội.

Mộng Quỷ vẫn luôn tại Vô Tự Kim Thư bên trong tu luyện, uống là trong thánh tuyền Bất Lão Thần Tuyền nước, ăn là Mộ Phong trồng tại Kim Thư thế giới bên trong các loại thiên tài địa bảo, bởi vậy tu vi tăng lên cực nhanh, đã là Luân Hồi cảnh cấp chín Thần Ma.

Bởi vậy dung hợp Mộng Quỷ phía sau, to lớn lực lượng nhất thời tựu từ Mộ Phong thể nội tuôn ra, hắn triển khai Bất Diệt Bá Thể, đồng thời cũng thi triển Tu La ma công, hình thể tựa hồ cũng phồng lớn lên mấy phần.

Lạnh như băng lân phiến từ hắn da dẻ hạ mọc ra, trên lân phiến lóe lên màu vàng sậm hào quang, khí thế trên người như một thanh lợi kiếm xông thẳng tới chân trời!

"Hả? Quả nhiên có mấy thanh bàn chải, chẳng thể trách dám khiêu chiến ta, có thể ngươi tuyệt đối không có khả năng chiến thắng ta!"

Mạt Lợi Già nhìn Mộ Phong dáng dấp, trong lòng cũng hơi kinh ngạc, bất quá bởi vì đối với thực lực của chính mình có tin tưởng, hắn dẫn đầu xuất thủ, trong giây lát xông lên trên.

To lớn nắm đấm hung hãn đập xuống, không gian chung quanh đều kịch liệt nhăn nhó, kề bên phá nát, to lớn tiếng rít thậm chí sửa đổi chiến trường phía dưới trên âm thanh!

Kinh người lực lượng còn như sơn băng hải tiếu, dâng trào mà ra!

Mộ Phong đứng ở nơi đó, cùng này cỗ cường đại lực lượng so với, hắn càng thêm nhỏ bé, có thể giờ khắc này thể nội nhưng xông ra kinh người lực lượng, tụ tập tại trên lòng bàn tay, sau đó đồng dạng một quyền đánh ra.

Oanh

Quyền của hai người đầu mạnh mẽ chạm vào nhau, to lớn lực lượng ầm ầm bạo phát, không trung nhất thời sáng lên một đạo nhức mắt hào quang!

Sau đó, thân ảnh của hai người tựu mạnh mẽ đụng vào nhau, sau đó chiến đấu kịch liệt liền bắt đầu, bọn họ lẫn nhau không lẫn nhau để, đem kinh người lực lượng thả ra đến trên người của đối phương.

Ra chiêu nhanh chóng, để xa ở trên mặt đất người chỉ có thể nhìn thấy hai đạo hào quang quấn quýt lấy nhau, còn không ngừng truyền đến từng trận tiếng nổ vang, còn như lôi đình vang trầm!

Oanh oanh oanh!

Không gian chung quanh bắt đầu kịch liệt chấn động lên, Mạt Lợi Già trong lòng cũng càng ngày càng ngưng càng ngày càng nghiêm nghị, trước mặt Mộ Phong càng chiến càng hăng, thậm chí về mặt sức mạnh đã vượt trên hắn!

"Làm sao có khả năng, chỉ là một tiểu tử chưa ráo máu đầu, không có khả năng sẽ là đối thủ của ta!"

Hắn vô cùng phẫn nộ, trong tay đen nhánh ma khí mãnh liệt, hắn từ bên trong đột nhiên rút ra một thanh Tam Xoa Kích, lôi đình bám vào tại phía trên, bạo phát ra nhức mắt hào quang.

"Nhận chết!"

Mạt Lợi Già giơ lên trong tay Tam Xoa Kích, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đâm một cái, lôi đình liền tụ tập thành một đạo lôi quang, đánh về Mộ Phong, như kinh thiên quang nhận, chém vỡ hắc ám!

Tuy rằng Ma tộc nhấn mạnh là thể phách lực lượng, nhưng cũng có thể sử dụng quy tắc lực lượng  tương tự cũng có thể lĩnh ngộ đại đạo.

Mộ Phong né tránh không kịp, bị lôi đình mạnh mẽ bắn trúng, tràn ngập hủy diệt lực lượng nháy mắt liền đem hắn nhấn chìm!

Oanh

Trong phút chốc sáng ngời hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người, La Đồng lúc này căng thẳng không ngớt, nhìn thấy tình cảnh này càng là cực kỳ đau lòng.

Mà lúc này cao hứng nhất, phải kể tới một gã khác Nam tước, không quản Mạt Lợi Già cùng Mộ Phong ai có thể thắng, đều là hắn cơ hội, liền hắn lặng lặng cùng đợi.

Lôi đình tan hết, Mạt Lợi Già rốt cục thở phào nhẹ nhõm, có thể lôi đình phía sau, Mộ Phong dĩ nhiên hoàn hảo không hao tổn đứng ở nơi đó, thân thể bề ngoài nổi lên một tầng năm màu hào quang.

"Đây là..."

Mộ Phong cười cợt, chậm rãi nói ra: "Đây là Kỳ Lân lân phiến, là ta ngẫu nhiên đạt được đồ chơi nhỏ."

Chính là vận dụng Kỳ Lân lân phiến, hắn có thể chặn lại tất cả công kích, đáng tiếc lân phiến một ngày chỉ có thể sử dụng một lần mà thôi.

"Lần này đổi ta!"

Hắn từ phía sau lưng chậm rãi rút ra cái kia đem tràn đầy răng cưa dữ tợn đại đao, đặt tên Tu La đao, giờ khắc này mủi nhọn kinh người tại trên lưỡi đao lưu chuyển.

"Không đúng, ngươi rốt cuộc ai?"

Mạt Lợi Già lúc này rốt cục cảm thấy không đúng, Mộ Phong mang đến cho hắn một cảm giác thái quá quái dị, cùng hắn chiến đấu qua cái khác Ma tộc đều không có cái cảm giác này.

Đáng tiếc, hắn biết đến quá muộn.

Mộ Phong giơ lên trường đao, trên người nhưng thả ra kinh thiên kiếm ý, một đao chém xuống, dài hơn một trượng đao bắn nhanh ra, nháy mắt tựu rơi xuống Mạt Lợi Già trên người!

Mạt Lợi Già triệu tập ma khí nghĩ muốn ngăn cản, có thể đao quang nhưng dễ dàng phá tan rồi hắn phòng ngự, trên người hắn xẹt qua.

Không

Hắn vươn tay ra, lòng tràn đầy không cam lòng, vừa vặn thể giờ khắc này đã đã biến thành hai nửa, từ không trung rơi xuống.

Một trận chiến đấu, tựu đơn giản như vậy kết thúc, hai người chiến đấu thời gian cũng không có kéo dài bao lâu.

Mộ Phong hạ xuống đỉnh núi, chung quanh là khiếp sợ thống lĩnh, từng cái từng cái như là hoá đá một dạng đứng ở nơi đó, không dám tin tưởng Nam tước dĩ nhiên thật sự thua ở một cái hạng người vô danh trong tay.

La Đồng này lúc hưng phấn chạy tới, một thanh nhào vào Mộ Phong trong lòng: "Làm ta sợ muốn chết... Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên thật sự thành công, Nam tước đại nhân."

Khiêu chiến thắng lợi, Mộ Phong tựu thừa kế Mạt Lợi Già hết thảy vị cùng quyền lợi.

Cái khác thống lĩnh nghe được một tiếng này Nam tước đại nhân, cũng đều như vừa tỉnh giấc chiêm bao, dồn dập quỳ trên mặt đất: "Bái kiến Nam tước đại nhân!"

Mộ Phong gật gật đầu: "Được rồi, đều đứng lên đi, cuộc chiến tranh này muốn kết thúc..."

Lời còn chưa dứt, một bóng người lại gấp nhanh vọt tới, chính là một phe khác Nam tước, cơ Lan đại nhân.

"Ha ha, lại vào lúc này tiếp nhận khiêu chiến, Mạt Lợi Già cũng là ngu xuẩn hạng người, lại không nghĩ rằng sẽ chết tại trong tay ngươi, các ngươi lưỡng bại câu thương, vừa vặn cho ta cơ hội a!".