Chương 3937: Kỳ quái Nam tước đại nhân

Chương 3937: Kỳ quái Nam tước đại nhân

Cùng Mạt Lợi Già tiến hành chiến tranh một gã khác Nam tước Cơ Lan lúc này thừa lúc vắng mà vào, bởi vì Nam tước thực lực đa số tương đương, vì lẽ đó nếu như một phương lộ ra kẽ hở, chính là phân ra thắng bại thời điểm!

Cơ Lan cười lớn, hắn tin tưởng giết chết Mạt Lợi Già Mộ Phong, không có khả năng một điểm tổn thương đều không có, mà hắn vừa vặn có thể giết chết Mộ Phong, do đó đạt được trước Mạt Lợi Già tất cả hết thảy!

"Các ngươi đều là ngu xuẩn, người thắng cuối cùng, là ta à!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lớn vươn tay ra, to lớn ma khí nháy mắt rơi xuống, ngưng tụ thành một đạo đen kịt lợi trảo, mạnh mẽ chụp vào Mộ Phong, không gian đều bị nháy mắt cắt rời ra!

Các thống lĩnh tâm sinh ra sợ hãi sợ, đều không dám lên trước.

Có thể Mộ Phong khóe miệng lại làm dấy lên lướt qua một cái cười gằn, hắn đem La Đồng hộ ở phía sau, lạnh lùng nói ra: "Đã sớm biết ngươi biết đến, vì lẽ đó ta vẫn luôn chờ ngươi đấy!"

Tiếng nói rơi xuống, hạo đãng sương mù nhất thời tựu từ Mộ Phong thể nội tuôn ra, hạo hạo đãng đãng, Hải Thị Thận Lâu đột nhiên đem nơi này bao phủ, Cơ Lan cũng lạc mất phương hướng rồi.

Hắn một đòn rơi xuống, nhưng vồ hụt, thậm chí đều không biết lúc này chính mình ở nơi nào.

"Đây là tế ty thủ đoạn, ngươi là một tên tế ty?"

Cơ Lan hoàn toàn biến sắc, tế ty cùng thông thường Ma tộc cũng không giống nhau, bọn họ nắm giữ các loại quỷ quyệt thủ đoạn, tuy rằng sức chiến đấu không bằng Ma tộc chiến sĩ, nhưng một ít thủ đoạn cũng đều mười phần vướng tay chân.

Vì lẽ đó khi thấy xung quanh dĩ nhiên xuất hiện ảo cảnh, Cơ Lan nhất thời tựu ý thức được Mộ Phong có thể là một tên tế ty, có thể tế ty làm sao có năng lực giết chết Mạt Lợi Già đâu?

Không có chờ hắn phản ứng lại, xung quanh nhất thời xuất hiện mấy bóng người, dẫn đầu chính là Xương Khê, khi còn sống chính là Luân Hồi cảnh cấp chín cường giả, chết tại Hải Thị Thận Lâu bên trong, có thể bảo lưu khi còn sống thực lực.

Tuy rằng tại bị thương trước, Hải Thị Thận Lâu đối với Mộ Phong đã không có có bao nhiêu tác dụng, Xương Khê đám người thận ảnh cũng không có biểu hiện cơ hội, nhưng hiện tại Mộ Phong cảnh giới rơi xuống, mà này chút thận ảnh, chính là hắn có thể đủ trí thắng một trong thủ đoạn.

Đáng tiếc là Hải Thị Thận Lâu tiêu hao thánh nguyên thái quá to lớn, thận ảnh hành động cũng đều phải tiêu hao Mộ Phong thánh nguyên, mặc dù là dung hợp Mộng Quỷ, cũng không cách nào duy trì thời gian quá dài.

Ngoại trừ Cơ Lan cùng Mộ Phong ở ngoài, những người khác có thể nhìn thấy chỉ là mênh mông sương mù, vì lẽ đó cũng không rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Xương Khê mang người trực tiếp nhào tới, ỷ vào thực lực cường đại, căn bản không quản, phất tay ngưng tụ một đạo phong nhận, đều để Cơ Lan vô lực chống đối.

Phốc phốc!

Đao gió trực tiếp tại Cơ Lan trên người lưu lại một đạo sâu thấy được tận xương miệng vết thương, tựu liền cứng rắn lân phiến đều bị phong nhận trực tiếp chém nát!

"Đây không phải là huyễn ảnh?"

Cơ Lan trợn to hai mắt, đối với này hết thảy đều tràn đầy mờ mịt, những người này là làm sao xuất hiện, rõ ràng là huyễn ảnh, vì sao có thể thương tổn được hắn?

Tất cả nghi vấn đều để hắn một đầu loạn ma.

Cái khác thận ảnh cũng đều vọt lên, mặc dù là Cơ Lan ra sức chống đối, nhưng cũng chỉ là kiên trì chốc lát đã bị triệt để đánh giết!

Mặc dù đã chết, Cơ Lan cũng vẫn là trợn to hai mắt, không dám tin tưởng này hết thảy.

Mộ Phong thánh nguyên cũng tiêu hao thất thất bát bát, Hải Thị Thận Lâu nhất thời tiêu tan, sương mù biến mất, trước mắt mọi người mới khôi phục tầm mắt, sau đó bọn họ liền thấy Cơ Lan thi thể.

"Cơ Lan Nam tước cũng đã chết?"

Một tên thống lĩnh nhìn tình cảnh này, một màn, chấn động sợ nói không ra lời, mà đứng ở nơi đó Mộ Phong, nhưng để người tâm sinh sợ hãi, thủ đoạn tấn công như thế này, bọn họ quả thực mới nghe lần đầu!

Mộ Phong lạnh lùng đi lên phía trước, giơ lên Tu La đao, trực tiếp chặt xuống Cơ Lan đầu lâu, sau đó nhấc theo đầu lâu bay lên.

"Dừng tay, chiến tranh đã kết thúc!"

Thanh âm to lớn truyền khắp chiến trường, chính đang kịch đấu song phương cũng đều ngừng lại.

Mộ Phong lại bay đến Cơ Lan bên kia, đem đầu lâu ném tới Cơ Lan một phương các thống lĩnh trước mặt, nhìn thấy Nam tước đã chết, này chút các thống lĩnh cũng đều không thể không cúi đầu xưng thần.

Cứ như vậy, Mộ Phong trực tiếp giết chết hai tên Nam tước, thành công tiếp thu hai vị Nam tước địa bàn, trở thành tất cả Nam tước bên trong, thế lực so sánh lớn một phương.

Chuyện này cũng đưa tới chú ý của những người khác, dù sao La Long danh tự này, bọn họ nghe đều chưa từng nghe nói, lúc này lại đột nhiên trở thành Nam tước, khó bảo đảm sẽ không bị người ghi nhớ trên.

Đã có không ít những thứ khác Nam tước rục rà rục rịch, chuẩn bị thông qua khiêu chiến Mộ Phong đến đạt được này to lớn địa bàn.

Mộ Phong nhưng cũng không để ý, hắn đem từ hai vị Nam tước trong tay đạt được các loại Ma tộc Thánh pháp, binh khí đều phân phát đi xuống, đồng thời để tất cả bộ lạc đều có thể tu luyện Ma tộc Thánh pháp.

Dù sao trước, Nam tước nhóm vì là khống chế phía dưới bộ lạc nhóm, quy định chỉ có thu được chiến công người mới có thể đạt được Ma tộc Thánh pháp, đồng thời không cho phép truyền cho những người khác, điều này sẽ đưa đến cường đại Ma tộc chiến sĩ, nhất định phải phụ thuộc vào Nam tước, trở thành Nam tước thủ hạ.

Đến phiên Mộ Phong nơi này phía sau, hắn trực tiếp tựu phá vỡ Ma tộc ngầm thừa nhận quy củ, bởi vậy cũng đã trở thành tất cả Nam tước bên trong khác loại, thậm chí tựu liền Nam tước bên trên người, cũng đều chú ý tới Mộ Phong.

Đương nhiên, vô thượng cấp Tu La ma công, Mộ Phong cũng chỉ truyền thụ cho La Đồng, dù sao vô thượng cấp Ma tộc Thánh pháp, đầy đủ gây nên Thiên Ma giới một hồi xao động.

Một quãng thời gian sau đó, Mộ Phong dưới trướng tất cả bộ lạc đều rất là kinh ngạc, bởi vì vị này mới Nam tước đại nhân, cũng không có như là trước những Nam tước kia một dạng, nghĩ pháp áp bức bọn họ.

Tại trở thành Nam tước phía sau, thậm chí đều không nghe được vị này Nam tước cái gì tin tức, không chỉ là đặc lập độc hành, hơn nữa mười phần biết điều.

Hiện tại mỗi cái bộ lạc đều có thể tu luyện Ma tộc Thánh pháp, mặc dù là không cách nào tu luyện tới càng cao thâm hơn cảnh giới, cũng để cho bọn họ sinh tồn hiện trạng thay đổi rất nhiều.

Bởi vậy mỗi cái bộ lạc đều đối với Mộ Phong rất là cảm kích, bọn họ đều vẫn là lần thứ nhất gặp được như vậy Nam tước.

Lúc này Mộ Phong nhưng không có thời gian hưởng thụ địa vị mang tới lạc thú, hắn đem Hắc Nguyệt Trại toàn bộ đều dẫn tới Ma tộc trong thành trấn, đồng thời để thủ hạ tất cả mọi người, đều thay hắn đi tìm các loại thiên tài địa bảo.

Trong đó tựu bao quát Bách Luyện Huyền Nguyên Đan linh tài, nghĩ đang khôi phục tu vi phía sau, có thể trực tiếp đem cảnh giới tăng lên, cũng không uổng đến Thiên Ma giới một chuyến.

Đồng thời, hắn cũng đang hỏi thăm thuộc về Thiên Ma giới "Chìa khoá" đáng tiếc mặc dù là Nam tước, tại Thiên Ma giới bên trong địa vị cũng không tính cao, bởi vậy tiếp xúc không tới cái gì chuyện cơ mật.

Bản thân hắn nhưng là nỗ lực tại khôi phục thương thế của chính mình, trước đây hai cái chí bảo phản phệ tại từ từ chuyển biến tốt, để tu vi của hắn cũng từ từ khôi phục, có thể hủy hoại căn cơ sẽ không theo thời gian mà khép lại, nhất định muốn phối hợp cái khác thiên tài địa bảo mới được.

Bởi vậy mặc dù là phản phệ mang tới hậu quả toàn bộ tiêu trừ, Mộ Phong cũng chỉ là khôi phục được Luân Hồi cảnh cấp ba tu vi, mặc dù có Hải Thị Thận Lâu còn có các loại bí thuật gia trì, để hắn tại Luân Hồi cảnh bên trong khó gặp địch thủ, nhưng cũng có đông đảo mầm họa.

Liên tiếp thời gian mấy tháng đi qua, Mộ Phong địa bàn vẫn tính là an ổn, chỉ bất quá đang tìm kiếm thiên tài địa bảo này phương diện, tiến triển bất tận người ý, thu hoạch lác đác..