Chương 3938: Tử tước mệnh lệnh

Chương 3938: Tử tước mệnh lệnh

Mộ Phong trở thành Nam tước chuyện thứ nhất, chính là để hắc nguyệt bộ tộc dời đến Ma tộc trong thành, thậm chí tựu liền đời trước Nam tước lưu lại Ma Cung, đều để hắc nguyệt bộ tộc đến ở lại.

Bao quát thần phục tại hắn dưới trướng thống lĩnh bọn họ, cũng đều hoàn toàn tiến vào trong Ma cung, như vậy để hắn cũng triệt để thu phục này chút các thống lĩnh.

Nhưng là các thống lĩnh chung quanh đi tìm Mộ Phong cần thiên tài địa bảo, nhưng chung quanh vấp phải trắc trở, bởi vì Mộ Phong muốn tìm đồ vật, mặc dù là tại Thiên Ma giới, cũng đều là mười phần hiếm hoi.

Dù sao nghĩ muốn chữa trị căn cơ, thường gặp thiên tài địa bảo căn bản không có tác dụng gì, bởi vậy Mộ Phong trong lòng cũng có chút tiêu nóng nảy.

Cũng không thể vẫn luôn lưu tại Thiên Ma giới, còn có những thứ khác giới vực cần muốn đi tới đây.

Căn cơ là tu sĩ cơ sở, nếu như tan vỡ, tu sĩ tựu triệt để đánh mất tu vi, trở thành phế nhân, nắm giữ Quỷ Thủ Thánh Y toàn bộ y thuật Mộ Phong, tự nhiên biết hậu quả nghiêm trọng.

Hiện tại hắn căn cơ khoảng cách tan vỡ chỉ thiếu chút nữa, chính mình cũng chỉ là khổ sở duy trì.

Bởi vậy hắn vì là chữa trị chính mình căn cơ, chế định ba cái trị liệu kế hoạch, đầu tiên là căn cứ y thuật, tìm kiếm các loại thiên tài địa bảo chế thành nước thuốc, vững chắc căn cơ.

Sau đó luyện chế "Tố Nguyên Đan" chữa trị căn cơ.

Sau cùng dựa vào các loại linh tài, để căn cơ khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng hiện tại bước thứ nhất tựu khó có thể hoàn thành, mặc dù là dựa vào Nam tước địa vị, rất nhiều linh tài cũng đều khó mà tìm tới, thẳng đến hiện tại, cũng đều còn kém một vị vị thuốc chính "Lệ yểm hoa" khổ tìm mấy tháng cũng đều không có bất kỳ tin tức.

Thấy thế Mộ Phong cũng không thể tránh được, chỉ có thể để càng nhiều hơn bộ lạc tìm giúp, tốt tại trở thành Nam tước phía sau, hắn dưới trướng liền có mấy trăm bộ lạc, nhiều người như vậy luôn có thể hỏi thăm được một ít tin tức.

Mộ Phong biết điều, đối với chính mình lãnh thổ bên trong bộ lạc tới nói, không là một chuyện xấu, nhưng đối với lãnh thổ chung quanh Nam tước tới nói, đây chính là hắn yếu thế biểu hiện.

Bởi vậy khoảng thời gian này, cái khác Nam tước đều rục rà rục rịch, chế tạo ma sát nghĩ muốn thăm dò Mộ Phong ý nghĩ, nhưng những chuyện này Mộ Phong đều cười một tiếng, hắn cũng không để ý.

Này một ngày, Mộ Phong cùng La Đồng hai người đi tại trên đường phố, hai bên Ma tộc nhận ra bọn họ phía sau, đều rối rít chào hỏi, giống như là gặp được người quen.

Dù sao Mộ Phong không có phách lối gì, mặc dù là yếu nhất nhỏ, nhất không có địa vị Ma tộc, hắn cũng sẽ không ỷ thế hiếp người.

"La Long, ta rất hiếu kì, ngươi đến tột cùng có hay không có khôi phục ký ức a, tổng cảm giác được ngươi cùng trước có chút bất đồng."

La Đồng vẫn là đều cùng tại Mộ Phong bên người, thậm chí tại cái khác Ma tộc nữ nhân nghĩ muốn tới gần Mộ Phong thời điểm, đều bị nàng cho đuổi đi, biểu thị công khai chính mình chủ quyền.

Nhưng trong lòng nàng đều là mười phần lo lắng, sợ sệt có một ngày Mộ Phong như là như gió biến mất rồi.

"Đương nhiên không có, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, yên tâm, không quản lúc nào, ta đều là hắc nguyệt bộ tộc người, điểm ấy không sẽ cải biến."

Mộ Phong cười nói nói, như là hứa hạ hứa hẹn.

La Đồng chỉ cảm thấy được mười phần hạnh phúc, nghĩ muốn như vậy thẳng đến vĩnh viễn, nhưng trong lòng lại như cũ lo được lo mất.

Nhưng vào lúc này, một người vội vã chạy tới Mộ Phong trước mặt hai người, người này là trước Mạt Lợi Già thủ hạ thống lĩnh một trong, tên là Amir, chính là Luân Hồi cảnh cấp hai Ma tộc chiến sĩ, tại chỗ có thống lĩnh bên trong cũng khá có uy vọng.

Khoảng thời gian này, Mộ Phong thân là Nam tước cũng không có chân chính xử lý qua chuyện gì, đều là giao cho Amir đi làm, mà Amir đi theo trước Mạt Lợi Già thời gian rất lâu, tích góp rất nhiều kinh nghiệm, bởi vậy cũng đều xử lý hết sức xuất sắc.

"Đại nhân, xảy ra vấn đề rồi!"

Amir lúc này một mặt lo lắng, quỳ một gối xuống tại Mộ Phong trước mặt, thần thái lo lắng.

Mộ Phong nhíu nhíu mày, đem hắn nâng dậy đến, cười hỏi dò: "Amir, không cần phải gấp gáp, từ từ nói, đã xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta Mặc Vân quặng sắt bị cướp!"

Amir liền vội vàng nói nói.

Mặc Vân sắt là Thiên Ma giới thường gặp kim loại, đồng thời cũng là Thiên Ma giới chế tác binh khí ắt không thể thiếu, nhiều dùng để làm cho rằng tài liệu chính, phụ trợ cái khác trân quý linh tài đến chế tạo thành binh khí.

Một cái Mặc Vân quặng sắt không tính là quý giá, nhưng nếu là bị cái khác Nam tước cướp đi lời, đây chính là một cái mười phần chuyện mất mặt.

Mộ Phong không muốn tìm gây phiền toái, bởi vậy khoảng thời gian này, cái khác Nam tước chế tạo xung đột đều bị cho hắn ép xuống, chịu thiệt một chút cũng không có gì, nhưng này một lần quang minh chính đại cướp hắn đồ vật, vẫn là để trong lòng hắn không thoải mái.

"Xem ra một vị nhẫn để, cũng không thể để cho bọn họ thu lại a, thật sự cho rằng ta là tùy tiện bắt bí quả hồng mềm." Hắn cười lạnh một tiếng.

Amir lúc này còn nói ra một cái tin tức: "Đại nhân, cướp chúng ta Mặc Vân mỏ sắt, chính là Thrall Nam tước, ta còn nghe nói, Thrall Nam tước trong tay, tựu nắm giữ đại nhân ngài cần lệ yểm hoa!"

"Ồ? Lần này tựu càng không thể bỏ qua hắn."

Mộ Phong trong mắt lập loè tinh quang, trong lòng nhiệt tình mười phần, nhưng chờ hắn triệu tập tất cả thống lĩnh, vừa nghĩ khi xuất phát, một tên Ma tộc chiến sĩ tìm tới.

Đây là người nữ tử, so với khôi ngô Ma tộc tới nói, hình thể hơi chút gầy yếu, miễn cưỡng đi đến người cao hai mét, vóc người có lồi có lõm, so với La Đồng muốn đầy đặn nhiều.

Nàng lắc eo đi tới, mặt mày như tơ, để một bên La Đồng nhất thời tựu cảnh giác, như gặp đại địch.

"Ngài chính là hắc tháng La Long đại nhân đi, tại hạ thẻ hoa sen, là hoa luân đại nhân thủ hạ, hắn để cho ta tới đem người này giao cho ngài."

Nói, nàng lấy ra một khối lớn chừng bàn tay hắc thiết lệnh bài, giao tại Mộ Phong trong tay.

Đối với hoa luân, Mộ Phong cũng không xa lạ, bởi vì hoa luân chính là một tên Tử tước, Mộ Phong cũng là kỳ hội dưới trướng rất nhiều Nam tước một trong.

Thẻ hoa sen tựa hồ đối với Mộ Phong rất là tò mò, không khỏi nhẹ nhàng cười nói: "Trước tựu nghe nói La Long đại nhân uy danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên rất là đặc thù đây."

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi là muốn nói ta xem ra rất gầy yếu đi."

Tuy rằng dùng Hóa Hình Đan phía sau, hắn đã biến thành Ma tộc dáng vẻ, nhưng chân thật hình thể vẫn chưa thay đổi bao nhiêu, tại Ma tộc phổ biến hai, ba mét khôi ngô thân thể trước mặt, hắn xác thực xem ra mười phần gầy yếu.

Thậm chí tựu liền tế ty hình thể, so với hắn đều muốn khôi ngô một ít.

Đặc biệt là hiện tại, mỗi cái thân cao một trượng nhiều thống lĩnh đứng ở bên cạnh, đem hắn hộ vệ ở chính giữa, càng là thể hiện ra hắn đặc thù.

"Ngoại hình cũng không phải là phán định thực lực tất cả tiêu chuẩn, có thể đồng thời đánh bại hai tên Nam tước, thuyết minh thực lực của ngài vẫn là thập phần cường đại."

Thẻ hoa sen cười tủm tỉm nói.

Mộ Phong cũng không để ý chuyện này, mà là hỏi thăm: "Hoa luân đại nhân để ngươi đưa tới lệnh bài, là vì chuyện gì?"

"Nam tước đại nhân không biết sao?Mộ Quang Môn Phi liền muốn mở ra a, đương nhiên cần sớm thương lượng một cái." Thẻ hoa sen nói.

Đối với Mộ Quang Môn Phi, Mộ Phong căn bản là chưa từng nghe nói, nhưng hắn lúc này vẫn chưa hiển lộ ra cái gì dị dạng đến.

Thẻ hoa sen cười cợt, sau đó phất phất tay: "Nam tước đại nhân, mong đợi cùng ngài lại lần nữa gặp mặt, ta cần phải đi về phục mệnh, mười ngày bên trong, cần phải chạy tới đãng vân sơn, chúng ta trong đó gặp lại đi.".