Chương 3939: Quặng sắt tranh

Chương 3939: Quặng sắt tranh

Tạp Phù nói ra oa Luân Tử tước yêu cầu, ánh mắt như là có điện một loại hướng về phía Mộ Phong chớp nháy mắt, để Amir chờ thống lĩnh mắt con mắt đều nhìn thẳng.

Sau đó, nàng xoay người rời đi, vòng eo vặn vẹo liền có phong tình vạn chủng.

Thẳng đến lúc này, La Đồng mới rốt cục thả lỏng ra: "Hừ, nữ nhân như vậy nguy hiểm nhất, La Long ngươi cần phải cách xa nàng một điểm!"

"Lời ấy vì sao lại nói thế?" Mộ Phong không khỏi có chút buồn cười.

"Loại nữ nhân này nhất sẽ câu dẫn nam nhân, dù sao cũng ngươi cách xa nàng một điểm là được rồi!" La Đồng không chút nào giảng lý nói.

"Tốt rồi tốt rồi, biết rồi, " Mộ Phong bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó hỏi dò: "Cái này Mộ Quang Môn Phi, đến tột cùng là vật gì?"

Bởi vì Mộ Phong vẫn đối ngoại nói chính mình mất đi ký ức, bởi vậy bên cạnh Amir mở miệng giải thích nói: "Đại nhân, Mộ Quang Môn Phi chính là một chỗ bí cảnh, trăm năm mới mở ra một lần, bên trong có các loại nguy hiểm cùng kỳ ngộ."

"Mỗi lần mở ra, bá tước trở xuống cường giả đều sẽ tiến nhập, Hoa Luân tử tước để ngài đi qua, hẳn là có mình muốn mục tiêu, lí do sẽ để cho các ngươi giúp một tay."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, hắn cũng không để ý Hoa Luân tử tước, hắn để ý là cái này bí cảnh bên trong, có thể hay không có chính mình muốn có được thiên tài địa bảo? Lần này cơ hội có thể phải bắt được.

Dù sao hắn biết, một ít nắm giữ quý giá linh tài địa phương, cơ bản đều nắm giữ tại những cường giả kia trong tay.

"Đi trước xử lý Mặc Vân mỏ sắt sự tình đi."

Amir lúc này có chút lo lắng hỏi dò: "Đại nhân, ngài nghĩ muốn thế nào xử lý chuyện này, chỉ là đoạt lại lời, sợ là trị ngọn không trị gốc a."

Mộ Phong cười gật gật đầu: "Ta cũng nghĩ vậy, vì lẽ đó này mới, ta chuẩn bị trực tiếp đi tìm Tát Nhĩ Nam tước."

Đám người hai mặt nhìn nhau, không biết Mộ Phong đến tột cùng có chủ ý gì.

Bọn họ cưỡi truyền tống trận, đi thẳng tới Mặc Vân mỏ sắt vị trí, nơi này đúng lúc là Mộ Phong lãnh thổ biên giới khu vực, theo sát Tát Nhĩ Nam tước lãnh địa.

Lúc này nơi này đã có không ít bị thương Ma tộc chiến sĩ, những thứ này đều là Mộ Phong người, vốn là đến đào móc cùng trông coi Mặc Vân mỏ sắt, nhưng bây giờ nhìn lại đều mười phần chật vật.

Phụ trách nơi này một tên thống lĩnh vội vã chạy tới Mộ Phong trước mặt, một bộ phẫn hận dáng dấp: "Đại nhân, ngài cũng không thể lòng dạ mềm yếu a, bọn họ đều đã bắt đầu cướp trắng trợn!"

Mộ Phong nhìn hắn bị thương mặt, đem hắn đỡ lên, sau đó liền đi tới Mặc Vân quặng sắt bên ngoài, mà Tát Nhĩ Nam tước thủ hạ đã đem nơi này bao vây lại, dẫn đầu cũng là một tên thống lĩnh, trên mặt có một cái thật dài vết sẹo.

Này tên thống lĩnh đủ có Luân Hồi cảnh cấp ba tu vi, chẳng thể trách có thể cướp hạ Mặc Vân quặng sắt.

"Là hắn đánh ngươi sao?"

Mộ Phong nhìn về phía bị thương thống lĩnh, lạnh lùng hỏi dò.

Bị thương thống lĩnh vội vã gật đầu: "Đại nhân, chính là hắn!"

Vết sẹo nam nhìn thấy Mộ Phong phía sau, dĩ nhiên trực tiếp cười nhạo lên: "Đều nói La Long Nam tước là cái người lùn, bây giờ nhìn lại quả nhiên là như vậy a!"

"Về nhà bú sữa đi thôi!"

Amir đám người nhất thời trợn to hai mắt, một mặt phẫn nộ, dồn dập muốn lên trước xé nát vết sẹo nam, nhưng không nghĩ Mộ Phong động tác càng nhanh hơn!

Vô thượng cấp Thánh thuật "Chớp mắt ảnh" triển khai ra, tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy Mộ Phong hóa thành một đạo hắc quang, nháy mắt liền vọt tới vết sẹo nam trước mặt.

Tại hắn còn chưa phản ứng lại thời điểm, Mộ Phong tựu mở ra bàn tay lớn, bắt lại đầu của hắn, Bất Diệt Bá Thể Quyết cùng Tu La ma công đồng thời triển khai mà ra, kinh người lực lượng tại hắn thể nội rít gào tuôn ra!

Oanh

Phảng phất nổ tung giống như nổ vang, để trái tim tất cả mọi người đều bỗng nhiên run lên, vết sẹo nam đầu bị tầng tầng nện xuống đất, mặt đất nhất thời sụp xuống, vô số khe nứt lan tràn ra.

Mộ Phong đứng lên, hừ lạnh nói: "Không ai nói qua cho ngươi, đối mặt Nam tước, phải giữ vững tôn kính sao?"

Hắn một cước đem sắp chết vết sẹo nam đá đến một bên, giống như là tại đá rác rưởi một dạng tự nhiên, sau đó đi tới Tát Nhĩ Nam tước nhóm thủ hạ, ánh mắt lạnh lùng quét nhìn qua.

"Cho ta một cái không giết các ngươi lý do."

Mới vừa ra tay, đã chứng minh rồi hắn thực lực, Luân Hồi cảnh cấp ba thống lĩnh tựu liền một đòn đều không cách nào ngăn trở, còn dư lại Ma tộc chiến sĩ tự nhiên trong lòng kinh hãi không ngớt, thưa dạ nói không ra lời.

"Vừa nãy ai bị đánh, tựu cho ta đánh lại, ta thủ hạ, không cần không có người có cốt khí."

Mộ Phong chuyển đầu hướng về phía chính mình người gọi nói.

Trước bị đánh Ma tộc chiến sĩ dồn dập vọt lên, mỗi một người đều hưng phấn không thôi, đem trước bị đánh gấp mười lần còn trở lại, căn bản không người nào dám phản kháng.

Sự tình làm đến bước này, tựu thuyết minh bọn họ đã đoạt lại thuộc về bọn họ Mặc Vân quặng sắt, nhưng Mộ Phong hiển nhiên không thể cứ như vậy giảng hoà.

"Mang ta đi tìm các ngươi Tát Nhĩ Nam tước, ta tựu tha các ngươi một mạng, bằng không các ngươi đều sẽ bị chôn tại quặng sắt bên dưới."

Này chút trước đến cướp đoạt mỏ sắt không dám bán đi Tát Nhĩ Nam tước, nhưng nhưng lại không dám chống lại Mộ Phong mệnh lệnh, bởi vậy trong lúc nhất thời mười phần xoắn xuýt.

Nhưng vào lúc này, mấy đạo bóng người khổng lồ từ đằng xa bay tới, rơi xuống Mộ Phong trước mặt, người cầm đầu mang theo từng tia từng tia cười gằn, trên người thả ra cảm giác áp bách mạnh mẽ!

"Thực sự là thật không tiện a, ta người chính là không phục quản giáo, dĩ nhiên chạy tới tới nơi này."

Cái kia người nhìn chằm chằm Mộ Phong, hoàn toàn không có nửa điểm ngượng ngùng dáng dấp, hiển nhiên hắn chính là Tát Nhĩ Nam tước.

Mộ Phong cũng không có cảm thấy bất ngờ, hiển nhiên Tát Nhĩ sớm chính là chỗ này, tựu là muốn thăm dò một cái Mộ Phong phản ứng, bây giờ nhìn lại, cái này mới Nam tước xác thực không phải dễ trêu.

"La Long, ta người trước hết mang đi, cải thiên đi cho ngươi bồi tội."

Nói xong, Tát Nhĩ xoay người liền muốn ly khai.

Mộ Phong nhưng khẽ mỉm cười: "Như thế dễ dàng liền muốn ly khai sao? Thật sự cho rằng địa phương của ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi a?"

Tát Nhĩ trên mặt nhất thời lộ ra không có hảo ý cười gằn: "Cái kia ngươi muốn như thế nào?"

"Không có gì, " Mộ Phong chỉ chỉ Tát Nhĩ, "Ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Khiêu chiến, chính là đánh bạc toàn bộ thân gia tính mạng, là hết sức nghiêm túc sự tình.

Hiển nhiên tựu liền Tát Nhĩ cũng không nghĩ tới, bởi vì chút chuyện nhỏ này, Mộ Phong tựu muốn khiêu chiến chính mình.

Hai người nam tước nghĩ muốn chiếm đoạt lời của đối phương, hoặc là phát động chiến tranh, thắng thắng lợi, hoặc là tiến hành khiêu chiến, một loại đều sẽ chọn chiến tranh, dù sao Nam tước nhóm đều cho rằng tính mạng của chính mình mười phần quý giá, sao có thể tùy tiện vượt hiểm.

"La Long, ngươi cần phải biết, một khi bị thua, ngươi mệnh cũng sẽ không có!"

Tát Nhĩ lớn tiếng cảnh cáo.

Mộ Phong nhún nhún vai, một mặt nhẹ nhõm nói ra: "Đây chẳng phải là các ngươi muốn thấy được sao? Vẫn đang làm chút mờ ám, không chấp nhặt với các ngươi thì thôi, lại vẫn được đằng chân lân đằng đầu."

"Nếu như vậy nghĩ muốn làm ra chút động tĩnh, không ngại tựu đánh cược lớn một chút!"

Tát Nhĩ nghe, cũng nhất thời ha ha bắt đầu cười lớn.

"Tốt, ngươi này tính khí hợp ta khẩu vị, ta thích thẳng thắn người!"

"Yên tâm, ta không sẽ giết ngươi, ta muốn ngươi lưu tại ta bên người, sau đó làm việc cho ta!".