Chương 3940: Hoàn toàn thắng lợi

Chương 3940: Hoàn toàn thắng lợi

Tát Nhĩ cười ha ha, làm một tên tư lịch thâm hậu Nam tước, đã từng có không ít cường giả khiêu chiến hắn đều thất bại, bởi vậy hiện tại đã rất ít sẽ có người hướng hắn khiêu chiến.

Khiêu chiến hắn thất bại người, hắn cũng rất ít giết chết đối phương, đều là làm cho đối phương thần phục với chính mình, thủ hạ những thống lĩnh kia, có hơn một nửa đều đã từng khiêu chiến qua hắn.

Bây giờ thấy Mộ Phong trực tiếp đối với hắn khởi xướng khiêu chiến, trong lòng liền có chút kích động.

Sau đó hắn ánh mắt ra hiệu, thủ hạ người liền nhất thời tản ra, tựu liền tên mặt thẹo cũng đều bị mang lên xa xa.

La Đồng đám người cũng đều rối rít tản ra, lại là một hồi Nam tước giữa chiến đấu, tựu liền Amir đám người trong lòng cũng đều giật mình không thôi.

Dù sao trước Nam tước giữa khiêu chiến cũng không thông thường, có thể tựa hồ Mộ Phong xuất hiện phía sau, hết thảy tựu cải biến, một lời không hợp tựu tiến hành khiêu chiến.

"Ai thắng ai thua còn chưa nói được đây, không muốn tự tin như vậy."

Mộ Phong lạnh lùng nói, Tu La ma công triển khai mà ra, thân thể bỗng dưng phồng lớn lên mấy phần, mà Bất Diệt Bá Thể Quyết cũng triển khai ra, để trên người hắn có màu vàng sậm hào quang lưu chuyển mà qua.

Khí thế kinh người từ trên người hắn tuôn trào, như núi lửa phun trào!

Tát Nhĩ cảm nhận được cơn khí thế này, cũng bỗng nhiên trợn to hai mắt: "Vậy thì thử một chút nhìn!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn một cước đạp trên mặt đất, thân thể bỗng nhiên xông ra ngoài, tiếng xé gió chói tai vang lên, mặt đất đều bị hung hăng đập vỡ tan, trên người phóng thích ra ma khí ở phía sau nhất thời bị kéo thành một đường tia!

Bất quá trong nháy mắt, hắn liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, to lớn nắm đấm hung hãn đập xuống, không gian đều nháy mắt nhăn nhó!

"Thật nhanh!"

Mộ Phong đầu lông mày đều là một chọn, nhấc tay chắn trước mặt chính mình, lại bị một quyền đập bay ra ngoài.

Không có chờ hắn rơi xuống đất, Tát Nhĩ liền lại vọt lên, thân thể nhấc lên kình phong trên mặt đất lưu lại một đường rãnh thật sâu khe, như là bị to lớn sắt cày xẹt qua.

"Người trẻ tuổi không muốn mơ tưởng xa vời, cái kia Mạt Lợi Già cùng Cơ Lan, cũng bất quá là Nam tước bên trong yếu nhất hai cái, đánh bại bọn họ, cái gì đều thuyết minh không được!"

Hắn lớn tiếng hô, như như mưa giông gió bão công kích liền không chút lưu tình rơi xuống, mỗi nhất kích đều có nát tan núi lớn uy lực, ẩn chứa vạn quân lực, thế không thể đỡ!

Mộ Phong không ngừng lùi lại, mà Tát Nhĩ hung hăng công kích, bén nhọn thế tiến công khiến người sợ hãi!

Oanh

Một toà gò núi bị một quyền nổ nát!

Oanh

Một cái sơn mạch cũng bị một cước đạp xuyên!

Tại những người khác xem ra, Mộ Phong hoàn toàn bị áp chế tại hạ phong, bị thua chỉ là chuyện sớm hay muộn, mặc dù là Mộ Phong lấy Luân Hồi cảnh cấp ba tu vi, đỡ lấy Tát Nhĩ Luân Hồi cảnh cấp năm cường giả công kích, nhưng cũng chỉ là khiến người hơi hoảng sợ thôi.

La Đồng nhìn kinh hồn bạt vía, Amir đám người cũng đều nắm chặt nắm đấm, nếu như Mộ Phong bị thua, bọn họ cũng chỉ có quy thuận Tát Nhĩ một con đường có thể đi.

Nhưng Mộ Phong như vậy Nam tước, bọn họ ai cũng không nghĩ mất đi.

Không biết, lúc này Mộ Phong đang tìm cơ hội, nhìn như bị áp chế xuống, nhưng hắn dựa vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đem mỗi nhất kích đều cản lại.

"Chẳng lẽ ngươi cũng chỉ có trình độ như thế này sao? Như vậy có thể không có cách nào chiến thắng ta à!"

Tát Nhĩ giờ khắc này hăng hái, đỉnh đầu tóc đen bay phấp phới, toàn bộ người như là điên cuồng giống như vậy, hạ một đòn hai tay hư nắm thành trảo, như là mười căn trường thương một loại hướng về phía trước mạnh mẽ đâm hạ!

"Chiến ma thương!"

Ma khí tại đầu ngón tay hắn ngưng tụ thành thực chất, trong nháy mắt phảng phất thật có mười căn trường thương mạnh mẽ đâm hạ xuống, xuyên thủng hư không!

Mộ Phong vẫn chưa bại lộ chính mình Hải Thị Thận Lâu, dù sao thủ đoạn như vậy dễ dàng bại lộ nhân loại mình thân phận.

Tuy rằng Tát Nhĩ thế tiến công ác liệt, nhưng ác liệt, nhưng giờ khắc này vẫn là bị hắn tìm được kẽ hở.

Mười căn trường thương rơi xuống, mặt đất nhất thời đã bị uy lực to lớn mạnh mẽ chấn khai một cái hố lớn, tựu liền Mộ Phong thân thể cũng đều bị xé nát.

Ồ

Tát Nhĩ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hiển nhiên không nghĩ tới như thế dễ dàng là có thể đắc thủ, nhưng nháy mắt hắn tựu phát hiện, chính mình xé nát, bất quá là Mộ Phong lưu lại một đạo tàn ảnh.

Phía sau đột nhiên truyền đến một trận thấu xương cảm giác mát mẻ, để trong lòng hắn đột nhiên một trầm, liền vội vàng xoay người.

Mộ Phong triển khai Thiên Tinh Độn Thuật, để lại một chuỗi tàn ảnh sau liền đi tới Tát Nhĩ phía sau, giờ khắc này Tu La đao bị hắn nắm trong tay, quét ngang mà đi, đao quang lấp loé.

Trong lúc hoảng hốt, đám người phảng phất nhìn thấy tất cả hết thảy đều bị một đao này chém thành hai đoạn!

Tát Nhĩ trong lòng một trầm, nghiêng người né tránh, vẫn như cũ lưu lại một đạo sâu sắc miệng vết thương.

Thế cuộc lập tức xoay chuyển, chiếm được cơ hội Mộ Phong nhanh chân nghiêng người lên trước, nắm đấm rơi xuống, nhanh đến thậm chí chỉ có thể nhìn thấy từng trận tàn ảnh.

Mỗi đấm ra một quyền, đều có thể nghe được chân long tiếng gầm gừ, đinh tai nhức óc!

La Đồng nghe được tiếng rồng ngâm, nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, nguyên do bởi vì cái này âm thanh nàng khắc sâu ấn tượng, đến đây đều không dám quên.

Trước đây cứu được Mộ Phong thời điểm, giữa bầu trời tựu xuất hiện một cái thần long, tiếng gầm gừ tựu cùng hiện tại âm thanh giống như đúc!

Nhất thời, nàng nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt đều cải biến, trong lòng tràn đầy khó có thể tin tưởng.

Mộ Phong từng quyền đập xuống, mỗi một quyền đều nặng vô cùng, công phòng chuyển đổi, Tát Nhĩ nhưng không bằng trước Mộ Phong, đối với những công kích này khó có thể chống đỡ.

Bất quá chốc lát phía sau, Tát Nhĩ trên người tựu thừa nhận rồi mấy quyền, tựu liền xương cốt đều tan nát vài căn, hắn cắn răng, sắc mặt từ từ dữ tợn.

"Làm sao có khả năng sẽ thua bởi ngươi a!"

Hắn gầm thét lên, to lớn ma khí sau lưng hắn tụ tập, ma khí ở giữa đột nhiên nứt ra rồi một cái khe, trong khe hở là một viên con mắt thật to!

"Diệt Thế Chi Đồng!"

Tát Nhĩ hét lớn một tiếng, phía sau cái kia chỉ trong ánh mắt dĩ nhiên trực tiếp bắn ra một vệt sáng, hạo hạo đãng đãng, như bẻ cành khô giống như xuyên thủng hư không, mạnh mẽ đánh vào Mộ Phong trên người.

Oanh

Tiếng nổ cực lớn lên, đại địa bị hung hăng nổ ra một cái hố sâu to lớn, tựu liền xa xa Mặc Vân quặng sắt nơi sơn mạch, đều nhất thời gãy vỡ ra.

Bụi mù phóng lên trời, che đậy tầm mắt mọi người.

Sử dụng tới đòn đánh này phía sau, Tát Nhĩ cũng đều nửa quỳ trên mặt đất, trên người thương thế thêm vào vừa nãy một kích này tiêu hao, để hắn đã không có tiếp tục năng lực chiến đấu.

Nhưng hắn cũng tin tưởng, Mộ Phong tuyệt đối không có khả năng tại cường hãn như vậy công kích bên dưới tiếp tục sống sót.

"Ta chung quy vẫn là nuốt lời, dĩ nhiên đem ngươi giết chết, như vậy ta thủ hạ tựu thiếu một kiện tướng đắc lực a."

Tát Nhĩ lắc đầu than thở, tựa hồ rất là đáng tiếc.

Nhưng ngay lúc này, trong bụi mù một bóng người chậm rãi đi ra, trên người còn lập loè năm màu hào quang, sau đó biến mất.

Mộ Phong không bị thương chút nào từ trong bụi mù đi ra: "Đừng cho trên mặt chính mình dát vàng, nghĩ muốn giết ta, còn còn thiếu rất nhiều a!"

Tại Tát Nhĩ trợn mắt lên còn chưa phản ứng lại thời điểm, hắn tựu đi lên trước, một quyền mạnh mẽ đánh vào Tát Nhĩ bụng.

Ạch

Tát Nhĩ rên thống khổ một tiếng, triệt để ngã trên mặt đất.

Chỉ bất quá, Mộ Phong đồng dạng không có muốn tính mạng của hắn.

"Phục rồi sao?"

Mộ Phong cười hỏi dò.

Tát Nhĩ miệng lớn thở hổn hển, cuối cùng bất đắc dĩ cười khổ.

"Ta rất hiếu kì, ngươi rốt cuộc làm sao sống được?".