Chương 3941: Vững chắc căn cơ

Chương 3941: Vững chắc căn cơ

Tát Nhĩ thua có chút bất minh bất bạch, hắn có thể tiếp thu một tên Luân Hồi cảnh cấp ba Ma tộc chiến sĩ cùng mình lực lượng tương đương, nhưng không thể nào tiếp thu được Mộ Phong có thể tại Diệt Thế Chi Đồng uy lực hạ tiếp tục sống sót.

Này một chiêu nhưng là cấm thuật!

Mộ Phong đương nhiên sẽ không bại lộ chính mình thủ đoạn, hắn dựa vào một ngày chỉ có thể sử dụng một lần Kỳ Lân lân phiến, đến bảo đảm chính mình sẽ không bị thương.

Hắn chỉ là cười nói ra: "Sau đó ngươi sẽ biết, hiện tại ngươi thua rồi, ta cũng không giết ngươi, nhưng ngươi muốn làm việc cho ta!"

Đây là khai chiến trước, Tát Nhĩ nói với Mộ Phong, chỉ bất quá hiện tại hai người điều quay lại.

Tát Nhĩ trong lòng rất là không cam lòng, nhưng vẫn là tiếp nhận rồi kết quả này, dù sao hiện tại hắn đã vô lực tái chiến, mà Mộ Phong còn có năng lực đem hắn đánh giết.

"Mặc dù là như vậy, ta cũng sẽ không bỏ qua, La Long, ngươi có thể không muốn lộ ra kẽ hở, bằng không một lần sau, ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Mộ Phong cười cợt, vươn tay ra.

Tát Nhĩ cũng đưa tay ra, bị Mộ Phong kéo lên.

Cứ như vậy, Mộ Phong không chỉ chiếm được Tát Nhĩ địa bàn, càng là đem Tát Nhĩ thu làm thủ hạ.

Dung hợp ba cái Nam tước địa bàn Mộ Phong, thế lực tự nhiên càng thêm cường đại, mà hắn đối với Tát Nhĩ cũng không có giấu làm của riêng, ngoại trừ Tu La ma công ở ngoài, hắn đem những thứ khác Ma tộc Thánh pháp cũng đều truyền xuống rồi, vẫn là người người có thể tu luyện.

"Ngươi cách làm như thế, ta còn thực sự là lần thứ nhất gặp, nếu như mỗi người đều tu luyện Ma tộc Thánh pháp, sẽ có nhiều hơn cường giả xuất hiện, địa vị của ngươi tựu sẽ phải chịu dao động."

Tát Nhĩ tận mắt thấy Mộ Phong làm hết thảy, không khỏi khuyên bảo nói.

Có thể Mộ Phong nhưng mười phần lạnh nhạt nói ra: "Việc này đơn giản a, chỉ cần vĩnh viễn mạnh hơn bọn họ liền được!"

Tát Nhĩ nhất thời nghẹn lời, sau đó liền bắt đầu cười lớn: "Ta thực sự là càng ngày càng thích ngươi cái này tiểu cá tử, thực sự là so với ta còn muốn tự tin a!"

Mộ Phong lúc này lại câu chuyện nhất chuyển, vươn tay ra nói ra: "Tát Nhĩ, ta nghe nói ngươi nơi này có Lệ yểm hoa, vừa vặn ta cần, cầm đến đưa cho ta đi!"

Tát Nhĩ lấy làm kinh hãi: "Chẳng lẽ ngươi khiêu chiến ta, chính là vì đạt được lệ yểm hoa?"

"Có thể nói như vậy, nếu không chỉ là đem Mặc Vận mỏ quặng đoạt lại là tốt rồi." Mộ Phong vẻ mặt thành thật nói.

Nhưng là này để Tát Nhĩ có chút khó có thể tiếp thu, tựu bởi vì lệ yểm hoa, để chính mình mất đi Nam tước địa vị a.

Bất quá hắn vẫn đem lệ yểm hoa giao ra.

"Ta rất hiếu kì, ngươi muốn vật này làm cái gì?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Đây là một bí mật!"

Hoang diệp thành, là trước Mạt Lợi Già Nam tước chỗ ở, mặc dù là Mộ Phong chiếm được ba cái Nam tước địa bàn, hắn cũng như cũ đem nơi này làm đại bản doanh.

Tát Nhĩ trên địa bàn thống lĩnh cùng bộ lạc, tự nhiên do Tát Nhĩ tự mình đi truyền đạt tin tức, Mộ Phong đối với này cũng không để ý.

Lúc này hắn về tới trong phòng của chính mình, tìm tới một cái thùng tắm lớn, đem khoảng thời gian này tìm đến tất cả linh tài đều lấy ra ngoài.

Trong đó quý giá nhất, đương nhiên chính là lệ yểm hoa, cái khác linh tài cũng đều rất quý giá, là Mộ Phong phát động dưới trướng tất cả bộ lạc mới tìm trở về.

"Rốt cục có thể tiến hành trị liệu bước thứ nhất!"

Mộ Phong một mặt hưng phấn, căn cơ bị hao tổn vẫn là hắn trong lòng một cây gai, không biết lúc nào căn cơ tựu sẽ triệt để tan vỡ, tốt tại tại tan vỡ trước, hắn liền tìm được có cần linh tài.

Lần này có thể đem kề bên tan vỡ căn cơ vững chắc xuống, đón lấy liền có thể tiến hành chữa trị, sau cùng khỏi hẳn.

&nbsp  một đoàn ngọn lửa màu vàng lặng yên xuất hiện ở trong tay của hắn, bắt đầu thiêu đốt tìm thấy linh tài, linh tài tinh hoa bị từng chút một tinh luyện ra, rơi vào rồi trong thùng nước tắm, hòa tan tại trong nước nóng.

Có thể vững chắc căn cơ linh dịch liền từ từ hoàn thành, nước nóng màu sắc cũng từ từ đã biến thành đen kịt.

Đem tất cả linh tài đều tinh luyện xong xuôi phía sau, Mộ Phong lùi lại y vật, ngồi vào trong bồn tắm, ngồi xếp bằng, bàn tay ôm tròn thả tại trên đan điền, không ngừng mà vận chuyển Hồng Mông tiên đạo tâm pháp.

Hòa tan trong nước nóng dược lực bị hắn thân thể không ngừng mà hấp thu đi vào, tu bổ bị hao tổn căn cơ.

Đầy đủ ba cái canh giờ phía sau, trong thùng nước tắm tất cả dược lực tựu đều bị hắn hấp thu hoàn thành, nước khôi phục trước trong suốt.

Nhưng vào lúc này, La Đồng đột nhiên xông vào phòng bên trong, nhìn Mộ Phong chính ngâm nước tại trong thùng nước tắm, không những không có thẹn thùng, trái lại trong mắt sáng lên chạy tới.

"La Long, ngươi đang tắm sao?"

Mộ Phong lúc này vẫn chưa thể động, bởi vậy mắt vẫn nhắm như cũ, có chút lo lắng nói ra: "Ta tại chữa thương, ngươi đi ra ngoài trước, ta hiện tại không thể động, bằng không dã tràng xe cát!"

"Há, " La Đồng cố ý kéo dài âm điệu, "Nguyên lai ngươi không thể động a."

Nàng cười hì hì, xoay người đi đóng cửa lại, một lần nữa về tới bồn tắm trước.

Mộ Phong nhắm mắt lại, chỉ nghe được một trận tất tất suất tỷ số cởi y phục âm thanh, sau đó La Đồng liền tiến vào trong thùng nước tắm.

"La Đồng, ngươi đang làm gì?"

La Đồng khẽ mỉm cười: "Giống như ngươi, rửa ráy a!"

Nàng cố ý đưa tay ra cánh tay đi trêu chọc Mộ Phong, thậm chí đem chính mình thân thể đều dính vào Mộ Phong trên người, cảm thụ được Mộ Phong dồn dập tim đập.

"Ta nói, vạn nhất ta nếu như động, tựu kiếm củi ba năm thiêu một giờ, đừng ép ta!"

Mộ Phong lo lắng nói.

La Đồng nhưng không nhúc nhích, chậm rãi nói ra: "Vậy cũng không nên động a, trước ngươi đều không để ta chạm ngươi, hiện tại loại này cơ hội quả thực ngàn năm một thuở, ta tựu nghĩ như vậy ôm ngươi!"

Đối mặt đầu hoài tống bão, Mộ Phong dùng cường đại nghị lực đè nén xuống xung động trong lòng, hắn trầm mặc, nhanh chóng tiêu hóa trong cơ thể dược lực, bị hao tổn căn cơ cũng một điểm điểm chuyển biến tốt.

Đầy đủ một buổi tối phía sau, trong thùng nước tắm nước đều triệt để lạnh thấu, La Đồng cũng nằm úp sấp tại Mộ Phong trong lòng đang ngủ, Mộ Phong trong một buổi tối thời gian, tựu thật sự hơi động cũng không có động.

Lúc này hắn tỉnh lại, cảm thụ được La Đồng thân thể, nhìn La Đồng ngủ say khuôn mặt, cũng không khỏi xấu hổ đỏ mặt.

Làm hắn phát hiện La Đồng liền muốn lúc tỉnh lại, hắn vội vàng một lần nữa nhắm hai mắt lại, cũng không nhúc nhích.

Nhưng là La Đồng nằm úp sấp tại Mộ Phong lồng ngực, đem Mộ Phong hoảng loạn trong lòng nhảy đều nghe được, nàng khẽ mỉm cười, tại Mộ Phong trên mặt lưu lại một hôn sau, liền đi ra đi mặc xong y phục, rời khỏi phòng.

Mộ Phong thật dài đưa khẩu khí, hắn mở mắt ra, xác định La Đồng trong thời gian ngắn sẽ không trở về phía sau, này mới cuống quít trốn vào Kim Thư thế giới bên trong.

Bởi vì còn muốn đi tới đãng vân sơn, bởi vậy hắn cần phải nhanh một chút đem trong cơ thể mình dược lực toàn bộ luyện hóa, thời gian cấp bách, chỉ có thể mượn Kim Thư thế giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua.

Lại là một ngày trôi qua, lần này La Đồng không có lại tới quấy rầy Mộ Phong, thậm chí cũng không có khiến người khác tiến vào tới quấy rầy, vì lẽ đó Mộ Phong tại Kim Thư thế giới bên trong, đầy đủ vượt qua năm ngày thời gian.

Mà hắn cũng rốt cục đem tất cả dược lực luyện hóa, chính mình căn cơ, cũng triệt để trở nên vững chắc, sẽ không tiếp tục chuyển biến xấu, chỉ phải tìm được cần linh tài phía sau, là có thể luyện chế Tố Nguyên Đan!

"Tiểu tử ngươi, diễm phúc không cạn a, mặc dù là đi tới Thiên Ma giới, cũng có mỹ nữ đầu hoài tống bão."

Cửu Uyên nhìn Mộ Phong, mở miệng trêu đùa nói..