Chương 3942: Bí cảnh mở ra

Chương 3942: Bí cảnh mở ra

Đối với Cửu Uyên trêu đùa, Mộ Phong một mặt bất đắc dĩ: "Ta cũng không nghĩ tới, có thể La Đồng này nha đầu mắt toét, ta chỉ sợ đến thời điểm ta ly khai vẫn là, nàng sẽ không tiếp thụ được."

"Chẳng lẽ ngươi không thể dẫn nàng cùng đi sao?" Cửu Uyên cười hỏi dò.

Mộ Phong khoát tay lia lịa: "Nếu như dẫn nàng ly khai Thiên Ma giới, liền muốn đối với nàng sau này nhân sinh phụ trách, nhưng ta tựu liền sau đó chính mình nhân sinh đều không thể khống chế, vì lẽ đó hay là thôi đi!"

Nói xong, hắn rời đi Kim Thư thế giới, mặc xong y phục.

Vừa đi đến cửa khẩu, hắn liền thấy ngồi tại cửa La Đồng, lúc này đang ngủ gật, nghe được động tĩnh sau, lập tức tựu tỉnh lại.

"La Long, ngươi không sao chứ?"

Mộ Phong gật gật đầu: "Tốt lắm rồi, ngươi làm sao sẽ tại cửa?"

"Ngươi nói không thể để người quấy rối ngươi a, ta tựu thủ tại chỗ này, cái kia Tát Nhĩ tới tìm ngươi mấy lần, đều bị ta đuổi đi."

La Đồng tranh công giống như nói.

"Vậy thì thật là cám ơn ngươi." Mộ Phong cười cợt, "Đi thôi, đi nhìn nhìn Tát Nhĩ có chuyện gì."

Bọn họ tại Ma Cung nhà bếp tìm được Tát Nhĩ đám người, lúc này các thống lĩnh không biết từ nơi nào tìm tới một đầu to lớn Thần Ma, chính nướng đến ăn.

"Ngươi đã tỉnh a, ta còn nghĩ có muốn hay không vọt vào giết ngươi đây!"

Tát Nhĩ giờ khắc này cười lạnh nói, thần tình kia không giống là đang nói đùa.

La Đồng một mặt giật mình, nhất thời tựu chắn Mộ Phong phía trước: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết Mộ Phong sao?"

"Đương nhiên a, ta đương nhiên muốn giết hắn đoạt về hết thảy!" Tát Nhĩ không hề che giấu chút nào, "Nghe ngươi nói hắn hiện tại không thể động, ta tựu lên sát tâm."

"Bất quá mà, hiện tại tựa hồ cũng không tệ, ta quyết định chờ hạ một lần cơ hội!"

Mộ Phong lắc đầu cười khổ: "Sợ là không có hạ một lần cơ hội."

"Đúng rồi, ngươi tìm ta làm cái gì?"

Tát Nhĩ vỗ đầu một cái: "Đương nhiên là tử tước đại nhân sự tình a, chẳng lẽ ngươi không biết sao?"

"Biết, chúng ta cũng nên xuất phát!"

Mộ Phong cười nói nói, hắn vừa vặn cần tìm kiếm rất nhiều thiên tài địa bảo là, nói không chắc là có thể tại Mộ Quang Môn Phi phía sau tìm tới đây.

Lần này trước đi, hắn chỉ tính toán mang theo Tát Nhĩ cùng La Đồng, cái khác thống lĩnh nhưng là lưu lại giữ gìn lãnh địa của mình, đồng thời hắn cũng đem luyện chế Tố Nguyên Đan cần linh tài danh sách giao cho đám người, để cho bọn họ phát động tất cả bộ lạc đi tìm.

Sau đó, ba người thông qua truyền tống trận, đi thẳng tới một chỗ khác, nơi này khoảng cách Đãng Vân Sơn còn rất dài một đoạn khoảng cách, ba người chỉ có thể bay qua.

Mấy ngày phía sau, bọn họ rốt cuộc đã tới Đãng Vân Sơn, mà lúc này nơi này đã tụ tập đại lượng Ma tộc cường giả, nhìn thấy được đầy khắp núi đồi, rậm rạp chằng chịt.

Những ma tộc này các cường giả chia làm rất nhiều đoàn thể, mỗi cái đoàn thể đều là một vị Tử tước thế lực, mỗi một tên Tử tước dưới trướng, đều có mấy trăm tên Nam tước.

Đãng Vân Sơn mười phần hùng vĩ, chỉ sườn núi trở lên, đã bị sương trắng bao phủ, xem ra thập phần thần bí.

Tại Tát Nhĩ dẫn dắt hạ, Mộ Phong bọn họ cũng đi tới Hoa Luân Tử tước địa phương, gặp được Hoa Luân.

Hoa Luân hình thể so với một loại Nam tước tới nói, đều muốn khôi ngô cao lớn mấy phần, toàn bộ nhân thân trên đều tản ra một luồng uy nghiêm, không giận tự uy, thực lực cũng mười phần mạnh mẽ, chính là Luân Hồi cảnh cấp bảy cường giả.

"Ngươi chính là La Long?"

Lúc này hắn nhìn về phía Mộ Phong, ánh mắt bên trong có mấy phần vẻ hoài nghi, dù sao Mộ Phong hình thể xem ra không giống như là có nhiều mạnh.

Mộ Phong cười gật gật đầu: "Đúng vậy đại nhân, ta chính là hắc Wyllow rồng hắc Wyllow rồng."

Tát Nhĩ lúc này mở miệng cười lên: "Tử tước đại nhân, không muốn nhìn La Long vóc người nhỏ, nhưng thực lực của hắn rất mạnh, tựu liền ta cũng không là đối thủ đây!"

Hoa Luân hiện ra được càng thêm giật mình, hiển nhiên biết Tát Nhĩ thực lực: "Xem như vậy, ta thủ hạ lại thêm một thành viên tướng tài a!"

Này một lần cũng là cái khác Nam tước lần thứ nhất gặp được Mộ Phong, mỗi người biểu hiện đều rất là bất đồng, có hoài nghi, có xem thường.

Mộ Phong nhưng hiện ra được lòng có chút không yên, bởi vì hắn nghĩ đến, có hay không muốn khiêu chiến Hoa Luân, trở thành tử tước đâu?

Nhìn thấy người không kém đến đông đủ, Hoa Luân này mới chậm rãi nói đến nhiệm vụ lần này.

"Lẫn nhau tin mỗi người các ngươi đều biết Mộ Quang Môn Phi bên trong ẩn giấu đi cái gì, có rất nhiều kỳ ngộ, cũng có nguy hiểm trí mạng, mỗi lần tiến vào bên trong, có một phần ba người đều sẽ chết!"

"Có thể có được cái gì, tựu nhìn chính các ngươi vận khí, nhưng ta muốn, các ngươi cũng muốn tìm cho ta đến, bằng không ta đem cướp đoạt hắn Nam tước địa vị!"

Sau đó, hắn đem từng cái từng cái danh sách giao cho đám người, phía trên ghi lại là ba loại linh tài, theo thứ tự là long tâm linh quả, huyết tinh thạch tủy cùng hàn linh mộc.

Này ba loại linh tài không tính là đặc biệt quý giá, nhưng cũng không dễ dàng tìm kiếm.

"Mộ Quang Môn Phi phía sau, chính là không bao giờ thiếu các loại thiên tài địa bảo, các ngươi chiếm được cái gì ta bất kể, nhưng này ba loại linh tài, mỗi một loại đều phải tìm cho ta đến một phần!"

Hoa Luân lặp lại qua một lần, tất cả mọi người dồn dập gật đầu, dù sao chuyện như vậy bọn họ cũng không phải lần thứ nhất làm, đều cảm giác được chuyện đương nhiên.

Mộ Phong cũng yên lặng nhớ rồi, hắn tại thỉnh giáo những tế ty kia thời điểm, điểm cuối hỏi thăm chính là liên quan với các loại thiên tài địa bảo sự tình, dù sao hắn còn muốn luyện chế đan dược đến tăng cao thực lực.

Không nghĩ tới này một lần, những kiến thức này lại có thể ở tại đây phát huy được tác dụng.

Lại chờ đợi hai ngày phía sau, Mộ Quang Môn Phi rốt cuộc đã tới mở ra tháng ngày, Đãng Vân Sơn trên, cái kia nồng đậm sương mù bỗng nhiên mở ra, lộ ra hàng nhái Phật môn nhà một loại nhập khẩu.

Đây cũng là bí cảnh: Mộ Quang Môn Phi, phía sau là một cái to lớn tiểu thế giới!

Một bóng người lúc này từ không trung bay tới, so với hắn tại chỗ tất cả Ma tộc đều muốn khôi ngô, thân cao đủ có bốn mét, trên người bắp thịt của tựa hồ cũng muốn muốn nổ tung lên.

Người này chính là Lỗ Khắc, chính là bá tước đại nhân, tu vi đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín, ở đây tất cả tử tước, đều là này tên bá tước đại nhân thủ hạ.

Nam tước, tử tước cùng bá tước, giống như là trung vị thần quốc bên trong hạ vị, trung vị cùng Thượng Vị Thần Quốc, bá tước chính là Thượng Vị Thần Quốc, thống trị phía dưới tử tước, mà tử tước lại thống trị phía dưới Nam tước.

Địa vị tầng tầng tiến dần lên, đẳng cấp sâm nghiêm.

Tại Lỗ Khắc Bá tước bên cạnh, còn có một chút hộ vệ, bọn họ chính là Lỗ Khắc thủ hạ các thống lĩnh, thực lực đều mười phần cường hãn.

"Chư vị, Mộ Quang Môn Phi lại một lần mở ra, bên trong có vô số đếm không hết bảo tàng, cùng đợi các ngươi đi thăm dò đào móc, hi vọng chư vị đều có thể thắng lợi trở về!"

"Nhưng ta muốn, hi vọng các vị tử tước cũng không nên quên!"

Tiếng nói rơi xuống, Đãng Vân Sơn trên cái kia toà cánh cửa khổng lồ, giờ khắc này chậm rãi mở ra, thả ra đại lượng bạch quang.

Tất cả mọi người tại chỗ đều sôi trào lên, tuy rằng mỗi lần Mộ Quang Môn Phi đều sẽ để rất nhiều người chết, nhưng cũng có rất nhiều người bởi vậy một bước lên trời, chiếm được to lớn lực lượng.

Tại lực lượng trước mặt, bọn họ đối với nguy hiểm cũng tất nhiên không thể để ý, dù sao không ai cảm giác được chết đi sẽ là chính mình.

Tại chỗ tất cả Ma tộc người gộp lại, đủ có mấy trăm ngàn!

Bá tước dưới trướng có mấy trăm tử tước, mỗi một tên Tử tước dưới trướng lại có mấy trăm Nam tước.

Mà Nam tước tới nơi này, cơ bản cũng sẽ mang tới không ít giúp đỡ, những người này số lượng gộp lại, đủ có hai ba trăm ngàn..