Chương 3943: Bí cảnh bên trong

Chương 3943: Bí cảnh bên trong

Tại tiến nhập bí cảnh trước, Lỗ Khắc đột nhiên nhìn về phía Hoa Luân Tử tước phương hướng, nhưng ánh mắt vẫn chưa dừng lại, mà là tìm kiếm.

Trong đó, hắn ánh mắt dừng lại ở Mộ Phong trên người.

"Ngươi chính là hắc Wyllow rồng?"

Mộ Phong hơi kinh ngạc, bá tước dĩ nhiên cũng biết mình tên, lẽ ra không nên như vậy, bá tước nơi nào có thời gian nhìn chằm chằm Nam tước trong đó chiến đấu.

Huống hồ tại Thiên Ma giới, tranh đấu mới là chủ toàn quy tắc, một ngày bên trong không biết có bao nhiêu Nam tước bị thay thế, lại có bao nhiêu rơi xuống thần đàn.

"Đúng vậy đại nhân, ta chính là La Long."

"Hừm, không sai, tin tưởng vượt qua ngươi tử tước đại nhân, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

Lỗ Khắc dĩ nhiên lộ ra một bộ khuôn mặt tươi cười, này để rất nhiều con tước đều cảm giác được khó mà tin nổi, dù sao Lỗ Khắc từ trước đến nay đều là một mặt tức giận xuất hiện ở trước mặt mọi người, rất ít người từng thấy hắn cười.

Bất quá hắn cười rộ lên rất khó nhìn là được rồi, khuôn mặt này tựu không thích hợp tiếu dung.

Mộ Phong tuy rằng trong lòng kinh ngạc, nhưng cũng có thể nhìn ra Lỗ Khắc mặc dù là miễn cưỡng tại cười, nhưng xác thực đối với hắn ôm có thiện ý.

"Đa tạ đại nhân lời nói may mắn." Hắn ôm quyền nói.

Một bên La Đồng nhỏ giọng hỏi dò: "La Long, có phải là ngươi thân phận chân chính, đúng là mỗi một đại nhân vật a? Bằng không bá tước làm sao sẽ nhận thức ngươi?"

Mộ Phong đối ngoại tuyên bố chính mình mất trí nhớ, quên mất lai lịch của chính mình, nhưng hắn minh bạch đây đều là mượn cớ mà thôi, chính mình tuyệt đối không thể nào là Thiên Ma giới đại nhân vật gì.

Vì lẽ đó Lỗ Khắc đối với thiện ý của hắn, đồng thời ngay trước mặt nhiều người như vậy nói ra miệng, tựu hiện ra được mười phần quỷ dị.

"Dĩ nhiên không phải, tuy rằng ta bị mất rất nhiều ký ức, nhưng ta biết, ta tuyệt đối không phải là cái gì đại nhân vật, trước cũng từ không quen biết Lỗ Khắc bá tước!" Mộ Phong liền vội vàng giải thích.

Không ít tử tước cũng đều nhìn lại, rất là kinh ngạc, một ít Nam tước nhóm càng là rục rà rục rịch, trong ánh mắt không che giấu nổi chiến ý cao vút.

Mộ Phong trong lòng rất là kinh ngạc, nhưng cũng ở trong tối mắng Lỗ Khắc, hắn mấy câu nói, thành công nâng lên cái khác Ma tộc cường giả thắng bại muốn, để hắn trở thành những người khác nghĩ muốn chiến thắng mục tiêu, bỗng dưng vì là hắn kéo tới đại lượng cừu hận.

Lỗ Khắc tại cùng khích lệ Mộ Phong một phen phía sau, liền chậm rãi giơ tay lên, chỉ hướng Mộ Quang Môn Phi.

Ồ

Vô số người tiếng kêu gào vang động trời lên!

Mấy trăm ngàn người vọt vào ánh mắt cánh cửa bên trong, mà cái kia bí cảnh nhập khẩu giống như là một đầu quái vật khổng lồ, đem tất cả mọi người một khẩu nuốt xuống.

Mộ Phong bọn họ cũng tại Hoa Luân dẫn dắt bên dưới, tiến nhập bí cảnh bên trong.

Hào quang lóe lên, bọn họ tựu xuất hiện ở một mảnh rộng lớn thế giới bên trong, phía dưới là mênh mông vô bờ cổ xưa rừng cây, liên miên chập chùng sơn mạch, còn như lợi kiếm vậy xuyên thẳng chân trời ngọn núi...

"Chư vị, không nên quên nhiệm vụ của các ngươi, bí cảnh mở ra thời gian chỉ có một tháng, hy vọng các ngươi tự lo lấy, có thể còn sống đi ra ngoài!"

Hoa Luân nói xong, vừa nhìn về phía Mộ Phong: "Đặc biệt là ngươi, La Long, ngươi phải cẩn thận một chút, hiện tại rất nhiều người đều muốn đánh bại ngươi, hướng bá tước chứng minh bọn họ mạnh hơn ngươi, thậm chí một ít tử tước, đều sẽ tìm ngươi hạ thủ!"

Mộ Phong gật gật đầu: "Đa tạ đại nhân nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận!"

"Hừm, ngươi nếu là người của ta, cái kia ta tựu phái một người cho ngươi, ít nhất có thể đủ giúp ngươi một tay, " Hoa Luân hừ một tiếng, sau đó chuyển đầu nhìn về phía bên cạnh Tạp Phù.

"Tạp Phù, ngươi tựu theo La Long đi, nghe hắn mệnh lệnh, đừng để hắn đã chết!"

Tạp Phù lúc này cười ha hả gật đầu: "Minh bạch, tử tước đại nhân!"

Sau đó bsp; sau đó, nàng liền đi tới Mộ Phong bên người.

Như vậy một cái đại mỹ nhân trắng trắng đưa đến Mộ Phong bên người, để không ít Nam tước trong lòng đều rất là ước ao, huống hồ Tạp Phù là Hoa Luân thủ hạ mỹ nữ nổi danh, tên đẹp lan xa.

Thậm chí tựu liền Mộ Phong bên người La Đồng  tương tự là hiếm thấy Ma tộc mỹ nữ, hai cô gái đẹp đều tại một người bên người, khiến người khác trong lòng ước ao đều biến thành đố kị!

Mộ Phong trong lòng rõ ràng, Hoa Luân đem Tạp Phù phái đến chính mình bên người, là tích trữ giám thị tâm tư, dù sao mình đột nhiên nhô ra, tựu liền bá tước đều mắt khác tương đãi, rất khó không để người liên tưởng hắn là có phía sau đài.

Vì lẽ đó hắn vẫn chưa cự tuyệt, chỉ là ôm quyền nói ra: "Đa tạ đại nhân!"

"Khanh khách, La Long đại nhân, còn xin chỉ giáo nhiều hơn." Tạp Phù cười ha hả nói.

La Đồng như gặp đại địch, Mộ Phong nhưng hiện ra được mười phần nhẹ nhõm, mỉm cười gật gật đầu.

Hoa Luân rất nhanh tựu một mình rời khỏi nơi này, hướng về xa xa bay đi.

Tử tước có thể để Nam tước thu thập linh tài, mà bá tước tự nhiên cũng có thể để tử tước đi cho chính mình tìm kiếm linh tài, hiển nhiên Hoa Luân là cho Lỗ Khắc đi làm.

Còn dư lại Nam tước nhóm cũng đều rối rít rời đi nơi đây, hướng về phương hướng khác nhau đi đến.

Một tháng này bên trong, bọn họ không chỉ là phải tìm được Hoa Luân yêu cầu linh tài, càng là phải cho chính mình tìm kiếm càng nhiều linh tài mới được.

Chỉ có Mộ Phong bốn người, lúc này còn bay ở không trung, không có có động tác gì.

"La Long, tiếp theo chúng ta muốn đi nơi nào?"

Tát Nhĩ lúc này mở miệng hỏi thăm.

"Không vội mà đi."

Mộ Phong chậm rãi nói, tựa hồ là có kế hoạch của chính mình.

Lúc này một tên Nam tước chính mang theo chính mình vài tên thủ hạ hướng về mặt đất hạ xuống mà đi, cổ xưa bên trong vùng rừng rậm có đại lượng thiên tài địa bảo, từ nơi nào bắt đầu tìm kiếm đều là giống nhau.

Nhưng bọn họ còn chưa rơi xuống đất, trên mặt đất đột nhiên mở ra một đạo bồn máu miệng lớn, đủ có mười mấy trượng chu vi, hướng về phía trên mạnh mẽ cắn tới, một khẩu liền đem Nam tước vài tên thủ hạ nuốt lấy!

Từ không trung, Mộ Phong cũng nhìn thấy bồn máu miệng to chủ nhân, dĩ nhiên là một đầu to lớn đóa hoa, đóa hoa bên cạnh đều là chiếu giống như lớn nhỏ cánh hoa, ở giữa chính là cái kia dữ tợn bồn máu miệng lớn.

Xa xa, vài tên Nam tước mang theo thủ hạ người nghĩ muốn ly khai, một đầu kim hoàng chim khổng lồ nhưng vọt tới, mở miệng tựu nuốt vào mấy người, móng vuốt càng là dễ dàng liền đem mấy người khác xé nát, máu tươi từ không trung rơi xuống mà xuống.

Càng rừng cây xa xa bên trong, bùng nổ ra từng trận nổ tung giống như tiếng vang, hiển nhiên là có người tại giao thủ.

"Nơi này quả nhiên rất nguy hiểm a!"

Mộ Phong trầm giọng nói, trong lòng ngưng trọng mấy phần.

Tát Nhĩ nhưng hiện ra được hoàn toàn tự tin: "Ta tới qua một lần, bởi vậy biết tử tước yêu cầu ba loại linh tài đại khái ở nơi nào."

"Phía bên trái đi, liền có long tâm linh quả, tiếp tục hướng phía trước, tại trong lòng núi đại khái có thể tìm được huyết tinh thạch tủy, tiếp tục hướng phía trước, tại chỗ sâu nhất cánh đồng tuyết bên trong, thì có thể tìm tới hàn linh mộc."

"Chúng ta đoạn đường này tìm đi qua, cũng có thể tìm tới rất nhiều thiên tài địa bảo!"

Hắn trực tiếp cho Mộ Phong quy vạch ra con đường.

Mộ Phong mười phần nhận đồng gật gật đầu: "Tốt, tựu theo lời ngươi nói đi, bất quá ta nghĩ để ba người các ngươi đi trước một bước, ta sẽ đuổi theo trên các ngươi!"

La Đồng một mặt giật mình: "Ngươi muốn làm gì? Làm sao thần thần bí bí, có cái gì không thể cho người biết bí mật?"

"Yên tâm đi, chỉ là một ít việc nhỏ mà thôi, muộn nhất bất quá hai, ba ngày, các ngươi đi chậm một chút là được rồi."

Mộ Phong cười nói nói.

Đám người bẻ bất quá Mộ Phong, chỉ có thể xoay người rời đi..