Chương 3944: Lưu lại cửa sau

Chương 3944: Lưu lại cửa sau

Mộ Phong nhất định phải lưu lại, để tất cả mọi người nghi hoặc không giải, nhưng bọn họ vẫn là nghe đi theo Mộ Phong an bài.

Nhìn bọn họ hàng rơi đến trên mặt đất, đi vào bên trong vùng rừng rậm sau, Mộ Phong này mới đi tới bí cảnh nhập khẩu bên cạnh, lối vào, chính là bí cảnh biên giới, phía trước có một tầng không nhìn thấy kết giới.

Đưa tay đi mò, giống như là mò tới cứng rắn vách tường.

"Chung quy phải lưu lại hậu chiêu mới là, như vậy một cái bí cảnh nếu như chỉ có thể đến một lần, chẳng phải là tiếc nuối? Vì lẽ đó lưu lại một cửa sau rất trọng yếu!"

Mộ Phong mang trên mặt cười xấu xa, thấp giọng tự nói, lúc này tất cả mọi người rời khỏi nơi này, không ai biết hắn làm cái gì.

Bí cảnh trên bản chất chính là một cái tiểu thế giới, nhưng bảo lưu lại rất lâu trước dáng vẻ, lưu lại Thiên Đạo pháp tắc, cách mỗi cố định thời gian tựu sẽ mở ra, từ từ hướng đi tiêu vong.

Mà Mộ Phong, rất sớm trước tựu nắm giữ cường hành tại tiểu thế giới tại biên giới mở ra một cái lỗ hổng năng lực, vì lẽ đó hắn muốn ở chỗ này lưu lại một chỗ hổng, thuận tiện lần sau lại đây.

Chỉ thấy hắn trên người nhất thời bay ra mười hai mặt rơi tiên trận cờ, vây quanh hắn thân thể, tại phương hướng khác nhau rơi xuống.

Theo thánh nguyên truyền vào trong đó, trận pháp nhất thời bắt đầu vận chuyển, hắn dưới chân hiện ra một đạo huyền ảo trận văn, theo thời gian tại lặng yên biến hóa, chính là Thần Cơ lão nhân truyền thụ cho hắn ba đạo đạo văn.

Mà Mộ Phong trong con ngươi, cũng có màu vàng hào quang lưu chuyển mà qua, Thiên Diễn Thần Cơ lặng yên phát huy ra.

Đạo văn lực lượng thêm vào Thiên Diễn Thần Cơ uy lực, còn có trận pháp oai, để hắn rất nhanh tựu bắt đầu ăn mòn tiểu thế giới biên giới, hắn đem hết toàn lực, tuy rằng tu vi không lớn bằng lúc trước, nhưng ba ngày bên trong khẳng định là có thể hoàn thành.

Hồi lâu phía sau, Mộ Phong thể nội thánh nguyên hầu như tiêu hao hết, hắn vội vã lấy ra Thánh Tinh đến hấp thu trong đó thiên địa linh khí, không lâu lắm mấy chục nghìn cao đẳng Thánh Tinh tựu đều biến thành bột phấn.

Cứ như vậy, Mộ Phong vẫn luôn duy trì trận pháp vận chuyển, mà trước mặt hắn biên giới cũng bị từng chút một ăn mòn.

Hai ngày phía sau, Mộ Phong trước mặt rốt cục xuất hiện một cái hang lớn, cái hang lớn này tại bí cảnh bên ngoài không nhìn thấy, chỉ có đủ để xé rách không gian lực lượng mới có thể mở ra.

Làm xong này hết thảy, hắn đem rơi tiên trận cờ thu hồi, bản thân xem ra có mấy phần suy yếu, lại hấp thu đại lượng Thánh Tinh phía sau mới rốt cục khôi phục lại.

"Nhìn hai ngày thời gian, cần phải cũng nhìn đủ rồi chưa!"

Mộ Phong hoạt động một cái thân thể, đột nhiên hướng về phía không khí hô to lên.

Cách đó không xa truyền đến Ngân Linh giống như tiếng cười, Tạp Phù từ một đống tảng đá phía sau chậm rãi đi ra, nguyên lai hai ngày này thời gian bên trong, Tạp Phù vẫn đều đang trong giám thị Mộ Phong.

Tuy rằng Mộ Phong đã nhận ra, nhưng chưa vạch trần.

"Nguyên lai La Long đại nhân, lại còn là một tên trận pháp sư, đây thật là hiếm thấy a!"

Tạp Phù cười ha hả nói, như là phát hiện cái gì khủng khiếp bí mật, hơn nữa Mộ Phong sử dụng đại lượng Thánh Tinh cũng không đau lòng chút nào, càng để nàng xác định Mộ Phong không phải người bình thường.

"Rất bất ngờ sao? Còn có càng nhiều chuyện ngươi không biết đây." Mộ Phong cười lạnh nói.

"Xác thực, Nam tước đại nhân trên người có đại lượng bí ẩn a, ta càng hiếu kỳ hơn, ngươi rốt cuộc là thân phận gì, tự hồ chỉ có nhân loại mới có thể hứng thú với những thủ đoạn này."

Ma tộc lớn lên chiến đấu, mà cái khác phương diện nói thí dụ như luyện đan, trận pháp chờ tựu rất là yếu kém, đại bộ phận Ma tộc chiến sĩ mặc dù là nghĩ muốn học tập luyện đan các loại thủ đoạn, cũng căn bản không có nửa điểm thiên phú.

Chủng tộc bất đồng, tự nhiên có bất đồng sai biệt.

Đối với lời nói của Tạp Phù, Mộ Phong vẫn chưa lo lắng, hắn sở dĩ đồng ý bại lộ tại Tạp Phù trước mặt, tự nhiên có trông cậy không sợ, bằng vào điểm này, thuyết minh không cái gì.

"Có một số việc "Có một số việc, cũng không cần tra cứu tốt, bằng không khó bảo toàn tính mạng."

Tạp Phù che miệng cười khẽ: "Nam tước đại nhân đây là đang uy hiếp ta sao?"

"Đúng, chính là đang đe dọa ngươi, " Mộ Phong cười gằn, "Ngươi nghĩ muốn nếm thử một lần sao?"

Tạp Phù khoát tay lia lịa: "Vẫn là được rồi, ta nhất định không sẽ là đại nhân đối thủ, yên tâm, ta sẽ không lắm mồm."

Mộ Phong này mới gật gật đầu, đi lên phía trước, cùng Tạp Phù gặp thoáng qua.

"Còn có một chút, ta rất không thích cảm giác bị người giám sát, ngươi cẩn thận một chút, nếu như cái nào ngày ta không cao hứng, khả năng ngươi tựu sẽ không còn được gặp lại Hoa Luân tử tước."

Nói xong, hắn mới hướng về trước Tát Nhĩ nói phương hướng đi đến.

Tạp Phù vội vàng đuổi theo, đối với lời nói của Mộ Phong nhưng không tỏ rõ ý kiến, nếu là Hoa Luân thủ hạ kiện tướng đắc lực, nàng đối với thực lực của chính mình cũng có mấy phần tự tin.

Dựa vào thực lực của nàng, nàng thậm chí có thể nhẹ nhõm cướp đoạt Nam tước địa vị, cho nên nàng chỉ làm Mộ Phong nói là lời tức giận.

Hai người tiến nhập cổ bên trong vùng rừng rậm, nơi này một cây đại thụ đường kính tựu vượt qua một trượng, mỗi một gốc cây đều giống như một căn chống trời cây cột, trên mặt đất cũng sinh trưởng vô số thực vật.

Thẳng đường đi tới, bọn họ thậm chí có thể nhìn thấy một ít Thần Ma thi thể, hiển nhiên là đi ở phía trước Tát Nhĩ bọn họ lưu lại.

Mặt khác một bên, đã đi đường hai ngày Tát Nhĩ cùng La Đồng hai người, đầy đủ đi tới hơn nghìn dặm, nhưng bây giờ còn là hai tay trống trơn, cũng không tìm được gì.

"Tát Nhĩ đại nhân, ngươi nói La Long đi làm cái gì? Còn có cái kia Tạp Phù, làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi a!"

La Đồng lúc này có chút lo lắng hỏi, càng thêm sợ hãi chính là Tạp Phù cùng Mộ Phong có thể hay không cùng nhau?

Cô nam quả nữ, đừng củi khô lửa bốc tựu tốt!

Tát Nhĩ lại cười cười: "Nhìn ra được ngươi đối với tiểu tử kia rất để bụng a, hắn có gì tốt, gầy yếu như vậy, tốt giống như mong manh yếu đuối."

La Đồng nhưng vội vã phản bác: "La Long cũng không yếu, ngươi đều là bại tướng dưới tay hắn đây."

Tát Nhĩ sắc mặt nhất thời khó coi, mười phần không muốn nhắc tới cùng này đoạn hồi ức, dù sao cũng là thất bại chiến tích.

"Đừng tiếp tục đề chuyện này, trước ta có cơ hội giết hắn!"

La Đồng nhưng một mặt đắc ý: "Trước La Long là không nguyện ý động, hơi động sẽ là công dã tràng, có thể chưa nói hắn không thể động a, nếu như ngươi nghĩ muốn giết hắn, người chết sợ là ngươi mới đúng!"

"Chưa từng thử làm sao biết?"

Tát Nhĩ mười phần mạnh miệng, hối hận cái kia ngày không có thử một chút nhìn.

Tựu tại hai người cãi nhau thời điểm, mặt đất đột nhiên bắt đầu run rẩy, kèm theo cây cối sinh sinh gảy âm thanh, để người tê cả da đầu.

La Đồng cùng Tát Nhĩ vội vàng chuyển đầu nhìn lại, liền thấy cổ bên trong vùng rừng rậm một đầu quái vật khổng lồ đi ra.

Đây là một đầu hình thể to lớn mãnh hổ, đủ có cao hai trượng, thân thể có dài bốn trượng, trên người cơ bắp ràng, cái đuôi dài đằng đẵng như roi thép, nhẹ nhàng quét qua là có thể đem một cây đại thụ chặn ngang bẻ gãy.

Bồn máu miệng lớn bên trong, hai căn răng nanh sắc bén bạo lộ ra, lóe khiếp người hàn quang!

Thậm chí nó đi tới đều không có một chút nào rẽ cong, mà là đụng nát từng cây từng cây đại thụ, đi thẳng tới Tát Nhĩ trước mặt bọn họ.

Rống

Hổ Khiếu chấn thiên, sóng âm dường như muốn đem Tát Nhĩ cùng La Đồng hai người đều ác tàn nhẫn đánh bay ra ngoài.

La Đồng gian nan chống đối, Tát Nhĩ nhưng vững như Thái Sơn, không nhúc nhích.

"Chạy xa một chút, này đầu Thần Ma rất khó đối phó!"

Tát Nhĩ lúc này sắc mặt cũng biến được ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, trước mặt này đầu Thần Ma, dĩ nhiên có Luân Hồi cảnh cấp bảy thực lực!.