Chương 3945: Tru diệt Thần Ma

Chương 3945: Tru diệt Thần Ma

Thần Ma hiện thân, trên người lượn lờ mây mù giống như ma khí, tỏa ra kinh người lực áp bách.

Loại cảnh giới này, tại trong ma tộc, cũng có thể trở thành một tên Tử tước!

Tiếng hổ gầm chấn động núi rừng, Tát Nhĩ chật vật chống lại sóng âm, mà La Đồng lúc này cũng nhanh chóng lùi về phía sau, nàng biết lưu lại căn bản chỉ có thể trở thành là phiền toái mà thôi.

Nhìn che trước mặt mình Ma tộc, cự hổ Thần Ma trực tiếp giơ lên to lớn móng vuốt, hướng về phía dưới tựu mạnh mẽ đập đập xuống, nhất thời tựu vang lên chói tai tiếng xé gió.

Trên móng vuốt sắc bén móng tay, cũng như là lưỡi dao sắc một loại trực tiếp cắt ra không khí, thả ra kinh người ác liệt kình khí.

Tát Nhĩ trong lòng bỗng nhiên một trầm, lợi trảo rơi xuống sinh ra kinh khủng sức gió, giống như là một toà núi lớn một dạng rơi xuống trên người hắn, để hắn căn bản động đậy không được!

Hắn cắn răng gào thét, hai tay bỗng nhiên hướng lên trên đẩy đi!

"Chiến ma thương!"

Thể nội cường đại lực lượng mãnh liệt mà ra, ma khí tại trước người hắn ngưng tụ thành thực chất, tạo thành một cây dài hơn một trượng trường thương, tại lợi trảo vung hạ đồng thời, mạnh mẽ xuyên thủng qua.

Nhưng mãnh hổ lợi trảo cũng dính huyết mạnh mẽ vỗ vào Tát Nhĩ trên người, chỉ nghe một trận thanh âm xương vỡ vụn, Tát Nhĩ bị hung hăng đập ở trên mặt đất.

"Nguy rồi, phải nhanh trốn!"

Tát Nhĩ đuổi vội vàng đứng dậy, này mới phát hiện mặt đất đều bị hắn mạnh mẽ đập ra một cái hố to, đá vụn tung toé.

Thần Ma mở ra bồn máu miệng lớn, gầm thét lên xông lại, trên móng vuốt xuyên qua tổn thương để nó càng thêm cuồng bạo, mỗi một trảo vung hạ, đều có thể tại Tát Nhĩ trên người lưu lại mấy đạo miệng vết thương.

Tuy rằng làm đã từng Nam tước, thế nhưng tại Mộ Quang Môn Phi cái này bí cảnh bên trong, Nam tước cũng chỉ là pháo hôi mà thôi.

Tát Nhĩ trong lòng một trận tuyệt vọng, hắn rõ ràng nhớ được tại ngoại vi sẽ không xuất hiện mạnh mẽ như vậy Thần Ma, lần này vận may của chính mình thực sự là vô cùng gay go.

Mãnh hổ trên cao nhìn xuống nhìn lại, cặp mắt kia bên trong tràn đầy tàn bạo cùng khát máu, to lớn móng vuốt lại một lần giơ lên, lần này rơi xuống, liền muốn đập nát Tát Nhĩ đầu lâu!

Tựu tại lợi trảo rơi xuống nháy mắt, một bóng người bỗng nhiên đánh tới, mạnh mẽ đụng vào trên móng vuốt, cải biến móng vuốt rơi xuống phương hướng, nặng nề đập ở trên mặt đất.

Đại địa nhất thời đổ nát ra, Tát Nhĩ vội vã nhìn lại, liền thấy mới vừa xuất thủ dĩ nhiên là La Đồng, bất quá mãnh hổ trở tay một móng vuốt liền đem La Đồng cũng đánh bay ra ngoài.

Ba đạo kinh người miệng vết thương xuất hiện tại bụng của nàng, hầu như đưa nàng vươn người đập đoạn!

"Không muốn!"

Tát Nhĩ trợn to hai mắt, vội vã vọt tới, đem La Đồng đỡ lên.

"Cần gì chứ, dù sao cũng đều trốn không thoát, sống được một người tổng so với toàn bộ chết ở tại đây tốt!"

La Đồng nhưng cười khổ một tiếng: "Ta không làm được một mình chạy trốn, mặc dù là biết sẽ chết..."

Tát Nhĩ không khỏi đối với cái này yếu nhỏ trong bộ lạc nữ tử sinh ra một luồng kính ý, nhưng lúc này cũng không nhịn lắc đầu: "Vậy chúng ta cũng chỉ có thể đồng thời chết rồi."

Hai người đều đã bị thương thật nặng, hoàn toàn đã không có năng lực hoàn thủ, hơn nữa căn bản không cho rằng có người nào có thể cứu được bọn họ, dù sao này con mãnh hổ thực lực đầy đủ sánh ngang tử tước!

Mãnh hổ đi tới trước mặt bọn họ, nhìn chòng chọc bọn họ, bồn máu miệng lớn bên trong tràn đầy sắc bén răng nanh, hướng về phía dưới tựu hung hăng cắn!

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, một bóng người đột nhiên từ trên trời giáng xuống, như một khối thiên thạch giống như vậy, mạnh mẽ đập vào mãnh hổ đỉnh đầu!

Mãnh hổ miệng bị hung hăng đóng lại, hàm răng đều kém một chút bị đánh nát, phát sinh một tiếng thê thảm nghẹn ngào, nhanh chóng lui về phía sau.

Tát Nhĩ ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cứu được bọn họ người, chính là người, chính là Mộ Phong!

"La Long..."

Không biết tại sao, nhìn thấy Mộ Phong trong nháy mắt, Tát Nhĩ cùng La Đồng hai người tựu thở phào nhẹ nhõm, bọn họ đối với người đàn ông này đều có cường đại tin tưởng.

Mặc dù là không có cách nào đánh bại mãnh hổ, nhưng tổng có thể cứu bọn hắn ly khai.

Tạp Phù lúc này cũng hàng rơi đến trên mặt đất, nhìn mãnh hổ sắc mặt cũng ngưng trọng lên: "Nơi này làm sao sẽ xuất hiện mạnh mẽ như vậy Thần Ma đâu? Vận khí của các ngươi cũng thật là gay go thấu."

Nàng cũng nói cùng Tát Nhĩ trước một dạng, thuyết minh bọn họ đều cho rằng nơi này xuất hiện Luân Hồi cảnh cấp bảy Thần Ma là không hợp lý, hơn nữa chỉ là trường hợp đặc biệt.

Nói như vậy, cường đại như vậy Thần Ma đều nên ngốc tại bí cảnh bên trong nơi càng sâu.

Mộ Phong nhìn chằm chằm phía trước Thần Ma, sắc mặt đồng dạng có chút nghiêm nghị, hắn lấy ra một bình Bất Lão Thần Tuyền nước đến, ném cho Tạp Phù, nói ra: "Dẫn bọn họ rời đi nơi này."

Tạp Phù một mặt khiếp sợ: "Ngươi nghĩ muốn một mình lưu lại? Cái này không thể nào, nếu như ngươi có thể thắng, thẳng thắn đi khiêu chiến tử tước tốt rồi!"

La Đồng trong lòng cũng đầy là lo lắng, vừa nghĩ khuyên mấy câu, nhưng thấy được Mộ Phong ánh mắt, liền thức thời không nói gì, chỉ là dùng ánh mắt cổ vũ.

"Ta làm việc không cần ngươi quơ tay múa chân, bằng không ngươi tựu ly khai."

Mộ Phong thời khắc đều muốn để Tạp Phù ly khai, dù sao một cái giám thị chính mình người tại bên người, làm sao đều không thoải mái.

Tạp Phù lập tức câm miệng, lên trước nâng dậy thương thế hơi nặng Tát Nhĩ, sau đó cùng La Đồng đồng thời nhanh chóng lui về phía sau.

Đợi đến bọn họ đi rồi, đã giận không nhịn nổi mãnh hổ rồi đột nhiên vọt tới, lợi trảo mạnh mẽ đem nam nhân trước mặt xé nát, lại chỉ gặp một trận lay động phía sau, nam nhân trước mặt biến mất rồi, bị xé nát chỉ là một đạo tàn ảnh.

Sau đó vô số sương mù từ chung quanh bay lên, nắm giữ đại thụ che trời rừng cây biến mất rồi, thay vào đó là ở một tòa Thần Thành bên trong, bên trong tòa thần thành trong kiến trúc đi ra một đạo lại một đạo bóng người.

Những bóng người này để mãnh hổ không có nguyên do cảm giác được hoảng sợ, làm một đầu Thần Ma, linh trí của nó không có như vậy cao, bởi vậy không quá minh bạch trước mặt chuyện đã xảy ra.

Mộ Phong chỉ là đứng tại Hải Thị Thận Lâu bên trong, lẳng lặng nhìn tình cảnh này, hắn hiện tại có thủ đoạn đặc thù, có thể để hắn tại Luân Hồi cảnh đứng ở thế bất bại.

Vì lẽ đó, hắn cũng không có Tát Nhĩ bọn họ cái kia loại căng thẳng, thậm chí thay thế tử tước, cũng chỉ là nhìn hắn có thời gian hay không mà thôi.

Xa xa, Tạp Phù ba người thấy được bên trong vùng rừng rậm tràn ra sương mù, đem cái kia một cả khối khu vực đều bao phủ lại, bọn họ cái gì đều không nhìn thấy, nhưng có thể nghe được Thần Ma gào thét.

Rất nhanh, gào thét dần dần biến mất rồi.

"Xem ra đã kết thúc."

Tạp Phù trong lòng tràn đầy khiếp sợ, trong mắt lập loè hào quang, trong lòng tràn đầy khó có thể tin tưởng.

Nàng lấy ra Mộ Phong ném cho nàng bình kia Bất Lão Thần Tuyền nước, đút cho La Đồng cùng Tát Nhĩ một người một nửa, sau đó khiếp sợ phát hiện trên người hai người thương thế dĩ nhiên đang nhanh chóng khép lại.

"Hắn rốt cuộc là ai?"

Trong giây lát này nàng cảm giác Mộ Phong trên người bí ẩn càng nhiều.

Đợi đến sương mù từ từ tản đi, Mộ Phong cũng đã đi rồi đi ra, trong tay còn kéo vừa nãy cái kia đầu cường đại Thần Ma, chẳng qua hiện nay đã đã biến thành một cỗ thi thể.

"Tốt rồi, đã không sao, thương thế ra sao của các ngươi?"

Mộ Phong cười hỏi, giống như là hoàn thành một chuyện nhỏ không đáng kể.

La Đồng trực tiếp tựu nhào vào Mộ Phong trong lòng, cười nói ra: "Ta cũng không sao rồi, ngươi cho là thứ gì a?"

Mộ Phong không biết người nơi này xưng hô như thế nào Bất Lão Thần Tuyền nước, bởi vậy chỉ có thể cười nói: "Ta cũng đã quên, chỉ biết có thể trị liệu thương thế của các ngươi.".