Chương 3946: Tạp Phù bộ mặt thật

Chương 3946: Tạp Phù bộ mặt thật

Mộ Phong nhẹ nhõm tựu giải quyết rồi cường đại Thần Ma, chỉ bất quá hoạt động một cái, dĩ nhiên để vết thương trên người hắn khẩu lại lần nữa nứt ra, vô cùng dữ tợn.

Đang khi nói chuyện, Tạp Phù cũng đi lên, nhìn một chút Mộ Phong nơi ngực miệng vết thương, một mặt ngờ vực: "Vết thương trên người của ngươi làm sao tới?"

Nàng chân chính muốn hỏi, là Mộ Phong rõ ràng nắm giữ như thế thứ lợi hại đến chữa thương, vì sao không cho mình dùng?

Nhưng chỉ có Mộ Phong biết, trên vết thương của hắn bám vào hư không lực lượng, là hắn hiện tại không cách nào thanh trừ, hắn chỉ có thể từng chút một phai mờ phía trên hư không lực lượng, sau đó từng chút một khép lại thương thế.

Hắn hiện tại tổn thương, so với tất cả mọi người trong tưởng tượng đều còn nghiêm trọng hơn!

"Ta nghĩ đây không phải là ngươi nên quan tâm, có lẽ ngươi nên trở lại nói cho tử tước, nói ta có thể uy hiếp được địa vị của hắn."

Mộ Phong cười nói nói, hắn biết Thiên Ma giới cũng không chỉ là có chiến đấu cùng bạo lực, còn có âm mưu, làm một người có thể uy hiếp được địa vị mình thời điểm, thường thường sẽ trải qua nhiều nguy hiểm hơn.

Có lẽ chết tại mỗ hẻo lánh bên trong cũng sẽ không có người biết.

Như không là bởi vì Mộ Phong mình là đột nhiên nhô ra, có lẽ tại hắn khiêu chiến Nam tước Mạt Lợi Già trước, tựu sẽ có nhiều hơn cao thủ tìm tới cửa.

Tạp Phù nhưng mị nhưng mà nở nụ cười: "Ta nghĩ lại chờ chút, ngươi trên người có rất nhiều hấp dẫn người địa phương."

Mộ Phong nhưng ý vị thâm trường nói ra: "Vực sâu đầy đủ thâm thúy, nhưng cũng trí mạng."

La Đồng nghe hồ hồ đồ đồ, chỉ có Tát Nhĩ trong lòng đang cười lạnh, hiện tại hắn tuy rằng không là Nam tước, nhưng hắn là Mộ Phong thủ hạ, mà Tạp Phù, là một cái mười phần nguy hiểm tồn tại.

Nếu như Tạp Phù đem chuyện này nói cho Hoa Luân tử tước, Mộ Phong chắc chắn sẽ không an ổn, không có người đồng ý chính mình thủ hạ có một cái bất cứ lúc nào có thể thay thế chính mình người.

Cứ như vậy, mấy người từng người mang ý xấu riêng, tiếp tục lên đường.

Một đường trên bọn họ gặp rất nhiều cường đại Thần Ma, này chút Thần Ma nguyên bản đều không nên xuất hiện tại bí cảnh ngoại vi, bởi vậy trong lòng bọn họ đều biết, nhất định là bí cảnh bên trong chuyện gì xảy ra, mới để này chút Thần Ma đều chạy ra.

Giống như là đang chạy trốn!

Mấy ngày sau, Mộ Phong bọn họ đi tới một thung lũng trước.

"Long tâm cây tựu tại thung lũng bên trong, cái này bí cảnh bên trong có không ít long tâm cây, ta biết đến cũng chỉ có nơi này."

Tát Nhĩ nhìn phía trước thung lũng, cười ha hả nói.

Long tâm linh quả tựu sinh trưởng tại long tâm trên cây, đây là Hoa Luân tử tước nhiệm vụ cho bọn họ một trong.

Cùng nhau đi tới, Mộ Phong bọn họ cũng thu hoạch một ít linh tài, trong đó có mấy loại chính là luyện chế Tố Nguyên Đan vật liệu, này để Mộ Phong hưng phấn trong lòng không ngớt.

Quả nhiên tại loại nguy hiểm này bí cảnh bên trong, mới được càng nhiều hơn kỳ ngộ.

Bốn người nhanh chóng hướng về thung lũng bên trong bay đi, nhưng lúc này thung lũng bên trong đột nhiên bay ra một tên Ma tộc chiến sĩ, tựa hồ là một vị Nam tước, nhưng giờ khắc này nhưng gương mặt kinh khủng, trên người còn dính vết máu.

Nhìn thấy Mộ Phong đám người phía sau, hắn lập tức tựu bay tới, lớn tiếng gọi nói: "Mau cứu ta!"

Không có chờ Mộ Phong bọn họ có phản ứng, một cái xúc tu bỗng nhiên từ thung lũng bên trong duỗi đi ra, cực kỳ tráng kiện, trực tiếp quấn tại tên kia Nam tước trên người, nháy mắt liền đem hắn túm về tới thung lũng bên trong.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng bầu trời, tiến vào sơn cốc bên trong sau nháy mắt biến mất!

Mộ Phong đám người lúc này biểu hiện đều biến được ngưng trọng lên, thung lũng phảng phất đã biến thành một cái cấm địa, bên trong không biết ẩn giấu đi cái gì đáng sợ quái vật.

"Này... Chúng ta còn muốn đi vào sao?"

La Đồng nhìn tình cảnh này, cũng không khỏi sợ hãi đến hoa dung thất sắc hoa dung thất sắc, thung lũng bên trong nhất định ẩn giấu đi cực kỳ cường đại quái vật, mới có thể để tên kia Nam tước như là trốn một dạng trốn đi.

Mộ Phong nhìn một chút Tát Nhĩ hỏi dò: "Hiện tại lượn quanh đường, đã không còn kịp rồi chứ?"

"Không chỉ là không còn kịp rồi, ta căn bản là không biết những thứ khác long tâm cây nơi nào có a!" Tát Nhĩ bất đắc dĩ nói.

Mộ Phong gật gật đầu, ngưng thần nhìn về phía bên trong thung lũng, hắn tựa hồ có thể cảm nhận được thung lũng bên trong truyền tới cường đại khí tức, đó là so với các Tử tước càng cường đại hơn khí tức!

"Các ngươi thì không nên đi vào, chờ ta ở bên ngoài đi."

La Đồng theo bản năng liền tóm lấy Mộ Phong cánh tay: "La Long, không muốn làm chuyện điên rồ a, không làm được nhiệm vụ cũng không đến nỗi chết, thế nhưng tiến nhập nơi này... Cửu tử nhất sinh a!"

"Khà khà, yên tâm đi, ta lúc nào dùng tính mạng của mình mở qua vui đùa?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười, sau đó liền trực tiếp bay vào thung lũng bên trong.

Tại hắn ly khai phía sau, Tát Nhĩ bọn họ cũng đã rời xa thung lũng, đi tới một chỗ trống trải trên vách núi, La Đồng an vị tại trên vách núi, lẳng lặng cùng đợi Mộ Phong trở về.

Mà Tát Nhĩ nhưng nhìn Tạp Phù, đưa nàng gọi tới xa xa.

"Ha ha, Tát Nhĩ, tuyệt đối không nên làm chuyện điên rồ a."

Tạp Phù tựa hồ biết tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì, còn đang không ngừng khuyên lơn hắn.

Tát Nhĩ nhưng chậm rãi lắc đầu: "Ngươi biết, ta bây giờ là La Long thủ hạ, hắn rất bất đồng, mặc dù là bị hắn đoạt đi rồi Nam tước vị trí, ta cũng rất yêu thích hắn."

"Tương lai hắn nhất định phải do ta đánh bại!"

"Ngươi và ta đều biết, nếu như hắn thực lực chân chính bị Hoa Luân tử tước biết, hắn sẽ đối mặt với cái gì, theo ta được biết, La Long không thích cùng người tranh đấu, hắn tựa hồ vẫn luôn chỉ là đang tìm cái gì."

Tạp Phù tiếp nhận hắn nói ra lời kế tiếp: "Vì lẽ đó ngươi liền chuẩn bị giết chết ta, thay hắn bảo thủ bí mật?"

"Ngươi cũng thật là trung tâm a, có thể ngươi biết tại sao tử tước sẽ để cho ta tới La Long bên người sao?"

Tát Nhĩ đột nhiên kinh sợ: "Hắn là để ngươi tới giết La Long!"

Nguyên lai, từ bá tước đại nhân chuyên môn đề cập Mộ Phong thời điểm, tựu đã tích trữ sát tâm, hắn sẽ không để một cái có uy hiếp như vậy người tiếp tục tại chính mình thủ hạ.

Nhớ tới Hoa Luân cái kia một bộ giả nhân giả nghĩa khuôn mặt, Tát Nhĩ liền không khỏi một trận phát rét, đồng thời trong lòng cũng sinh ra rất nhiều căm ghét.

"Vậy thì càng không thể để ngươi còn sống!"

Tát Nhĩ nổi giận gầm lên một tiếng, một cước tiến lên trước, thân thể bỗng nhiên bắn nhanh ra, năm chỉ mở ra, một tay hướng trước vỗ tới, cường đại ma lực nháy mắt tựu ở trong tay hắn ngưng tụ thành rưỡi cái trường thương phá không đâm tới!

Tạp Phù thở dài, chậm rãi lắc đầu nói ra: "Ta cho ngươi biết này chút, đúng là nói cho ngươi, ta có năng lực giết chết Nam tước cấp bậc cường giả a!"

Nàng thân thể lui về phía sau, phất phất tay, trước người của chính mình tựu xuất hiện vô số bọt khí, từng cái bọt khí bên trong đều phản chiếu nàng cái bóng.

Ma khí trường thương mạnh mẽ đâm hạ xuống, chớp mắt tựu ở phía sau cứng rắn trên núi đá lưu lại năm cái sâu không thấy đáy lỗ thủng, nhưng tất cả bọt khí dĩ nhiên đều hoàn mỹ tránh được công kích.

Tát Nhĩ chân mày cau lại, trong lòng có chút giật mình, đồng thời bứt ra lùi về sau, bởi vì hắn ở đây chút bọt khí bên trong cảm thấy uy hiếp.

Có thể nhưng vào lúc này, tất cả bọt khí đều hướng về hắn bay đi qua, bọt khí bên trong còn có Tạp Phù cái bóng, mỗi cái bọt khí bên trong Tạp Phù tựa hồ cũng đang mỉm cười.

"Món đồ quỷ quái gì vậy!"

Tát Nhĩ sau đó vung lên, bàn tay nhấc lên kình phong nghĩ muốn đem này chút bọt khí thổi đi, nhưng không nghĩ này chút bọt khí dĩ nhiên trực tiếp dính vào trên tay của hắn.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh lập tức vang lên!.