Chương 3947: Thung lũng thảm kịch

Chương 3947: Thung lũng thảm kịch

Đại lượng bọt khí không những không có bị thổi đi, trái lại vững vàng dính vào Tát Nhĩ trên cánh tay của, trên y phục.

Sau đó, tất cả bọt khí nháy mắt nổ tung ra!

Oanh

Tiếng nổ mạnh to lớn bọn họ nơi vách núi đều nhất thời gãy vỡ ra, sườn núi bên trong phần eo bị đánh thành bột mịn, ngồi tại đỉnh vách núi quả thực La Đồng đột nhiên tựu hướng về phía dưới rơi xuống.

Nàng dùng cả tay chân, tại đá rơi trong đó xuyên tới xuyên lui, cuối cùng là an toàn rơi xuống đất, mà lúc này nàng liền thấy bay ở giữa không trung Tạp Phù, và bị đá vụn che giấu Tát Nhĩ.

"Tát Nhĩ!"

La Đồng trong lòng kinh sợ, không biết hai người bọn họ tại sao hội chiến đấu, nhưng vẫn là rất nhanh tựu chạy tới, đem đá vụn cào, đem Tát Nhĩ cứu ra.

Chỉ bất quá lúc này Tát Nhĩ xem ra tình huống mười phần không tốt trên người máu thịt be bét, có địa phương thậm chí có thể nhìn thấy bạch cốt âm u, máu tươi nhiễm đỏ thân thể.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Tát Nhĩ cười khổ một tiếng, lắc Du Du đứng lên: "La Đồng, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi trước lui về phía sau, để ta giải quyết cái tai hoạ này!"

La Đồng vội vã nhìn về phía Tạp Phù, bất kể nói thế nào, nàng cùng Tát Nhĩ xem như là một bên, mà Tạp Phù mới là người ngoài.

"Ngươi nữ nhân này, đến tột cùng muốn làm gì?"

Tạp Phù lắc lắc đầu: "Là hắn muốn cùng ta đánh, không có quan hệ gì với ta!"

"Vậy thì chờ La Long trở lại hẵng nói a!" La Đồng gào thét.

Tạp Phù lại cười cười: "Ngươi thật cảm giác được La Long còn có thể trở về sao? Thung lũng bên trong ẩn giấu nguy hiểm, ta nghĩ không phải là hắn một cái Nam tước có thể đối phó a."

Tát Nhĩ lúc này cũng đem La Đồng kéo về phía sau, lạnh lùng nói ra: "Ngươi đi đi, chạy rất xa, ta tin tưởng La Long sẽ trở lại, đến thời điểm hắn sẽ đi tìm ngươi, nhưng ta cùng Tạp Phù chuyện, nhất định phải có kết quả!"

Tuy rằng bị thương thật nặng, nhưng hắn vẫn như cũ chiến ý vang dội, to lớn ma khí từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, hạo hạo đãng đãng, muốn biết trước, hắn chính là Hoa Luân tử tước dưới trướng mạnh nhất mấy cái Nam tước một trong.

La Đồng gặp chính mình không ngăn cản được, liền gật gật đầu, nhưng nàng trước khi đi, yên lặng đem một bình nhỏ đồ vật giao cho Tát Nhĩ, đây là trước Mộ Phong đưa cho nàng.

Ngón tay lớn nhỏ trong bình ngọc, trang đích đương nhiên chính là Bất Lão Thần Tuyền nước, cách bình ngọc cũng có thể cảm giác được bên trong tản ra to lớn sinh cơ.

Tát Nhĩ một khẩu nuốt xuống, trên người thương thế tựu đang nhanh chóng khôi phục.

La Đồng nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng nàng nhưng không có chạy trốn, mà là chạy về phía toà kia nguy hiểm thung lũng, dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần có thể đem Mộ Phong tìm trở về, là có thể giải quyết này hết thảy!

"Cần gì chứ, vì là những người khác đưa chết, đáng giá không?"

Tạp Phù nhìn Tát Nhĩ, cũng không khỏi nhăn lại đầu lông mày.

Tát Nhĩ nhưng khẽ mỉm cười: "Ngươi đây, ngươi không cũng là vì Hoa Luân bán mạng? Bất quá ta cùng ngươi bất đồng, ta xem thường ở dùng thủ đoạn như vậy, như La Long là ta thủ hạ người, ta sẽ tìm được hắn đường đường chính chính chiến một hồi, mà không phải đang khiêu chiến trước tựu phái người diệt trừ hắn!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn lại lần nữa xông lên phía trước, gầm thét lên như là một đầu quái vật!

Mặt khác một bên bên trong thung lũng, Mộ Phong trực tiếp tiến vào bên trong, chỉ bất quá lúc này thung lũng bên trong tràn ngập một loại nhỏ bé màu xanh lục bụi.

Nhìn kỹ lại, là có thể phát hiện này chút bụi dĩ nhiên là từng cái từng cái cỡ nhỏ bào tử, là loại nào đó thực vật thả ra, tụ tập tại sơn cốc trong không khí, che cản tia sáng.

Bởi vậy toàn bộ thung lũng bên trong đều mờ mịt một mảnh, có thể thấy được tính cực sai tính cực sai.

Hơn nữa mặt đất trên còn nhiều hơn rất nhiều màu đỏ mạch lạc, như là bộ rễ, hoặc như là một cái lưới lớn, trực tiếp rải tại trên mặt đất, đi tại trên đất đều có chút mềm mại cảm giác.

Này chút màu đỏ mạch lạc để Mộ Phong cảm giác mười phần quỷ dị, lúc này hắn giống như là đi vào một cái to lớn sinh vật trong thân thể!

Đi về phía trước ra không bao xa phía sau, Mộ Phong liền phát hiện một cỗ thi thể, này cỗ thi thể bị mở ngực vỡ bụng, mà vết thương vị trí, dĩ nhiên dài ra một đóa to lớn nấm, đủ có một người lớn nhỏ!

Nấm nhìn thấy được là màu xanh biếc, có màu đỏ lốm đốm, tựu sinh trưởng tại trên thi thể, như là tại hấp thu trên thi thể chất dinh dưỡng.

Mà thi thể rõ ràng chết đi không bao lâu, nhưng biến được như là thây khô một dạng.

Tựu tại hắn nghĩ muốn ngồi xổm xuống kiểm tra thời điểm, nấm đột nhiên chuyển động, ở giữa nứt ra rồi một đạo hình chữ thập khe hở, như là một cái miệng ba  biên giới là rậm rạp chằng chịt răng nhọn, mà vị trí chính giữa bỗng nhiên hộc ra một cái dính dính nhơm nhớp xúc tu!

"Dĩ nhiên là đầu lưỡi?"

Mộ Phong nhất thời liền nhớ lại vừa nãy không trung tên kia Nam tước bị xúc thủ kéo trở về sơn cốc cảnh tượng, lúc này mới minh bạch này chút xúc tu dĩ nhiên đều là đầu lưỡi!

Đầu lưỡi tựa hồ có thể biết Mộ Phong ở cạnh gần, bởi vậy mười phần tinh chuẩn hướng về Mộ Phong chỗ mi tâm đâm tới, thậm chí phía trên còn có rất nhiều nhỏ bé gai nhọn!

"Đi chết!"

Mộ Phong một thanh đích thân sau lưng Tu La đao, lưỡi đao xẹt qua, trực tiếp đem nấm đầu lưỡi chém gãy!

Có thể loại này quỷ dị nấm lúc này dĩ nhiên trực tiếp duỗi dài, giống như là một cái thật dài rắn độc, mà kinh khủng miệng tựu hướng về Mộ Phong mạnh mẽ cắn hạ xuống!

"Đây tột cùng là Thần Ma vẫn là nấm?"

Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, xem ra loại này nấm, bất quá là một loại rất như là nấm Thần Ma.

Trong tay hắn Tu La trên đao hàn quang lóe lên, sau đó đột nhiên một đao chém đánh mà xuống, đem quái vật từ trung gian đánh thành hai nửa.

Nguyên tưởng rằng như vậy thì có thể bảo hiểm, có thể Mộ Phong vẫn là xem nhẹ loại quái vật này, tại bị chém thành hai khúc phía sau, quái vật đột nhiên nổ ra, vô số cỡ nhỏ bào tử như là yên vụ một dạng, trực tiếp liền đem Mộ Phong bao phủ lại!

Này chút bào tử cũng giống như là vật sống, liều mạng hướng về Mộ Phong trong miệng chui vào, những lọt vào kia trong miệng, dĩ nhiên trực tiếp tựu tại Mộ Phong huyết nhục trên cắm cây!

"Nguyên lai bọn họ là như vậy chết a!"

Mộ Phong cũng cuối cùng là minh bạch này chút tiến vào sơn cốc người là chết thế nào được, rõ ràng là hút vào bào tử, bị nhanh chóng sinh trưởng bào tử chống đỡ bạo nổ thể bỏ mình, chẳng thể trách sẽ bị mở ngực vỡ bụng.

Nghĩ tới đây, hắn hơi suy nghĩ, một luồng ngọn lửa màu vàng óng từ trên người hắn đột nhiên tuôn ra, từ trong ra ngoài đem hắn đã biến thành một cái thiêu đốt hỏa nhân!

Thiên hỏa, địa hỏa thêm vào Xích Dương Cực Diễm ba loại hỏa diễm chồng chất uy lực, mặc dù là loại quái vật này nắm giữ chống đối ngọn lửa năng lực, cũng căn bản không chịu nổi.

Trong nháy mắt, hỏa diễm liền đem Mộ Phong thân thể tinh chế qua một lần, tất cả bào tử trực tiếp đã bị đốt thành hư vô.

Thậm chí tựu liền hắn thân thể ba bước bên trong phạm vi bên trong, tất cả bào tử cũng đều bị thiêu đốt hầu như không còn, tạo thành một cái khu vực chân không.

Mộ Phong chậm rãi ngồi chồm hỗm xuống, cầm đi thi thể trên người mang theo không gian Thánh khí, mở ra liền phát hiện bên trong một vài thứ, trong mắt không khỏi sáng.

Ma tộc chiến sĩ không gian Thánh khí bên trong, phần nhiều là rèn luyện thân thể mình nước thuốc, đan dược chờ chút, cũng có rất nhiều linh tài, Mộ Phong liếc mắt liền thấy trong đó có chính mình cần linh tài.

Trước lợi dụng Nam tước quyền lợi, để dưới trướng bộ lạc đi tìm, quả thực hiệu quả rất ít, một nghĩ vẫn là như vậy tới nhanh, dù sao cũng lại không phải là mình cướp đoạt, mà là từ người chết trong tay lấy được..