Chương 3948: Thiên hỏa hàng thế

Chương 3948: Thiên hỏa hàng thế

Mộ Phong tại thung lũng bên trong thu thập linh tài, ngọn lửa nóng bỏng để bào tử căn bản không cách nào thương tổn được hắn, những giống như kia nấm quái vật, cũng đều bị hắn từng cái giải quyết.

Càng là hướng trước, trên đất thi thể lại càng nhiều, xem ra tựa hồ là có vài tên Nam tước mang theo chính mình thủ hạ tổn hại ở nơi này .

Mà Mộ Phong dựa vào nhặt lấy không gian Thánh khí, luyện chế Tố Nguyên Đan vật liệu đều góp nhặt một nửa.

Đương nhiên này chút trên thi thể, đều có một cái nấm quái vật, nhưng những quái vật này thủ đoạn công kích cũng không có mạnh mẽ đến mức nào, bởi vậy dễ dàng đã bị Mộ Phong xé nát.

Rốt cục, Mộ Phong đi tới sơn cốc nơi sâu xa nhất, hắn cũng nhìn thấy cây kia long tâm cây, trên cây long tâm linh quả chính theo gió chậm rãi lay động, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

"Rốt cuộc tìm được!"

Đối với thung lũng bên trong xuất hiện thảm trạng, Mộ Phong cũng không thể ra sức, hắn bước nhanh về phía trước, nghĩ muốn hái xuống long tâm linh quả phía sau tựu ly khai, dù sao thung lũng bên trong trước xuất hiện cái kia to lớn xúc tu, vẫn là để hắn thập phần lo lắng.

Nhưng là tại hắn tới gần thời điểm, toàn bộ thung lũng lúc này đều kịch liệt lắc chuyển động, trên mặt đất những màu đỏ kia mạch lạc như là trong nháy mắt sống lại.

Này chút mạch lạc quấn quýt lấy nhau, tạo thành một cái quái vật khổng lồ, nhìn kỹ lại, chính là một đầu to lớn nấm, hầu như giống như thung lũng to lớn!

Trước cái kia xúc tu, chính là con quái vật này đầu lưỡi!

Mộ Phong nhất thời cũng cảm giác được tê cả da đầu, mà lúc này quái vật cũng theo dõi hắn, to lớn miệng bỗng nhiên mở ra, hàm răng sắc bén như là lưỡi dao sắc giống như vậy, lít nha lít nhít!

Cái miệng này tốt nhất phương trực tiếp nứt ra đến rồi mặt đất, toàn bộ quái vật như là đều bị mở ra, cường tráng đụng vươn tay ra đến, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ quất tới!

Mắt thấy xúc tu liền muốn mạnh mẽ đập tại trên người chính mình, Mộ Phong vội vã lấy ra Tu La đao, bén nhọn đao pháp nhất thời triển khai ra!

Chém

Một đao rơi xuống, so với người còn to xúc tu đã bị một đao chém gãy.

Còn không có chờ Mộ Phong thở ra một hơi, quái vật bồn máu miệng lớn bên trong, càng đột nhiên lại đưa ra càng nhiều hơn xúc tu, này chút xúc tu tại thung lũng bên trong múa tung, tất cả chạm đến tảng đá đều tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn!

Oanh oanh oanh!

Xúc tu liên tiếp không ngừng mà rút ở trên mặt đất, đại địa nứt toác ra, toàn bộ thung lũng hầu như đều phải bị triệt để hủy diệt.

Thậm chí tựu liền không gian đều bị này cỗ lực lượng lôi kéo ra, lộ ra từng đạo không gian khe nứt!

Con quái vật này, dĩ nhiên là một đầu Luân Hồi cảnh cấp chín quái vật.

Thực lực như vậy, đầy đủ tại Thiên Ma giới làm một tên bá tước!

Chẳng thể trách những cường đại kia Thần Ma sẽ dồn dập trốn đi nơi đây, nguyên lai là có càng cường đại hơn quái vật xuất hiện ở, này mới đưa những Thần Ma kia dồn đến ngoại vi.

Mộ Phong thân thể còn giống như quỷ mị, né tránh công kích, mình bây giờ thân thể nếu như chịu đựng một kích lời, sẽ gợi ra trên người mình vết thương cũ đồng thời tái phát, vì lẽ đó hắn chỉ có thể né tránh.

Bất quá né tránh, hắn cũng tại triển khai Thỉnh Thần bí thuật, đem Mộng Quỷ trực tiếp dung nhập vào chính mình thể nội, hắn trên người khí tức bỗng nhiên xông thẳng tới chân trời!

Mắt nhìn một cái xúc tu lại muốn mạnh mẽ đập xuống đến, này một lần Mộ Phong không có lại lóe lên, mà là rống giận xông lên trên!

Hắn trên người tràn ra kinh thiên kiếm ý, mặc dù vũ khí trong tay là Tu La đao, nhưng như cũ có thể sử dụng kiếm ý, to lớn kiếm ý ở trước mặt hắn ngưng tụ thành một thanh cự kiếm bóng mờ, hướng về quái vật hung hăng chém xuống!

Trong nháy mắt, toàn bộ thung lũng tựa hồ cũng cũng bị chém đánh ra!

Oanh

Đất rung núi chuyển.

Quái vật bị một kiếm chém thành hai nửa, bồn máu miệng lớn cũng chậu miệng lớn cũng bị hung hăng xé ra.

Nhưng lúc này vô số mạch lạc như là mạch máu một dạng lại duỗi thân đi ra, đem phá toái thân thể một lần nữa bính hợp lên, thương thế như vậy đối với quái vật tới nói căn bản vô hiệu.

Bất quá Mộ Phong đạo kiếm ý này, tựa hồ chọc giận quái vật, bao trùm ở trên mặt đất những mạch lạc kia lúc này lại bắt đầu sống chuyển động, đâm vào thung lũng bên trong từng cỗ trong thi thể.

Nguyên bản đã bị hút khô thi thể, giờ khắc này dĩ nhiên một lần nữa sung doanh, mà những nguyên bản kia chết đi Ma tộc chiến sĩ, lúc này cũng đều một lần nữa đứng lên.

Chỉ bất quá trong ánh mắt của bọn họ đều mất đi hào quang, chỉ là một cỗ xác chết di động, nhưng tại quái vật năng lực hạ, còn vẫn duy trì khi còn sống thực lực.

Từng cái từng cái Ma tộc bay thẳng đến Mộ Phong vọt tới, bọn họ phát sinh người chết rít gào.

"Chết rồi còn muốn bị quái vật đùa bỡn, thực sự là đáng thương, tựu để ta tới giúp các ngươi giải thoát đi!"

Mộ Phong thấp giọng tự nói, sau đó vung tay lên, chung quanh cảnh tượng nhất thời biến hóa, vô tận sương mù khuếch tán mà ra, từng đạo thận ảnh đi ra.

Bọn họ xông về những bị kia phục sinh Ma tộc chiến sĩ, mà Xương Khê chờ cường đại thận ảnh, nhưng là xông về quái vật bản thể.

Bén nhọn đao gió dễ dàng tựu cắt quái vật thân thể, tại trong khoảnh khắc là có thể phục hồi như cũ, tựa hồ căn bản không cách nào triệt để giết chết loại quái vật này.

Nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên từ thung lũng bên kia truyền tới.

"La Long, ngươi ở đâu? Tát Nhĩ cùng Tạp Phù đánh nhau!"

Mộ Phong chuyển đầu nhìn lại, phát hiện La Đồng dĩ nhiên cũng tiến nhập thung lũng bên trong, đâm đầu xông thẳng vào Hải Thị Thận Lâu, thấy được Hải Thị Thận Lâu bên trong cảnh tượng.

Nhưng nàng không có có sợ hãi, bởi vì nàng biết đây là Mộ Phong thủ đoạn.

Lúc này quái vật một cái xúc tu đột nhiên tựu từ mặt đất hạ chui ra, trực tiếp quấn tại La Đồng trên người, đưa nàng mạnh mẽ kéo vào mặt đất bên dưới!

"Nguy rồi!"

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, vội vã đuổi tới, nhưng không nghĩ lúc này quái vật đã đem La Đồng kéo đến trước mặt, dùng xúc tu treo, hướng về trong miệng ném tới!

Ngàn cân treo sợi tóc đến cực điểm, Xương Khê vung ra một đạo dài mấy trượng đao gió, mạnh mẽ đem quái vật xúc tu chém gãy, sau đó bàn tay một trảo, một luồng gió liền đem La Đồng cuốn lại đã rời xa quái vật.

La Đồng giờ khắc này sợ hãi không thôi, sắc mặt nhợt nhạt, còn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn thấy khủng bố quỷ dị quái vật, thân thể đều vẫn là nhẫn không ngừng run rẩy.

Mà Xương Khê sử dụng điên cuồng gió cuốn hắn, rất nhanh là đến thung lũng lối vào.

"Ngươi là ai?"

La Đồng lúc này mười phần khiếp sợ, người trước mắt nàng không thấy rõ dáng vẻ, chỉ có thể nhìn thấy một cỗ mơ hồ thân thể, thậm chí không giống như là người sống.

Xương Khê không thể nói chuyện, cũng chỉ là dựa theo Mộ Phong mệnh lệnh làm việc, lúc này nhanh chóng rời đi.

Thung lũng bên trong đâu đâu cũng có hỗn loạn, thận ảnh nhóm rất nhanh liền đem bị quái vật phục sinh Ma tộc chiến sĩ một lần nữa đánh ngã, nhưng là bọn họ bản thân liền là người chết, không bị triệt để hủy diệt thân thể, không quản bao nhiêu thứ đều sẽ một lần nữa đứng lên.

Mộ Phong ánh mắt đột nhiên biến được ác liệt, hắn nguyên bản nghĩ phải từ từ đem quái vật hao tổn chết, không có đánh không chết quái vật, nhưng nghe đến Tát Nhĩ cùng Tạp Phù ở bên ngoài cũng phát sinh tranh đấu, biết không có thể tiếp tục làm phiền đi xuống.

Phía sau hắn cánh vai trong giây lát duỗi triển khai, toàn bộ người bay thẳng đến rồi trên thung lũng không, trên người ngọn lửa màu vàng óng càng ngày càng rừng rực, toàn bộ bầu trời đều bị đốt màu đỏ bừng một mảnh!

"Lạc Viêm Quyết!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một đám lửa đột nhiên từ không trung hạ xuống mà xuống, hạo hạo đãng đãng, như thiên ngoại hỏa, rơi rụng nhân gian!

Oanh

Hỏa diễm nháy mắt đãng Thanh Sơn cốc, mà thung lũng cũng như là núi lửa một dạng, hừng hực bắt đầu cháy rừng rực!.