Chương 3949: Thân bất do kỷ

Chương 3949: Thân bất do kỷ

Thung lũng như một tòa thật to núi lửa, hỏa diễm dâng trào ra, xông thẳng tới chân trời, đem bầu trời đều đốt màu đỏ bừng.

Ngọn lửa nóng bỏng đem thung lũng bên trong tất cả hết thảy đều triệt để dẹp yên, tựu ngay cả quái vật bản thân, cũng đều bị thiêu đốt, trên mặt đất mạch lạc trong nháy mắt đã bị thiêu thành tro tàn.

Những mạch lạc kia phục sinh Ma tộc chiến sĩ, trực tiếp đã bị hoả táng tại thung lũng bên trong.

Thung lũng lối vào La Đồng trợn mắt hốc mồm nhìn tình cảnh này, Mộ Phong bay ở không trung bóng người hùng vĩ, phảng phất sâu sắc đóng dấu ở trong lòng nàng.

Tựu liền thung lũng ở ngoài chính tại chiến đấu Tạp Phù cùng Tát Nhĩ hai người, cũng đều bởi vậy phân thần, ngừng lại, trong lòng tràn đầy khiếp sợ.

Mộ Phong chậm rãi từ không trung đáp xuống thung lũng bên trong, nhìn bị thiêu thành tro tàn quái vật, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, xem ra hỏa diễm vừa vặn có thể khắc chế con quái vật này, bằng không cũng không cách nào dễ dàng như vậy giết chết.

Đang trách vật phía sau, long tâm cây hoàn hảo không chút tổn hại, gào thét gió tạo thành một tầng lồng phòng hộ, đem long tâm cây bao phủ trong đó, chống lại rồi tất cả hỏa diễm.

Hải Thị Thận Lâu bên trong Xương Khê sâu sắc nhìn Mộ Phong một dạng, sau đó liền đi theo Hải Thị Thận Lâu chậm rãi tiêu tan.

Hỏa diễm từ từ tắt, Mộ Phong nhưng là lên trước tháo xuống mấy viên long tâm linh quả cất vào đến, xem như là hoàn thành Tử tước nhiệm vụ thứ nhất.

Nhưng là tại hắn muốn ly khai thời điểm, lại đột nhiên phát hiện trước quái vật nơi địa phương, bùn đất nổ tung ra, bộc lộ ra chôn dấu tại trong đất bùn một đoạn bạch cốt.

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ, lên trước kiểm tra, phất tay một cái đem bùn đất mở ra, liền thấy một cỗ Ma tộc hài cốt, khung xương rất lớn, một nhìn tựu biết người này khi còn sống nhất định hết sức lợi hại.

Hơn nữa, những còn kia chưa hoàn toàn thiêu đốt hầu như không còn mạch lạc, chính là từ hài cốt trên mọc ra!

"Chẳng lẽ quái vật này dĩ nhiên là người này chấp niệm hay sao?"

Này cảnh tượng để Mộ Phong trong lòng rất là kinh ngạc, dù sao chấp niệm biến thành thật thể chuyện như vậy, hắn cũng chỉ là tại Đại Hoang bên trong diện tích lớn từng thấy, ở bên ngoài rất ít có thể thấy được.

Trong Đại Hoang chấp niệm số lượng nhiều, là bởi vì trong Đại Hoang có một cỗ thần bí lực lượng bao phủ, thêm vào chết tại trong Đại Hoang đều là cường giả.

Mà tại Đại Hoang bên ngoài, chỉ có chấp niệm đầy đủ cường đại, có thể thay đổi một phương cách cục, bởi vậy Mộ Phong trong lòng mười phần giật mình.

Bất kể như thế nào, này bộ hài cốt chấp niệm đã bị triệt để thanh trừ, chỉ bất quá trong hài cốt một khối màu tím thủy tinh, để Mộ Phong không khỏi trợn to hai mắt.

"Huyết Mạch Tử Tinh?"

Loại này tinh thạch hắn từ các Tế ty trong miệng nghe nói qua, hình thành điều kiện mười phần hà khắc, trăm năm khó gặp, tương đương với một tên Ma tộc toàn bộ tinh nguyên biến thành.

Quan trọng nhất là, cái này Huyết Mạch Tử Tinh, là Mộ Phong cũng muốn có được thiên tài địa bảo một trong.

Bởi vì mặc dù là luyện chế ở Tố Nguyên Đan, để hắn căn cơ đạt được khôi phục, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn phục hồi như cũ, hơi hơi nhận được điểm xung kích, thì có thể hư hao, đồng thời so với trước càng nghiêm trọng hơn.

Bởi vậy Mộ Phong mới đưa chữa trị căn cơ chuyện này chia làm ba bộ phân, thứ ba bộ phận, chính là triệt để vững chắc căn cơ, nhưng bước đi này cần cực kỳ trân quý thiên tài địa bảo mới được.

Mộ Phong vuốn muốn chậm rãi tìm kiếm, nhưng Huyết Mạch Tử Tinh chính là một cái trong số đó, bởi vậy xem như là nhân họa đắc phúc.

"Hiện tại chỉ cần luyện chế ra Tố Nguyên Đan, tựu có thể triệt để chữa trị căn cơ, đến thời điểm dựa vào thực lực mạnh mẽ, là có thể khiêu chiến nguyên lão, đạt được thứ ta muốn!"

Hắn hưng phấn trong lòng không ngớt, đem Huyết Mạch Tử Tinh trân trọng cất vào đến.

La Đồng lúc này cũng từ trong khiếp sợ khôi phục lại, nàng chạy tới thung lũng bên trong, đi tới Mộ Phong bên người.

"La Long, ngươi đến tột cùng..."

Mộ Phong cho thấy thực lực mạnh mẽ, nhưng thực lực như vậy, tuyệt đối không có khả năng không thể nào là một cái yên lặng không nghe thấy gia hỏa, cho nên nàng hoài nghi Mộ Phong là một cái nào đó nổi tiếng cường giả.

Nhưng Ma tộc cường giả, nếu như vóc người như vậy gầy nhỏ, nhất định sẽ bị rất nhiều người biết, nàng nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe nói có như vậy một vị cường giả, bởi vậy nghi ngờ trong lòng không ngớt.

Mộ Phong cười cợt: "Ta không sao, chúng ta đi ra ngoài đi, ngươi không là nói Tạp Phù cùng Tát Nhĩ xảy ra vấn đề rồi sao?"

Nhìn thấy như vậy, La Đồng chung quy cũng không có lại hỏi dò cái gì, nàng sợ đào rễ hỏi đáy, sẽ để nàng mất đi Mộ Phong.

Hai người rất nhanh tựu hướng về thung lũng ở ngoài chạy đi.

Lúc này tại thung lũng ở ngoài, Tát Nhĩ đã trọng thương ngã xuống đất, mặc dù là trong lòng hắn không phục, nhưng cũng bại bởi Tạp Phù.

Tạp Phù xem ra tựu nhẹ nhõm rất nhiều, chỉ là trên người lây dính một ít tro bụi, vẫn chưa nhận được vết thương nặng đến đâu thế, lúc này nàng trên cao nhìn xuống, đứng ở Tát Nhĩ trước mặt, cầm trong tay một thanh dài nhỏ lợi kiếm, chống đỡ tại Tát Nhĩ trên cổ họng.

"Cần gì chứ, ta sớm nói với ngươi, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Nàng tựa hồ rất là bất đắc dĩ, nhưng trong giọng nói nhưng mang đầy sát ý.

Tát Nhĩ hừ lạnh một tiếng, triệt để nhận mệnh giống như nằm trên đất, không làm bất kỳ phản kháng: "Giết ta đi, La Long sẽ báo thù cho ta, mặc dù là Hoa Luân, cũng sẽ không là đối thủ của hắn."

"Hắn sẽ một bay ngút trời, các ngươi ai cũng không ngăn được hắn!"

Cũng không biết có phải hay không là giờ chết sắp tới, hắn nói lời cũng có mấy phần tức giận tại bên trong, Hoa Luân nghĩ muốn chọn lựa thủ đoạn, là hắn trơ trẽn, vì lẽ đó hắn rất muốn thấy được La Long một đường xông lên, mạnh mẽ đánh những người này mặt!

"Đáng tiếc, ta cũng là thân bất do kỷ."

Tạp Phù bất đắc dĩ lắc đầu, chậm rãi giơ tay lên bên trong tế kiếm.

Tát Nhĩ nhắm hai mắt lại, đợi chờ mình tử vong, nhưng cũng chậm chạp không có động tĩnh.

Mở mắt ra một nhìn, Tạp Phù dĩ nhiên lùi tới vài bước ở ngoài, vẫn chưa đối với hắn hạ sát thủ.

"Tại sao không giết ta? Nếu như ta sống, nhất định sẽ nói cho La Long ngươi sự tình, hắn sẽ không bỏ qua cho ngươi, cũng sẽ không bỏ qua Hoa Luân!"

Tạp Phù nhưng lắc lắc đầu: "Ta chỉ là đột nhiên không muốn giết ngươi, ngươi cùng ta không cừu không oán, chỉ là lập trường bất đồng, tùy ngươi nói thế nào, hơn nữa ta tin tưởng La Long cần phải đã sớm đoán được."

"Tát Nhĩ!"

La Đồng tiếng thét chói tai vang lên, nàng nhanh chóng chạy tới Tát Nhĩ trước mặt kiểm tra thương thế, sắc mặt có chút lo lắng.

Mộ Phong cũng từ từ đi tới, hắn liếc mắt nhìn Tát Nhĩ, lại tới Caça trước mặt.

"Ngươi không có giết Tát Nhĩ, ta cũng sẽ không giết ngươi, vì lẽ đó ngươi đi đi, để Hoa Luân chờ ta!"

Ánh mắt kia ác liệt như đao, Tạp Phù trong lòng đều đột nhiên kinh sợ.

"Ta biết rồi, nhưng Hoa Luân tử tước có thể sẽ không để ngươi ly khai bí cảnh, hắn sẽ không để một cái có thể uy hiếp được chính mình người khiêu chiến địa vị của chính mình."

Tạp Phù chậm rãi nói, thả ra một ít thiện ý.

"Vậy thì để hắn cứ việc thử một chút đi!"

Mộ Phong nói xong, tựu không tiếp tục để ý Tạp Phù, mà là về tới Tát Nhĩ bên người, lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước đến cho Tát Nhĩ uống.

Đợi đến lại chuyển đầu nhìn lại, Tạp Phù đã rời đi.

"Cứ như vậy thả nàng đi rồi? Nàng biết ngươi rất nhiều chuyện, như vậy vô cùng nguy hiểm!"

Tát Nhĩ có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Mộ Phong nhưng trực tiếp cười lên: "Vậy thì thế nào? Tin tưởng ta, chỉ là một người Tử tước, không nổi lên được cái gì gió sóng."

Phần này tự tin, để Tát Nhĩ cùng La Đồng hai người trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Mà bọn họ cũng cảm giác được, Mộ Phong tựa hồ biến được càng thêm thần bí mấy phần..