Chương 3950: Tử tước chặn giết

Chương 3950: Tử tước chặn giết

"Lão đại, chúng ta tại sao muốn mai phục ở tại đây a?"

Duy Tạp núp ở phía sau một cây đại thụ mặt, không hiểu nhìn về phía ngồi trên tàng cây Ách Ni.

Ách Ni cười lạnh: "Ngươi biết cái gì, chúng ta phải làm là một việc lớn, nếu như thành công, chắc chắn dương danh lập vạn!"

"Thì ra là vậy a, " Duy Tạp cười cợt, "Ta đều nghe lão đại!"

Ách Ni gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, lẳng lặng cùng đợi mục tiêu.

Hai người này, đều là La Y tử tước dưới trướng chiến sĩ, bọn họ mục đích tới nơi này, chính là Mộ Phong.

Mộ Phong bị bá tước điểm danh, rõ ràng cho thấy một bộ muốn chiếm được bồi dưỡng dáng dấp, này để rất nhiều con tước đều tâm sinh bất mãn, dù sao tựu liền bọn họ đều không có được chỗ tốt gì, chỉ là một cái Nam tước cũng dám mạo đầu?

Hơn nữa nếu như Mộ Phong trưởng thành, sẽ khiêu chiến cái nào một người Tử tước cũng không nhất định, bất kể là vì là trong lòng oán khí, vẫn là vì sau này địa vị, đều muốn đem Mộ Phong cái này uy hiếp bóp giết từ trong trứng nước.

Tại bí cảnh bên trong vào lúc này, chính là một cái mười phần thời cơ thích hợp, trong này phát sinh bất cứ chuyện gì, đến bên ngoài phía sau cũng sẽ không có người biết.

Rất nhanh, đạt được xác thực cắt tin tức chính bọn họ liền thấy Mộ Phong ba người, chỉ có Mộ Phong cùng Tát Nhĩ hai người đáng giá chú ý, mà La Đồng nhưng là bị bọn họ lơ là.

"Bọn họ tựu ba người, phần thắng tại chúng ta bên này!"

Làm tử tước thủ hạ cường giả, bọn họ tầm thường cũng đều không có đem này chút Nam tước để ở trong mắt, huống hồ bọn họ cũng không chỉ hai cái người, vung tay lên, sau lưng trong rừng cây, tựu toát ra mười mấy tên Ma tộc cao thủ!

Bọn họ trực tiếp xuất hiện, chắn Mộ Phong ba người trước mặt.

"La Long, ngày lành của ngươi đến rồi đầu, hôm nay chính là giờ chết của ngươi..."

Lời còn chưa dứt, trước mắt của hắn đột nhiên hoa một cái, một viên nắm đấm tựu nặng nề đập vào trên mặt của hắn, nhất thời truyền đến "Kèn kẹt" xương nứt tiếng, nửa bên mặt đều bị đập cho sụp xuống.

"Muốn đánh thì đánh, từ đâu tới phí lời nhiều như vậy!"

Mộ Phong vọt vào những ma tộc này trong cao thủ, một mặt không nhịn được nói.

Dọc theo con đường này, bọn họ gặp nhiều lần công kích, sự tình bọn hắn cũng đều đại khái giải, không nghĩ tới chỉ là một cái Bá tước một câu nói, là có thể đưa tới nhiều phiền toái như vậy.

Vì lẽ đó khi thấy này chút người lai giả bất thiện thời điểm, Mộ Phong cùng Tát Nhĩ tựu đã mạnh động thủ trước.

Tuy rằng này chút người đều là không kém gì một loại Nam tước cường giả, có thể Mộ Phong mặc dù là không có khôi phục, cũng xa không là này chút người có thể giống so sánh.

"Tu La Ma Công!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, đồng thời triển khai Bất Diệt Bá Thể Quyết, toàn bộ người khí thế trên người như núi lửa phun trào giống như vậy, thế không thể đỡ.

Hắn một bước tiến lên trước, bàn tay lớn bắt được một tên Ma tộc chiến sĩ thân thể, sau đó một quyền ném tới, cường hãn lực lượng để không gian đều kịch liệt vặn vẹo, ngắn ngủn khoảng cách bên trong bạo phát ra tiếng nổ kịch liệt!

Oanh

Ma tộc chiến sĩ bị một quyền đánh bay, lồng ngực đều bị đánh trực tiếp sụp xuống, yếu ớt một hơi thở ngã trên mặt đất.

Tát Nhĩ lúc này cũng vọt tới, hắn không có Mộ Phong kinh người như vậy lực lượng, thế nhưng tại Nam tước bên trong, cũng thuộc về khá mạnh một nhóm kia, bởi vậy cũng có thể ứng phó trước mặt cục diện.

Duy Tạp lúc này nhanh chóng chạy tới lão đại Ách Ni bên người, một mặt kinh hoảng nói ra: "Lão đại, bọn họ hình như... Rất mạnh!"

Ầm

Vừa nói xong, một tên Ma tộc chiến sĩ tựu rơi xuống tại thân thể của bọn hắn bên, thất khiếu chảy máu mà chết, nơi ngực giữ lại một cái sâu sắc quyền ấn.

Tình cảnh này càng là để này trong lòng hai người run sợ trong lòng trong lòng run sợ, Mộ Phong thực lực, vượt xa khỏi bọn họ trong tình báo miêu tả, thậm chí tựu liền tử tước, đều không thể mang cho bọn họ nặng như vậy cảm giác ngột ngạt!

Nhìn Mộ Phong một quyền là có thể giải quyết một cái cùng bầu bạn, còn giống như sói lạc bầy dê đại sát tứ phương, mấy chục người xem ra giống như là tiểu hài tử một dạng, căn bản là không đủ đánh.

"Đi, lưu được núi xanh tại, không sợ không có củi đốt, bảo mệnh quan trọng!"

Ách Ni bưng nửa bên mặt, không chút do dự nào bò lên bỏ chạy, dưới tình huống như thế, bọn họ lưu lại mới là tìm chết.

"Chẳng thể trách tử tước muốn để cho chúng ta để giải quyết La Long, hắn quả thật có thể uy hiếp được Tử tước địa vị a!"

Oanh oanh oanh!

Quá trình chiến đấu chỉ giằng co thời gian rất ngắn, tất cả Ma tộc chiến sĩ tựu đều ngã trên mặt đất, có bị trực tiếp đánh giết, có thì còn lại là yếu ớt một hơi thở.

"Thực sự là không biết tự lượng sức mình, lần sau làm rõ trở lại a!"

Tát Nhĩ một cước mạnh mẽ đem một cỗ thi thể đá bay ra ngoài, rất là tức giận chửi bới nói.

Mộ Phong lúc này lại nhìn về phía chạy trốn hai tên Ma tộc, hắn biết không có thể tiếp tục như vậy đi xuống, bằng không đem sẽ không dứt, chính mình muốn làm ra một việc lớn đến chấn nhiếp những người khác mới được!

"Chờ ta một cái, ta rất nhanh sẽ trở lại!"

Nói xong, hắn đập cánh một phiến, thân thể bỗng nhiên bay ra ngoài, chỉ để lại đạo đạo tàn ảnh.

La Đồng lúc này cũng đi tới trên chiến trường, chiến đấu như vậy nàng không giúp được gì, nhưng cũng không đến nỗi cản trở.

"La Long hắn không có sao chứ?"

Tát Nhĩ cười cợt: "Khoảng thời gian này tới nay, ngươi còn không biết hắn sao? Thậm chí ta cảm thấy được, mặc dù là tử tước tự mình đến, cũng sẽ không là đối thủ của hắn."

La Đồng trên mặt như cũ tràn đầy lo lắng, không muốn thấy được Mộ Phong xuất hiện bất kỳ bất ngờ.

Bất quá nàng biết chính mình hiện tại nên làm cái gì, vội vàng bắt đầu thu thập này chút bị giết Ma tộc không gian Thánh khí, bởi vì nàng nhìn thấy Mộ Phong tựa hồ có hơi tham tài, đối với trên người bọn họ mang theo linh tài đặc biệt là yêu thích.

Bởi vậy, nàng tựu đảm nhiệm mỗi lần thu thập chiến trường công tác, làm không biết mệt.

Mộ Phong lúc này đã đuổi kịp Duy Tạp cùng Ách Ni hai người, không nghĩ tới hai người này mười phần thức thời vụ, lúc này tựu quỳ xuống.

"Nam tước đại nhân, đây đều là tử tước ra lệnh cho chúng ta, chúng ta cũng không có cách nào a, ngài giơ cao đánh khẽ, xem như hai chúng ta là cái rắm, đem chúng ta thả đi!"

Ách Ni liên tục xin tha, chỉ bất quá vỡ vụn một nửa mặt, để hắn nói chuyện có chút lọt gió.

"Ta không có các ngươi lớn như vậy rắm." Mộ Phong tức giận nói, nhưng hắn cũng không phải muốn đuổi tận giết tuyệt, chỉ là hỏi thăm: "Là ai phái các ngươi tới?"

"Là La Y tử tước, hắn để chúng ta tới!"

Duy Tạp cũng không chút do dự tựu bán đứng chủ nhân của bọn họ.

"La Y? Chưa từng nghe nói, bất quá ta hiện tại nghĩ muốn đi tìm hắn, các ngươi dẫn đường cho ta đi." Mộ Phong lạnh lùng nói.

Ách Ni nhất thời đầy mặt khó xử: "Đại nhân, ngài để cho chúng ta đi qua, không là muốn chết sao? La Y tử tước sẽ không bỏ qua cho kẻ phản bội!"

Duy Tạp cũng một mặt cay đắng, hầu như đều muốn khóc lên.

Bởi vì biết Ma tộc tính cách hung hăng, mặc dù là nữ tử cũng đều rất là kiên cường, vì lẽ đó gặp được này hai cái đồ hèn nhát, Mộ Phong cũng thấy được mười phần kinh ngạc.

Nhưng hắn vẫn lạnh giọng nở nụ cười: "Yên tâm, La Y chẳng mấy chốc sẽ biến mất rồi, sẽ không có người tiếp tục đuổi giết các ngươi!"

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người này mới phản ứng lại, Mộ Phong đây là muốn đi khiêu chiến tử tước!

Rất nhanh, Mộ Phong kêu lên La Đồng cùng Tát Nhĩ, cùng trước đi tìm La Y tử tước, đối với La Đồng thu lại những không gian kia Thánh khí, tự nhiên cũng đều là tốt đẹp vơ vét một phen..