Chương 3951: Đánh tới cửa

Chương 3951: Đánh tới cửa

Mộ Phong đem tất cả không gian Thánh khí mở ra, tìm ra trong đó linh tài, tuy rằng đại bộ phận đều là lặp lại, hơn nữa cơ bản đều không phải là đặc biệt trân quý, có thể trong lòng hắn như cũ hết sức hài lòng.

Luyện chế Tố Nguyên Đan vật liệu, đã góp nhặt hơn nửa, chỉ cần tìm được mấy loại tài liệu chính, vậy thì có thể bắt đầu bắt tay luyện chế!

Hai ngày sau, bọn họ đi tới một chỗ cao điểm, nơi này còn lưu lại kiến trúc di tích, tựa hồ trước nơi này là một toà thành, chỉ chẳng qua hiện nay không tồn tại nữa.

La Y tử tước tựu mang người đến nơi này, bọn họ đang đợi Ách Ni đám người tốt tin tức.

"Ách Ni cái tên này, làm sao vẫn chưa về, nhiều người như vậy, liền một cái mới thành vì là Nam tước người đều không giải quyết được sao?"

Lúc này La Y trong lòng có chút tiêu nóng nảy, bởi vì hắn còn có những chuyện khác muốn đi làm, nếu như sự kiện kia chậm trễ, hắn đem đụng phải trừng phạt nghiêm khắc!

Tựu tại hắn vừa dứt lời thời điểm, một bóng người đột nhiên đáp xuống trước mặt hắn.

"Ta nghĩ hai người kia ngươi cũng không cần chờ, bọn họ không dám trở về."

Mộ Phong cười ha hả nhìn trước mặt La Y đám người, chậm rãi nói.

La Y sững sờ, vẫn là sau lưng thủ hạ đột nhiên chỉ vào Mộ Phong rít gào lên.

"Hắn chính là La Long!"

"Xem ra Ách Ni bọn họ thất bại!"

Hiển nhiên cái này tin tức để La Y hiện ra được mười phần phẫn nộ.

"Quả thực chính là rác rưởi, nhiều người như vậy, lại còn là để ngươi trốn thoát a, bất quá ngươi dĩ nhiên có gan tới tìm ta? Ngươi biết ta là ai không?"

Mộ Phong thật lòng gật gật đầu: "Đương nhiên biết, ngươi là tử tước mà!"

"Vậy ngươi còn dám tới tự tìm đường chết?"

La Y cười lạnh, phía sau vài tên thân hình to lớn Ma tộc chiến sĩ bỗng nhiên đứng lên, trong mắt tựa hồ có tinh quang đột ngột hiện, cảm giác ngột ngạt mười phần.

"Nếu tới tìm ngươi, dĩ nhiên không phải tìm đến chết, chỉ là muốn giải quyết phiền phức thôi, ai để chính các ngươi đụng vào."

Mộ Phong cười ha hả nói, tựa hồ căn bản không có ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

La Y gật gật đầu: "Chẳng thể trách tựu liền bá tước đều đối với ngươi tán thưởng có thêm, quả nhiên có dũng khí, chỉ bất quá phần dũng khí này, ngươi sợ là dùng sai chỗ!"

"Các huynh đệ, làm thịt tiểu tử này, bị chúng ta bao vây còn dám lớn lối như vậy, để hắn biết tử tước có cỡ nào cường đại!"

Tiếng nói rơi xuống, Ma tộc các chiến sĩ liền mạnh mẽ xông lên trên, thực lực của những người này đều rất tốt, còn giống như dã thú cuồng bạo cực kỳ.

"Giết a!"

"Này nhỏ chú lùn không đủ ta một khẩu nuốt, các ngươi cũng không muốn cùng ta cướp!"

"Hừ hừ, ta còn chưa bao giờ hưởng qua Nam tước là tư vị gì đây!"

Bọn họ phát sinh tàn nhẫn gào thét, đảo mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt.

Nhưng là Mộ Phong nhưng chỉ chỉ xung quanh, chậm rãi nói ra: "Các ngươi tính cảnh giác cũng quá kém một ít, trước tiên làm rõ, là ta bao vây các ngươi a!"

La Y này mới sợ hãi, xung quanh không biết lúc nào đã tràn ra vô số sương mù, mà chung quanh cảnh tượng cũng đang phát sinh biến hóa, bọn họ phảng phất đi tới một toà Thần Thành bên trong.

Mà từng toà từng toà trong kiến trúc, thận ảnh chậm rãi đi ra, đưa bọn họ hoàn toàn vây quanh ở trong đó.

"Này là lúc nào..."

La Y trợn to hai mắt, lại chỉ gặp thận ảnh nhóm hung tợn hướng về hắn vọt tới!

Một hồi hỗn chiến mở màn, nhưng Mộ Phong Hải Thị Thận Lâu bên trong, có vài tên thận ảnh đều là Luân Hồi cảnh cấp chín cường giả, mà La Y cũng bất quá chỉ có Luân Hồi cảnh cấp bảy tu vi mà thôi.

Đây là một hồi không huyền niệm chút nào tàn sát!

Xa xa, Ách Ni đám người chính khẩn trương nhìn Mộ Phong vị trí, nhưng bọn họ chỉ có thể nhìn thấy sương mù tràn ngập ra, phát ra trận trận gầm nhẹ, nổ tung thậm chí tiếng kêu rên.

"Chuyện gì xảy ra, hắn cứ như vậy trực tiếp tìm đi qua?"

Duy Tạp nhìn tình cảnh này, không khỏi trong lòng khiếp sợ.

Tát Nhĩ cười lạnh: "Các ngươi không biết còn nhiều nữa, thật không biết La Long tại sao sẽ lưu lại cái mạng nhỏ của các ngươi, quả thực cho ta Ma tộc mất mặt!"

Mặc dù là địch nhân, phản bội hành vi cũng để Tát Nhĩ cái này thuần túy Ma tộc cảm giác được căm ghét.

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người đều chỉ là phẫn nộ nở nụ cười, này chỉ là bọn hắn sinh tồn phương thức, dựa vào phương thức như thế, bọn họ thay đổi vài đảm nhiệm tử tước, nhưng đều có thể bảo toàn chính mình.

Hải Thị Thận Lâu bên trong, Xương Khê mấy người triệt để đem La Y tử tước ấn lại đánh, để đường đường một vị tử tước đều không có một chút nào sức phản kháng, tức giận hầu như muốn thổ huyết.

Xương Khê phất tay chính là một đạo to lớn đao gió, mạnh mẽ đem La Y chém thành trọng thương, mà cái khác La Y thủ hạ, cũng đều bị thận ảnh đánh giết, trở thành bị khốn tại Hải Thị Thận Lâu bên trong mới thận ảnh.

Tình cảnh này để La Y tê cả da đầu, nhưng cũng triệt để kích phát rồi hắn hung tính, to lớn ma khí từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, già thiên tế nhật, tựu liền Hải Thị Thận Lâu tựa hồ cũng không cách nào chịu đựng hắn trên người lực lượng, do đó lảo đảo muốn ngã lên.

"Đây là..."

Mộ Phong cảm nhận được quen thuộc khí tức, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy La Y lúc này hai mắt màu đỏ tươi, thân thể phồng lớn lên mấy lần, trên người rậm rạp chằng chịt bao trùm một tầng thật dầy lân phiến.

"Thiên Ma!"

Thiên Ma, là Thập Sát Tà Quân thủ hạ, Vô Thiên Tổ Chức người lãnh đạo, là tai ách chi viện, cùng Ma tộc có trên bản chất bất đồng.

Nhưng hôm nay, Ma tộc tử tước La Y, dĩ nhiên hóa thân Thiên Ma!

"Chẳng lẽ là..."

Mộ Phong nháy mắt nghĩ tới một cái khả năng, trong lòng bỗng nhiên một trầm.

"La Long, đây là ngươi buộc ta, nguyên bản ta không muốn bại lộ chính mình thân phận chân chính, có thể ngươi hơi quá đáng!"

La Y gào thét, âm thanh đều biến được khàn giọng lên, sau đó vung tay lên, cường đại lực lượng liền đem Xương Khê trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Tuy rằng Xương Khê bảo lưu lại khi còn sống thực lực, nhưng thực lực vĩnh viễn không sẽ tăng lên, hơn nữa thân thể cùng cái khác thận ảnh một dạng, cũng đều mười phần yếu đuối.

Vì lẽ đó bị một chưởng đánh bay ra ngoài sau, Xương Khê thân thể dĩ nhiên chậm rãi tiêu tan, trong thời gian ngắn bên trong không cách nào lại xuất hiện.

"Ngươi là Vô Thiên Tổ Chức người?"

Mộ Phong lớn tiếng chất vấn.

La Y phát ra trận trận cười gằn: "Ngươi biết quá muộn, Vô Thiên đem sẽ thống trị toàn bộ Thiên Ma giới!"

Nói, hắn cái kia thân thể cao lớn bỗng nhiên nhảy lên thật cao, từ không trung rơi rụng mà xuống, đấm ra một quyền, to lớn ma khí sau lưng hắn cuồn cuộn, ngưng tụ thành một to lớn nắm đấm ầm ầm đập xuống!

Xa xa, La Đồng đám người nhìn thấy tình cảnh này, cũng đều rối rít sững sờ ngay tại chỗ.

"Xảy ra chuyện gì? Tên kia khí tức, hoàn toàn không giống như là một tên Tử tước a!"

Tát Nhĩ không khỏi một mặt khiếp sợ, La Y tử tước hắn cũng biết, nhưng chưa từng nghe nói có lợi hại như vậy.

Dĩ vãng Mộ Phong Hải Thị Thận Lâu, đó cũng đều là mọi việc đều thuận lợi.

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người cũng ngây ngẩn cả người, trong mắt bọn họ La Y như là đột nhiên biến thành người khác, hoàn toàn không giống như là trước dáng dấp, cái kia khí tức tà ác, tàn bạo, khiến người tâm sinh ra sợ hãi sợ.

"Xảy ra chuyện gì, các ngươi có thể chưa từng nói qua La Y dĩ nhiên lợi hại như vậy a!"

Tát Nhĩ nổi giận đùng đùng hỏi thăm.

Ách Ni liền vội vàng giải thích: "Chúng ta trước cũng căn bản không biết a, đây căn bản cũng không phải là chúng ta quen biết La Y tử tước!"

La Đồng trong lòng dâng lên to lớn lo lắng, có chút tay chân luống cuống lên..