Chương 3952: Vô Thiên mê tung

Chương 3952: Vô Thiên mê tung

Hải Thị Thận Lâu bên trong, Mộ Phong trong lòng mười phần khiếp sợ, xem ra Vô Thiên người đã sớm đã tới Thiên Ma giới, đồng thời đã phát triển, dù sao tựu liền tử tước đều luân hãm.

Tử tước dưới trướng, có thể là có thêm mấy trăm Nam tước, mỗi một tên Nam tước dưới trướng, đều có mấy trăm bộ lạc, này chút gộp lại, một tên Tử tước là có thể khống chế mấy triệu Ma tộc.

Ma tộc số lượng không bằng Trung Thiên Giới nhân loại, nhưng sức chiến đấu của bọn họ rất cao, sinh ra được liền có thập phần cường đại thể phách, bởi vậy ngang nhau số lượng hạ, Ma tộc uy hiếp phải xa xa cao hơn nhân loại.

Hiện tại còn không biết có bao nhiêu người trở thành Vô Thiên nanh vuốt, đây mới là kinh khủng nhất địa phương.

Mộ Phong cảm giác được càng ngày càng cấp bách lên, hắn nhất định muốn nhanh lên một chút khôi phục thực lực mới được, không thể trơ mắt nhìn Vô Thiên tại Thiên Ma giới làm xằng làm bậy.

Mắt nhìn cường hãn lực lượng oanh kích xuống, hắn cũng trực tiếp dung hợp Mộng Quỷ, triển khai Bất Diệt Bá Thể Quyết, trên người phun trào bá khí kim quang, một nắm chắc sau lưng Tu La đao, một đao chém xuống!

Một đao này ẩn chứa kinh thiên kiếm ý, hóa thành một đạo dài hơn một trượng đao quang, đem ma khí ngưng tụ thành cự quyền từ trung gian chém đánh ra.

Sau đó hắn bỗng nhiên xông tới bầu trời, cùng La Y chiến bắt đầu đấu, giữa hai người chiến đấu thậm chí đem không gian chung quanh xé rách, kinh khủng dư âm chấn động ra, đem chu vi trăm dặm đều biến thành một vùng phế tích!

Vô số Thần Ma từ trong rừng cây chấn động tới, hướng về phương xa chạy trốn.

Oanh

Nắm đấm cùng Tu La đao mạnh mẽ chạm vào nhau, bắn lên vô số hỏa tinh, hai người bứt ra lùi về sau, sau đó vừa tàn nhẫn xông về đối phương, như là một đen một kim hai vệt đỏ dài.

Này tràng kinh người chiến đấu tại Tát Nhĩ đám người trong mắt, quả thực có trời long đất lở tư thế, chung quanh hết thảy đều bị phá hủy, cây cối hóa thành bột mịn, đại địa vỡ vụn ra.

Tựu ngay cả bầu trời, cũng đều bởi vì hai người chiến đấu nứt ra rồi một khe hở khổng lồ!

Tát Nhĩ cùng La Đồng hai người ngơ ngác đứng ở nơi đó, chống đối đánh tới dư âm công kích, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: La Long so với bọn họ trong tưởng tượng càng thêm cường đại!

Mà Ách Ni cùng Duy Tạp hai người, trong lòng cũng có một cái ý nghĩ, đó chính là: La Y tử tước so với bọn họ biết đến mạnh lớn mấy lần, đây căn bản cũng không phải là một người Tử tước có thể có thực lực!

"La Long, ngươi rốt cuộc ai, dĩ nhiên nắm giữ thực lực như vậy? Ta tại Thiên Ma giới, có thể chưa từng nghe qua tên của ngươi!"

La Y một quyền đẩy lui Mộ Phong, lớn tiếng chất vấn, trải qua mấy lần giao thủ, hắn phát hiện Mộ Phong lực lượng căn bản không kém gì hắn, hơn nữa hắn có thể đủ cảm giác được Mộ Phong thể nội ẩn chứa một luồng kinh người lực lượng.

Chỉ bất quá lúc này La Long, tựa hồ còn vô pháp sử dụng này cỗ lực lượng.

"Có lẽ ta một cái tên khác ngươi rất quen thuộc, nhưng ta sẽ không để ngươi biết!"

Mộ Phong danh tự này tại Trung Thiên Giới không người không biết, Vô Thiên Tổ Chức bên trong càng là sợ như sợ cọp, chính là không biết Thiên Ma giới Vô Thiên Tổ Chức, có biết hay không tên của hắn.

Lúc này trong tay hắn, Tu La đao đã đổi thành một nhánh cây, theo trong cơ thể thánh nguyên chảy vào cành cây bên trong, nhánh cây kia dĩ nhiên phát sinh sáng chói hào quang.

"Đây là vật gì?"

La Y chấn động trong lòng, này nhánh cây dĩ nhiên mang cho hắn một luồng uy hiếp trí mạng, thân thể đều không tự chủ được bắt đầu run rẩy.

"Ngươi không có cơ hội biết rồi!"

Mộ Phong giơ lên cao trong tay Thần Thụ cành cây, như một thanh đâm thủng vòm trời lợi kiếm, một kiếm chém chém mà xuống, trước mặt hư không đều bị nháy mắt chém thành hai khúc!

La Y trợn to hai mắt: "Đây là... Đại đạo chi lực? Ngươi rốt cuộc ai?"

Hắn nghĩ muốn chạy trốn, muốn chạy trốn đi, có thể sau lưng kiếm quang cũng đã khóa chặt hắn, trong nháy mắt liền đem hắn chém thành hai nửa, sinh mệnh bản nguyên cũng trong nháy mắt đã bị phai mờ!

Mộ Phong đưa khẩu khí, tuy rằng hiện tại còn không cách nào triển khai đại đạo chi lực, có thể Thần Thụ trên nhánh cây, vốn là chứa đựng đại đạo chi lực, lúc này triển khai ra, tự nhiên có khả năng hủy thiên diệt địa.

Hơn nữa đòn đánh này, cũng chỉ là sử dụng nguyên bản chứa đựng đại đạo chi lực trong đó một nửa mà thôi, tại hắn khôi phục thực lực, có thể vì là Thần Thụ cành cây sung năng trước, còn có thể sử dụng một lần ẩn chứa đại đạo chi lực công kích.

La Y bỏ mình, một tên Tử tước vẫn bị trách móc một chuyện nhỏ, nhưng tại bí cảnh bên trong, căn bản không người hiểu rõ.

Hơn nữa mặc dù là tại bí cảnh bên trong chiến thắng tử tước cũng sẽ không bị người thừa nhận, vì lẽ đó Mộ Phong không cách nào kế thừa La Y tước vị.

Phá toái trên mặt đất tràn đầy miệng vết thương, xem ra giống như là chịu nghiêm trọng thương thế, La Đồng bọn họ nhanh chóng đi tới Mộ Phong bên người, trong lúc nhất thời đều không biết nên nói cái gì.

"Các ngươi... Nghe nói qua Vô Thiên Tổ Chức sao?"

Mộ Phong đột nhiên hỏi dò.

Tát Nhĩ cùng La Đồng đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chỉ có El cùng Duy Tạp hai người như là nhớ tới gì đó đến.

"Này hình như là một cái thế lực thần bí, trước đây phái người tới tìm La Y, có thể đến sau tựu biến mất rồi, bất quá bắt đầu từ lúc đó, La Y tử tước thì có biến hóa rất lớn, so với trước càng thêm tàn bạo."

Duy Tạp mở miệng giải thích.

Mộ Phong gật gật đầu: "Xem ra các ngươi tử tước, đã sớm đã chết, thân thể đã bị tà ác chiếm cứ."

"Đúng rồi, tất cả tử tước tựa hồ cũng phải đến bí cảnh bên trong một chỗ địa phương, nơi đó là nơi nào?"

Ách Ni vội vàng cướp đáp nói: "Rơi thần nơi, tất cả tử tước mỗi lần tiến nhập nơi này, đều muốn đi nơi nào, nghe nói nơi nào cực kỳ nguy hiểm, chỉ có tử tước mới có năng lực đi qua, bọn họ tựa hồ là vì là tìm tìm thứ trân quý gì."

Mộ Phong trầm tư chốc lát, xoay người nói ra: "Chúng ta... Đi rơi thần nơi!"

Hắn có linh cảm, Vô Thiên không chỉ là sẽ để một tên Tử tước đi ra hoạt động, nhất định còn có nhiều hơn Vô Thiên nanh vuốt đang ẩn nấp, hắn muốn đi nhìn nhìn có biện pháp nào hay không đem những Vô Thiên kia người tìm ra!

"Ngươi điên rồi sao? Ta đều nói rồi, nơi nào rất nguy hiểm, tử tước đều có khả năng ngã xuống, đừng nói chúng ta những người này..." Ách Ni vội vàng nói, nhưng đột nhiên ý thức được nói sai, vội vàng sửa chữa nói: "La Long đại nhân, đương nhiên không bao gồm ngài..."

"Ta chỉ là muốn nói, đi nơi nào rất nguy hiểm, ngài có lẽ không có chuyện gì, có thể mấy người chúng ta tựu rất nguy hiểm."

La Đồng nhưng nhảy ra nói ra: "La Long, ta không sợ, ngươi đi đâu vậy ta liền đi nơi đó!"

Tát Nhĩ cũng cười gật gật đầu: "Vẫn luôn không có có cơ hội đi rơi thần nơi, lần này vừa vặn cũng đi nhìn nhìn!"

Mộ Phong hiểu ý nở nụ cười: "Tốt, vậy thì cùng đi, đúng rồi, Ách Ni cùng Duy Tạp các ngươi hai cái, cũng muốn cùng theo một lúc, dám chạy trốn, La Y chính là của các ngươi dẫm vào vết xe đổ!"

"Các ngươi đều điên rồi sao, ta nói chẳng lẽ không đủ biết không?"

Ách Ni không biết tại sao sẽ biến thành như bây giờ, hắn vẻ mặt đau khổ, còn kém cùng Duy Tạp ôm đầu khóc rống.

Hắn nói nguy hiểm như vậy, ngược lại là để này chút người kiên định hơn, còn không phải phải dẫn theo hai người bọn họ, quả thực chính là hết sức xui xẻo.

Không có ai để ý bọn họ, Mộ Phong cùng Tát Nhĩ đã bắt đầu quy hoạch lộ tuyến.

Mộ Phong không chỉ là muốn đi rơi thần nơi, còn phải hoàn thành Hoa Luân Tử tước nhiệm vụ, bởi vì nếu là không làm được nhiệm vụ, chính mình Nam tước địa vị cũng sẽ bị cướp đoạt, đến thời điểm căn bản là không có khiêu chiến Tử tước tư cách.

Nghĩ muốn biết càng nhiều chuyện hơn, hắn nhất định phải vẫn leo lên trên, thẳng tới đỉnh phong!.