Chương 3953: Cạm bẫy

Chương 3953: Cạm bẫy

Tát Nhĩ dù sao trước đã tiến vào Mộ Quang Môn Phi bên trong, vì vậy đối với bên trong con đường vẫn tính là hiểu rõ, thêm vào lại có Ách Ni cùng Duy Tạp hai cái kẻ già đời.

Tuy rằng bọn họ không có có thân là Ma tộc cốt khí, nhưng ưu điểm là sống được lâu, bởi vậy có rất nhiều kinh nghiệm.

Hơn nữa bọn họ cảm giác được nếu không có cách nào phản kháng, cái kia cũng không bằng tốt đẹp phối hợp, tranh thủ Mộ Phong che chở, dù sao Mộ Phong thực lực bọn họ đều rõ như ban ngày.

Kế hoạch xong con đường phía sau, năm người liền trực tiếp xuất phát, dù sao chỉ có thời gian một tháng, bọn họ đã hao phí mười ngày tả hữu, còn muốn thêm vào đường về, bởi vậy thời gian rất gấp.

Hai ngày sau, bọn họ đi tới lấy máu tinh thạch tủy địa phương, đây là một chỗ sơn động, bên trong hang núi đen như mực, mười phần thâm thúy  dựa theo Tát Nhĩ lời giải thích, nơi này nối thẳng địa tâm!

Bất quá, sơn động nơi này rõ ràng trải qua một hồi chiến đấu kịch liệt, không ít Ma tộc chiến sĩ thi thể lưu ở nơi này  còn có chết đi Thần Ma.

Tát Nhĩ lập tức vọt vào bên trong hang núi, tra xét một phen phía sau trở về, trầm mặt lắc lắc đầu.

"Huyết tinh thạch tủy đã bị toàn bộ lấy đi, một điểm cặn bã đều không có lưu lại!"

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người nhưng là dò xét ở lại chỗ này thi thể, cau mày đầu nói ra: "Không gian Thánh khí đều bị lấy đi, dọn dẹp rất sạch sẽ, bất quá nhìn dáng dấp như vậy, kết thúc chiến đấu tựa hồ mới không có bao lâu."

Mộ Phong nhăn lại đầu lông mày giãn ra, khẽ cười nói: "Thế thì dễ nói chuyện rồi, chúng ta nắm chặt một chút thời gian đuổi theo bọn họ."

Tát Nhĩ vừa nghe tựu kích động: "Tốt, vậy thì đi đoạt tới!"

"Cướp cái đầu ngươi a, đi trao đổi, mua cũng được, chúng ta cũng không phải giặc cướp!" Mộ Phong mười phân bất đắc dĩ nói nói.

Thân là Ma tộc, Tát Nhĩ cái thứ nhất ý nghĩ đương nhiên chính là cướp, lúc này bị vừa nói như vậy, mới nhớ tới còn có biện pháp khác, không có ngượng ngùng nở nụ cười.

Nhưng hắn rất nhanh tựu hỏi ngược lại nói: "Nếu như nhân gia không cho làm sao làm?"

Mộ Phong chỉ là lộ ra một cái ý vị thâm trường tiếu dung.

Mấy người phấn khởi tiến lên, dọc theo phía trước rời đi người dấu vết lưu lại, rốt cục trước lúc trời tối, đuổi kịp nhóm người này.

Người này cũng là một tên Nam tước, tên là kho nạp, nhưng cũng không phải Hoa Luân thủ hạ Nam tước, lệ thuộc vào một gã khác tử tước.

Mộ Phong nói ra ý phía sau, kho nạp thủ hạ dồn dập bắt đầu cười lớn.

"Ngươi tính là thứ gì, cũng xứng cùng chúng ta trao đổi?"

"Không hoàn thành, là sẽ bị tước đoạt Nam tước địa vị, là không phải có thể nhờ vào đó mạnh mẽ gõ lên một bút a!"

Bọn họ không chút lưu tình trào phúng lên, Tát Nhĩ nhất thời có chút không nhịn được, một bước lên trước, lại bị Mộ Phong ngăn cản.

Kho nạp cũng không có cười, ngược lại là đưa tay ngăn lại cười nhạo thủ hạ, hiện ra được mười phần hiền lành: "Ngươi chính là La Long đi, nếu là mới Nam tước, lẽ ra nên cho ít chăm sóc."

"Huyết tinh thạch tủy đúng là bị chúng ta lấy được, nhưng nghĩ muốn trao đổi có một điều kiện, theo chúng ta cùng đi đoạt được hàn linh mộc, đến thời điểm ta mới sẽ đem huyết tinh thạch tủy cho ngươi!"

Mộ Phong nhíu mày đầu, xem ra này tên kho nạp không là hữu dũng vô mưu hạng người, nhìn ra bọn họ bên này sức chiến đấu kỳ thực cũng không yếu, liền liền gật đầu đồng ý hạ xuống.

"Tốt, vậy cứ dựa theo ngươi nói làm!"

Rất nhanh buổi tối đến, bọn họ tìm một cái chỗ an toàn nghỉ ngơi, Mộ Phong dẫn dắt mấy người cố ý đã rời xa kho nạp bọn họ, tại những nơi khác nghỉ ngơi.

"La Long, ngươi làm sao đột nhiên như thế kinh sợ, bằng mượn thực lực của chúng ta, cướp bọn họ cũng là dễ như ăn cháo!"

Tát Nhĩ còn tại đối với chuyện này canh cánh trong lòng, hiện tại bọn họ càng như là kho nạp thủ hạ.

Mộ Phong nhưng khẽ mỉm cười: "Ta đã nói rồi, chúng ta không là giặc cướp, mặc dù là muốn có được, cũng nên dùng đường đường chính chính phương pháp mới là."

"Hừ, ngươi chính là kinh sợ!" Tát Nhĩ thở phì phò nói.

Nhưng lúc này Mộ Phong nhưng câu chuyện nhất chuyển: "Thế nhưng, nếu chúng ta gặp công kích, hoàn thủ cũng là vạn bất đắc dĩ chứ?"

Tát Nhĩ trong mắt sáng: "Ngươi là nói... Này chút người sẽ đối với chúng ta động thủ?"

Mộ Phong nhún nhún vai: "Ta cũng không biết a, chờ xem đi."

Buổi tối hôm đó, trăng sáng sao thưa, Ách Ni, Duy Tạp mấy người đều tại ngủ say như chết, bọn họ phương pháp tu luyện cùng thể tu rất là tương tự, bởi vậy không cần tại mọi thời khắc đều hấp thu thiên địa linh khí tu luyện.

Chỉ có Mộ Phong, vẫn duy trì rảnh rỗi tựu tu luyện quen thuộc.

Xung quanh một mảnh yên tĩnh, tình cờ có tiếng côn trùng kêu vang lên, mới vừa qua nửa đêm giờ tý, xung quanh đột nhiên tựu dâng lên hắc vụ nhàn nhạt, như là nắm giữ sinh mệnh giống như vậy, cấp tốc tràn ngập ra.

Không lâu lắm, Mộ Phong mấy người đã bị khói đen bao phủ lại.

Tại khói đen ở ngoài, kho nạp đoàn người chính đứng ở nơi đó, mỗi người trong mắt đều lóe tham lam âm hiểm hào quang.

"Đại nhân, còn có ngài có biện pháp, cứ như vậy, La Long mấy người bất quá chỉ là dê đợi làm thịt!"

Một tên nhỏ thống lĩnh lúc này chính vuốt mông ngựa.

Kho nạp cũng mười phần đắc ý: "Đó là, đây chính là ta từ Tử tước thủ hạ tế ty trong tay đạt được dược tề, chỉ cần hút vào một điểm, là có thể để cho bọn họ rơi vào trong mộng cảnh không cách nào tự kiềm chế, này một bình nhưng là có giá trị không nhỏ a."

"Bất quá chỉ cần đem La Long thi thể nộp lên, nhất định sẽ đạt được Tử tước coi trọng, đến thời điểm có thể nhân cơ hội muốn nhiều hơn một ít tu luyện tài nguyên, lớn mạnh tự chúng ta!"

Đối với phía sau kế hoạch, hắn đều an bài rõ rành rành.

Nguyên lai ngoại trừ Hoa Luân tử tước ở ngoài, cái khác tử tước tại tiến nhập bí cảnh phía sau, tựu nhắc nhở bọn thủ hạ của chính mình, nếu như gặp phải Mộ Phong, nhất định phải trừ hết.

Mặc dù là Hoa Luân, cũng đều đối với Mộ Phong lên sát tâm, có thể nói bí cảnh bên trong tất cả mọi người, đều muốn Mộ Phong tính mạng.

Qua hồi lâu phía sau, kho nạp cảm giác được khói đen cần phải có hiệu lực, liền để thủ hạ người triển khai Thánh thuật, nhấc lên cuồng phong, đem tất cả khói đen thổi tan.

Mộ Phong mấy người bóng người rất nhanh tựu bại lộ tại trước mặt mọi người, tựu liền nguyên bản chính ngồi xếp bằng tu luyện Mộ Phong, lúc này cũng đều ngã trên mặt đất.

"Ha ha ha, quả thực quá yếu, thật không biết điểm nào chiếm được Bá tước thưởng thức a!"

Kho nạp cười lớn đi tới Mộ Phong trước mặt, đưa chân ra tựu mạnh mẽ dẫm nát Mộ Phong trên người, gặp được Mộ Phong không có phản ứng chút nào, trong lòng càng thêm đắc ý.

Xung quanh mấy cái tiểu đệ càng là tiến lên thổi phồng, đều sắp thổi ra hoa đến.

"Được rồi, mau mau động thủ giải quyết đi mấy người này, ta nhìn tiểu tử này trên người thứ tốt nhất định không ít, chỉ là cây đại đao kia, tựu để ta mười phần yêu thích a!"

Nói, hắn khom lưng đem Mộ Phong thả ở bên người Tu La đao nhặt lên, tại trong tay huy vũ mấy lần, chỉ cảm thấy được sắc bén dị thường, mười phần thuận lợi.

Những người khác cũng đều rối rít đem những người khác giải quyết đi, cuối cùng một đòn giết chết Mộ Phong, triệt để ma diệt Mộ Phong sinh mệnh bản nguyên!

Có thể nhưng vào lúc này, bọn họ nhưng kinh hãi phát hiện, bị bọn họ giết chết Mộ Phong mấy người thi thể, thân thể dĩ nhiên như là tro tàn một loại tung bay ra, gió vừa thổi tựu tản đi.

"Đây là... Tình huống thế nào?"

Kho nạp trong lòng dâng lên một luồng dự cảm không tốt, hắn mở ra tay một nhìn, trong tay mình Tu La đao, cũng đã biến thành một căn khô héo cành cây.

"Cẩn thận, đây là... Cạm bẫy!".