Chương 3954: Hàn băng sâm vực

Chương 3954: Hàn băng sâm vực

Khố Nạp trong lòng bỗng nhiên một trầm, bọn họ giết chết căn bản cũng không phải là bản thân, tựu liền trong tay hắn Tu La đao, cũng đều là giả!

"Ha ha, bọn họ thực ngốc a!"

Có âm thanh từ nơi không xa truyền đến.

Đám người dồn dập cảnh giác chuyển đầu nhìn lại, liền thấy Duy Tạp lúc này chính ngồi chồm hỗm tại trên một cây đại thụ, một mặt châm chọc nhìn bọn họ.

"Đây là chúng ta Nam tước đại nhân ảo thuật lợi hại!"

Ách Ni lúc này cũng từ trong rừng cây đi ra, còn không quên đóng phim Mộ Phong nịnh nọt.

Bất quá bọn họ không thừa nhận cũng không được, Mộ Phong ảo cảnh quả thực có thể lấy giả đánh tráo, tựu liền bọn họ đều đều không phân biệt được.

Mộ Phong Hải Thị Thận Lâu năng lực đến từ chính Mộng Quỷ, mà Mộng Quỷ là bởi vì dung hợp Thận châu, mới có thể để ảo thuật lợi hại như vậy.

Mà lúc trước Thận, nhưng là đem Hải Thị Thận Lâu làm thành một cái tiểu trấn, để người khó phân biệt thật giả, không biết bao nhiêu người chủ động đi vào, trở thành vĩnh viễn không cách nào ly khai thận ảnh.

Vì lẽ đó chế ra một cái cùng cảnh vật chung quanh giống nhau như đúc Hải Thị Thận Lâu, khi làm ra mấy người bọn hắn ảo giác, chuyện như vậy đối với Mộ Phong tới nói, quả thực chính là việc nhỏ như con thỏ.

Tại Khố Nạp bọn họ chuẩn bị đối với Mộ Phong mấy người bất lợi thời điểm, bọn họ tựu đã chủ động tiến nhập Hải Thị Thận Lâu phạm vi bên trong.

Mộ Phong cùng Tát Nhĩ hai người cũng đi ra, La Đồng cùng sau lưng bọn họ, ba trên mặt người đều mang theo điểm điểm ý cười.

"La Long, lần này có thể ra tay rồi đi, ta đã sớm nhìn bọn họ không hợp mắt, thả tại trước đây, ta đã sớm đánh chết bọn họ!"

Tát Nhĩ cười lạnh hoạt động quyền cước, phát sinh kèn kẹt khớp xương tiếng vang.

Mộ Phong gật gật đầu, lần này cũng không có lại ngăn cản: "Nếu bọn họ nghĩ muốn mạng của ta, cái kia ta cũng sẽ không khách khí với bọn họ."

"Thực sự là phiền phức, gặp mặt giành được liền được!"

Tát Nhĩ vẫn là không khỏi oán trách một câu.

Mộ Phong nhưng một mặt hờ hững: "Ta có nguyên tắc của mình, tùy tiện cướp những người khác đồ vật, ta có thể làm không được!"

Tát Nhĩ đã nghe không nhịn được, lúc này thân thể như là pháo đạn một loại mạnh mẽ xông ra ngoài, trực tiếp tựu đụng vào ban ngày một cái nói năng lỗ mãng Ma tộc chiến sĩ trên người!

"Dám cười ta? Để ta lại nhìn nhìn ngươi có nhiều hung hăng!"

Hắn rống giận bắt được tên kia Ma tộc chiến sĩ sừng, một quyền liền đem mạnh mẽ đập vào trong mặt đất.

Ma tộc chiến đấu ít rất nhiều lòe loẹt Thánh thuật, nhưng một quyền một cước, đều ẩn chứa trí mạng lực lượng.

Tát Nhĩ ôm nỗi hận ra tay, tên kia Ma tộc chiến sĩ thực lực lại kém xa Tát Nhĩ, bởi vậy bị một quyền đánh chết tại chỗ!

Lần này những người khác nhất thời hoảng rồi, bọn họ hướng về bốn phương tám hướng chạy đi, nghĩ muốn chạy khỏi nơi này, kỳ quái là Mộ Phong vẫn chưa ngăn cản bọn họ, này để cho bọn họ mừng rỡ.

Nhưng bọn họ ở trong rừng chạy rất lâu, tại bọn họ cho rằng chạy ra đủ xa thời điểm, ngẩng đầu một nhìn, bọn họ dĩ nhiên đã về tới tại chỗ!

"Ha ha, thật là đần, đều nói rồi nơi này là ảo cảnh, các ngươi trốn không ra!"

Ách Ni không khỏi giễu cợt lên, cùng Duy Tạp hai người phình bụng cười to.

Vài tên Ma tộc chiến sĩ một nhìn, trong lòng cũng sinh ra hỏa khí, bọn họ coi như là không đối phó được Mộ Phong, còn không đối phó được mộc phụng thiên thủ hạ người?

Cho nên bọn họ dồn dập nhào tới, muốn hai người này xinh đẹp.

Đáng tiếc bọn họ không biết là, Ách Ni cùng Duy Tạp hai người vốn là Tử tước thủ hạ, thực lực có thể mạnh hơn Nam tước người, bởi vậy đối phó Nam tước thủ hạ, hắn thủ hạ, bọn họ có thể không có một chút nào nương tay.

Mộ Phong lúc này chậm rãi đi tới Khố Nạp trước mặt, vươn tay ra nói ra: "Đem huyết tinh thạch tủy giao cho ta đi, nguyên bản ta cũng không có ý định cướp, các ngươi lại cứ nghĩ muốn gây bất lợi cho ta, vậy cũng đừng trách ta."

Khố Nạp lúc này trong đầu linh quang lóe lên, vội vàng đem huyết tinh thạch tủy lấy ra ngoài, đây là một loại dịch thể, màu sắc đỏ tươi, bị đựng ở một cái hầu như trong suốt trong bình ngọc, cũng bất quá bàn tay lớn nhỏ.

Hắn đem huyết tinh thạch tủy nhấc lên, hung tợn nói ra: "Thả ta ly khai, bằng không ta tựu hủy diệt này chút huyết tinh thạch tủy, ngươi cũng sợ sệt bị tước đoạt Nam tước vị trí đi, vì lẽ đó ta khuyên ngươi bình tĩnh đi!"

Huyết tinh thạch tủy sinh tồn tại đáy, hoàn cảnh đặc thù mới có thể thai nghén mà ra, nhưng nếu là ở bên ngoài, một khi nhiễm đầy vết bẩn, chớp mắt tức tựu sẽ bốc hơi lên, bởi vậy chỉ có thể sử dụng bình ngọc bảo tồn.

Khố Nạp lúc này nghĩ muốn dùng huyết tinh thạch tủy uy hiếp Mộ Phong, do đó bảo toàn chính mình một cái tính mạng, không thể không nói đầu óc chuyển vẫn là rất nhanh.

Chỉ bất quá hắn xem nhẹ Mộ Phong.

"Ta không thích có người uy hiếp ta, trước cũng nguyên bản không muốn giết ngươi, nhưng ngươi nhưng chính mình tìm chết!"

Tiếng nói rơi xuống, một đạo phong nhận đột nhiên từ Khố Nạp phía sau phá không kéo tới, bất quá trong nháy mắt tựu chặt đứt Khố Nạp cánh tay, mà huyết tinh thạch tủy tại rơi xuống đất bên trên, đã bị một luồng nhu hòa gió cuốn ở, thổi hướng về phía Mộ Phong.

"A, " Khố Nạp ôm cụt tay miệng vết thương hét thảm lên, hung tợn nhìn về phía phía sau, "Các ngươi lại vẫn có viện quân, quả thực đê tiện!"

Xương Khê tựu lặng lặng đứng ở phía sau mặt, tại Hải Thị Thận Lâu bên trong, hắn bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể xuất hiện, chỉ nhìn Mộ Phong cần hay không.

Mộ Phong từ trong gió đem huyết tinh thạch tủy lấy ra, cất vào đến, sau đó đi tới Khố Nạp trước mặt, trên cao nhìn xuống, ánh mắt lạnh lùng.

"Ra tay với ta trước, nên nghĩ tới cái này hạ tràng a!"

Khố Nạp cắn răng nhịn xuống đau nhức, lúc này dĩ nhiên quỳ trên mặt đất: "Tha cho ta đi, ta cũng không dám nữa cùng ngài đối nghịch, chỉ cần tha ta, ta nguyện ý vì ngài làm trâu làm ngựa!"

Hắn rất thức thời vụ, tiểu đệ của chính mình đã đều bị Tát Nhĩ mấy người giết chết, hắn cũng làm mất đi một cánh tay, còn có một cái không biết sâu cạn giúp đỡ ở bên cạnh, làm sao nhìn chính mình cũng là không có phần thắng.

Vì lẽ đó hắn mười phần dứt khoát tựu cầu xin tha thứ.

Mộ Phong nhưng chỉ là cười lạnh hai tiếng, trực tiếp đi tới Khố Nạp trước mặt, đưa tay đặt ở Khố Nạp đỉnh đầu, hư hao tổn năng lực phát động, trong nháy mắt hắn tựu kiểm tra chính mình muốn thấy được ký ức.

Khố Nạp là tên là Áo Nhĩ tử tước dưới trướng, mà này tên Áo Nhĩ tử tước cũng xuất hiện cùng trước La Y tử tước một dạng tình huống, đều là tại mỗ một ngày đột nhiên tính tình đại biến.

Tại táo bạo thời điểm, bọn họ thậm chí sẽ tàn nhẫn tàn sát một ít nhỏ yếu bộ lạc tới lấy vui!

Tại Khố Nạp trong ký ức, chuyện như vậy chính là vì tìm niềm vui, nhưng là Mộ Phong trong lòng rõ ràng, này rõ ràng chính là tại tiến hành huyết tế!

Xem ra không quản ở nơi nào, Vô Thiên đều là sẽ tiến hành huyết tế chuyện như vậy, đây là bọn hắn tích lũy năng lượng phương pháp nhanh nhất.

Mộ Phong tra xét xong Khố Nạp ký ức phía sau, liền xoay người rời đi, mà Xương Khê đi lên phía trước, đem Khố Nạp triệt để xé nát.

Một hồi một mặt đổ chiến đấu kết thúc như vậy, Mộ Phong cũng biết Áo Nhĩ tử tước đã đọa nhập ma đạo, trở thành Vô Thiên nanh vuốt, lúc này chính hướng về rơi thần nơi chạy đi.

"Chúng ta có thể muốn càng nhanh một chút a, tuy rằng không biết bọn họ muốn làm gì, nhưng khẳng định không có chuyện tốt!"

Chiếm được huyết tinh thạch tủy phía sau, bọn họ suốt đêm rời đi nơi đây, vội vã hướng về cái tiếp theo địa phương chạy đi.

Mộ Quang Môn Phi bên trong tự thành thiên địa, tuy rằng cùng ngoại giới rộng lớn không có cách nào so với, nhưng cũng nắm giữ rất nhiều kỳ lạ địa phương, hàn băng sâm vực chính là trong đó một chỗ..