Chương 3955: Băng Quỷ Diện

Chương 3955: Băng Quỷ Diện

Hàn Băng Sâm Vực là Mộ Quang Môn Phi bên trong một chỗ kỳ lạ địa phương, nơi này vẫn luôn duy trì cực thấp khí ôn, phảng phất tuyên cổ như vậy.

Tất cả hết thảy đều bị hàn băng bao trùm, phảng phất là một cái hàn băng hình thành thế giới, nhưng ở tại đây, có một loại mười phần trân quý thiên tài địa bảo, tên là vạn năm huyền băng.

Mặc dù là một khối nhỏ vạn năm huyền băng, cũng đều có thể trở thành là luyện khí đỉnh cấp vật liệu.

Hơn nữa vạn năm huyền băng không e ngại hỏa diễm, cực khó hòa tan, một khi thành hình, chính là một loại cứng rắn không thể phá vỡ nhưng lại cực kỳ trân quý linh tài.

Đáng tiếc vạn năm huyền băng cứng rắn không thể phá vỡ, nghĩ muốn khai thác mười phần khốn khó, mặc dù là cách mỗi trăm năm đều có thể đi vào nơi này, cũng đều không cách nào lấy đi bao nhiêu, thậm chí không cẩn thận đều có khả năng vĩnh viễn lưu tại hàn băng bên trong.

Mộ Phong bọn họ muốn tìm sau cùng một cái linh tài hàn linh mộc, tựu sinh trưởng tại hàn băng thần vực nơi sâu xa nhất, lúc này nơi này đã tụ tập đại lượng Ma tộc chiến sĩ.

Không ít Ma tộc chiến sĩ chính thông qua chính bọn hắn phương pháp, tại tràn đầy hàn băng thế giới bên trong, tìm kiếm vạn năm huyền băng.

Hai ngày phía sau, Mộ Phong bọn họ cũng đến nơi này, nhìn bị hàn băng tràn ngập toàn bộ tầm mắt địa phương, tất cả mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một trận gió thổi tới, để mấy người đều rùng mình một cái.

Chỉ là thổi tới một luồng gió, tựu để cho bọn họ cảm giác được thân thể phảng phất đều sẽ bị đóng băng.

Nơi này không chỉ là mặt đất, núi lớn đều bị hàn băng đóng băng, thậm chí tựu liền cây cối, hoa cỏ, cũng đều bị đóng băng tại hàn băng bên trong, tạo thành tượng băng.

Hàn khí tại hàn băng bên trên tụ tập thành màu trắng sương mù, khiến người sinh ra lòng kiêng kỵ.

"Đi thôi, tìm tới hàn linh mộc phía sau, thì đi rơi thần nơi!"

Mộ Phong cười bắt chuyện nói, sau đó dẫn đầu tiến vào Hàn Băng Sâm Vực bên trong, đám người cũng đều một lần đuổi tới, nhưng cũng cau mày lên đầu đến.

Nơi này hàn khí như là đang liều mạng hướng về bọn họ trong thân thể chui vào, không chỉ là thân thể có chút bị đống cứng, tựu liền huyết dịch tựa hồ cũng muốn không chịu nổi.

Bọn họ không thể không triển khai các loại Ma tộc Thánh thuật, sử dụng ma khí bao trùm thân thể, ngăn cản hàn khí, nhưng dù vậy, bọn hắn cũng đều vẫn còn bị đông run lẩy bẩy.

La Đồng lúc này hai tay ôm ở trước người, đi tới bất quá một đoạn khoảng cách, nàng cũng cảm giác được lạnh giá cực kỳ, thân thể đều sắp không chịu nổi.

Trong mấy người, chỉ có tu vi của hắn thấp nhất, chỉ có Luân Hồi cảnh cấp ba, bởi vậy nàng chống đối hàn khí cũng nhất là gian nan.

"Còn được không?"

Mộ Phong lúc này đột nhiên đi tới La Đồng bên cạnh, thấp giọng hỏi nói.

La Đồng vội vàng gật gật đầu: "Ta còn có thể kiên trì, không có chuyện gì!"

Nhưng vào lúc này, bọn họ đi ngang qua một chỗ đất trống, mà ở trong đó có một cái bị trực tiếp bị đông Ma tộc chiến sĩ, đã đã biến thành một câu tượng băng, nhưng kỳ thật đã sớm đã chết, thi thể như cũ sinh động như thật.

Tình cảnh này để Tát Nhĩ đám người chấn động trong lòng, Ách Ni cùng Duy Tạp lúc này cũng đều vội vã gọi khổ.

"Đại nhân, không bằng chúng ta đi bên ngoài chờ ngươi, dù sao cũng ngươi cũng không cần chúng ta hỗ trợ mà."

Mộ Phong nhưng cười nói ra: "Cẩn thận một chút là được rồi, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, là sẽ không bị bị đông."

Sau đó hắn cúi đầu nhìn về phía La Đồng, đột nhiên đưa tay đặt ở La Đồng trên bả vai, nháy mắt một dòng nước ấm tuôn ra, bao trùm La Đồng toàn thân.

"Đây là..."

"Một chút thủ đoạn nhỏ, không đáng nhắc tới, cẩn thận một chút không nên lạc đội a."

Mộ Phong nói xong, liền tiếp tục đi đến phía trước.

La Đồng nhìn về phía mình thân thể, phát hiện mình trên người dĩ nhiên thiêu đốt ngọn lửa nhàn nhạt, hỏa diễm, chính là những ngọn lửa này, ngăn cản hàn khí, để nàng một chút cũng không cảm giác được lạnh giá.

Nắm giữ ba loại thiên địa linh hỏa, thêm vào hỏa diễm chí bảo Chước Nhật, để Mộ Phong đối với điều khiển hỏa diễm đã thuận buồm xuôi gió, bởi vậy hơi hơi phân ra một ít tâm thần, duy trì La Đồng ngọn lửa trên người, đối với hắn căn bản sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng.

Cũng không biết có phải hay không là Mộ Phong miệng xui xẻo có hiệu quả, bọn họ mới vừa đi ra không bao xa, trơn nhẵn mặt đất đột nhiên nứt ra, vô số vụn băng bắn lên đến không trung, phản xạ sáng chói hào quang.

Sau một khắc, một đầu quái vật khổng lồ từ tầng băng bên dưới vọt ra!

Đó là một viên to lớn hình vuông mặt, dài rộng đều đủ có một trượng, chỉ có một con mắt cùng một tấm bồn máu miệng lớn, toàn thân như là từ tượng băng tạc mà thành, mười phần trong suốt thông suốt.

"Đây là... Băng Quỷ Diện, là Hàn Băng Sâm Vực bên trong độc hữu chính là Thần Ma!"

Ách Ni trước tiên mở miệng, tựa hồ biết trước mặt to lớn phảng phất mặt nạ giống như là thứ gì.

"Phải cẩn thận, vật này nhưng là Hàn Băng Sâm Vực bên trong độc hữu chính là Thần Ma, hết sức lợi hại, đặc biệt là không muốn cùng nó cái kia con mắt đối diện!"

Bên này vừa nói xong cần thiết phải chú ý địa phương, Băng Quỷ Diện đột nhiên tựu phát khởi công kích, đầy trời băng trùy trong nháy mắt tựu đã hoàn thành, thô nhất địa phương đủ có lớn bằng cánh tay, mũi nhọn vô cùng sắc bén, như từng căn từng căn trường mâu!

Vèo

Dày đặc tiếng xé gió đồng thời vang lên, khắp trời băng trùy bắn nhanh mà xuống, bao trùm phía dưới mỗi một tấc địa phương!

Mỗi một căn băng trùy đều mang theo cường hãn lực xuyên thấu, bắn trên mặt đất, đều sẽ trực tiếp tại tại chỗ lưu lại một lỗ thủng sâu thẳm!

Tát Nhĩ đám người lúc này vội vàng lùi về sau né tránh, băng trùy tựu sau lưng bọn họ, tuôn ra từng cái từng cái hố sâu đi ra, chỉ một thoáng vụn băng bay tán loạn, cảnh tượng dĩ nhiên có chút duy mỹ.

Tại cảnh tượng như vậy bên trong, chỉ có Mộ Phong đứng tại chỗ không có né tránh, hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay sáng lên màu vàng hào quang, sau đó một ngọn lửa màu vàng mãnh liệt mà ra!

"Ai nha, tầm thường hỏa diễm căn bản không dùng, Băng Quỷ Diện quả thực như là vạn năm huyền băng một dạng cứng rắn..."

Lời còn chưa dứt, Ách Ni tựu nhất thời ngậm miệng lại.

Bởi vì bắn nhanh mà đến băng trùy, tại Mộ Phong trước mặt, bị ngọn lửa nháy mắt tựu thiêu đốt thành nước, sau đó tựu bị ngọn lửa bốc hơi lên, hoàn toàn biến mất không gặp.

Không có bất kỳ một căn băng trùy có thể chạm đến Mộ Phong thân thể!

"Cái tên này, sử dụng rốt cuộc ngọn lửa gì?"

Ách Ni lòng tràn đầy khiếp sợ, hắn đương nhiên có thể thấy được Mộ Phong sử dụng hỏa diễm cũng không phải là tầm thường hỏa diễm, cái kia ẩn chứa trong đó tựa là hủy diệt lực lượng, làm cho người kinh hãi run sợ.

Hơi nước tràn ngập ra, từ từ đem Mộ Phong thân thể che chắn, để người thấy không rõ lắm, nhưng rất nhanh băng trùy công kích tựu kết thúc.

Duy Tạp không khỏi cau lại đầu lông mày: "Băng Quỷ Diện làm sao từ bỏ công kích?"

Tát Nhĩ bất đắc dĩ cười cười: "Ta nghĩ nhất định là bị La Long cho quấn lấy đi."

Lúc này Mộ Phong, xác thực vọt tới Băng Quỷ Diện trước người, cái kia thân thể cao lớn giống như là một tấm mặt nạ, xem ra hết sức kỳ lạ.

Bất quá hắn có thể không có thủ hạ lưu tình, ngọn lửa nóng bỏng nháy mắt liền đem hắn nắm đấm bao trùm, chuẩn bị một quyền kết quả này đầu Thần Ma, nhưng không nghĩ Băng Quỷ Diện miệng bên trong đột nhiên đưa ra một cái thật dài đầu lưỡi!

Đầu lưỡi xem ra cũng như là từ băng điêu khắc thành, phía trên che kín gai nhọn, nhưng cũng mười phần mềm mại.

Trong chớp mắt, đầu lưỡi tựu quấn quanh tại Mộ Phong trên người, những gai nhọn kia mạnh mẽ đâm vào trong máu thịt, kịch liệt hàn khí lập tức lan tràn ra.

Bất quá chốc lát thời gian, Mộ Phong tựu từ trong ra ngoài đã biến thành một cỗ tinh quang lòe lòe tượng băng, tựu liền trong tay hỏa diễm đều bị hàn khí tắt..