Chương 3956: Vạn năm huyền băng

Chương 3956: Vạn năm huyền băng

Hơi nước từ từ tản đi, Tát Nhĩ đám người tầm mắt cũng đều từ từ rõ ràng, nhưng là nhìn thấy cảnh tượng, nhưng lại làm cho bọn họ nhất thời ngẩn người ra đó.

Bởi vì bọn họ nhìn thấy, Băng Quỷ Diện duỗi ra thật dài đầu lưỡi quấn lấy Mộ Phong, mà Mộ Phong bản thân lại bị đông thành một ngôi tượng đá!

"Xong, tựu liền La Long đại nhân đều không cách nào đối phó Băng Quỷ Diện sao?"

Ách Ni chấn động trong lòng, lập tức tựu kéo theo bên cạnh Duy Tạp, chuẩn bị tình huống lời không đúng, lập tức xoay người chạy đường.

Tát Nhĩ cùng La Đồng trong lòng hai người nhưng lo lắng không ngớt, bọn họ bước nhanh xông lên phía trước, nghĩ muốn giải cứu Mộ Phong.

Băng Quỷ Diện bồn máu miệng lớn lúc này phảng phất cong lên một cái độ cong, một luồng cảm giác âm trầm nháy mắt tản ra, nó cái viên này độc nhãn trong giây lát nhìn trước Tát Nhĩ cùng La Đồng, một đạo hàn khí bỗng nhiên bắn nhanh ra!

Hàn khí tốc độ cực nhanh, mặc dù là Tát Nhĩ đúng lúc tránh né, nhưng một chân như cũ bị hàn khí bắn trúng, nháy mắt tựu đóng băng lên, nếu như lúc này bị công kích, này chân khẳng định tựu phế bỏ.

La Đồng cũng không tốt hơn chỗ nào, nàng nửa người đều bị đóng băng lên, nối liền trên mặt đất hàn băng, để nàng tại trên đất căn bản là động đậy không được, còn dư lại một nửa trên mặt giờ khắc này lưu lại nước mắt.

"La Long..."

Nàng không thể nào tiếp thu được La Long chết ở trước mặt mình kết quả.

Tựu tại Ách Ni cùng Duy Tạp hai người chuẩn bị chạy trốn, Tát Nhĩ cùng La Đồng tao ngộ nguy cơ thời khắc, một đạo thanh thúy vỡ tan tiếng lại đột nhiên truyền đến.

Tát Nhĩ vội vã nhìn lại, liền thấy Mộ Phong bị đông lại tượng băng, giờ khắc này phía trên dĩ nhiên xuất hiện một đạo khe nứt, đồng thời khe nứt còn càng ngày càng lớn!

"Là La Long, hắn còn không có chết!"

Phịch một tiếng nổ vang, nát băng tứ tán bắn nhanh, Mộ Phong từ hàn băng bên trong tránh ra, lập tức tựu bay đến không trung, vừa nãy hắn một cái không quan sát, mới có thể bị đóng băng, tốt tại hắn nắm giữ ba loại thiên địa linh hỏa, mặc dù là Băng Quỷ Diện cũng không cách nào đem hắn hoàn toàn đóng băng.

Tại thiên địa linh hỏa trợ giúp hạ, hắn có thể tránh thoát hàn băng.

Băng Quỷ Diện hiện ra được mười phần tức giận, không chỉ là sử dụng thật dài đầu lưỡi, cái viên này độc nhãn giờ khắc này cũng bắn nhanh ra một đạo hàn khí, còn giống như chùm sáng bắn về phía Mộ Phong!

"Mau tránh ra!"

Tát Nhĩ trong lòng lo lắng không ngớt, vội vã hô to lên.

Mộ Phong bịt tai không nghe, chỉ là chậm rãi đưa tay ra đến, trước là hắn bất cẩn, mới có thể trúng chiêu, chiêu số giống vậy, làm sao có khả năng bên trong hai lần?

Oanh

Ngọn lửa nóng bỏng ầm ầm trào hiện ra, hắn cả người đều bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, cái kia phảng phất hàn băng làm đầu lưỡi vừa quấn tại trên người hắn, đã bị nháy mắt hòa tan.

Hàn khí kéo tới, Mộ Phong hai tay đẩy ra, phát sinh gầm nhẹ một tiếng.

"Lạc Viêm Quyết · Phần Thiên!"

Ầm ầm!

Nóng bỏng mãnh liệt mà ra, không chỉ là ngăn cản hàn khí, càng là đem hàn khí từ từ đẩy trở lại.

"Mau cút đi cho ta a!"

Một đạo hỏa cầu thật lớn ở không trung hiện ra, như thiêu đốt thiên thạch một loại rơi xuống.

"Lạc Viêm Quyết · Thiên hỏa hàng thế!"

Băng Quỷ Diện cảm nhận được trong ngọn lửa cái kia nhiệt độ nóng rực, nhất thời biến được kinh hoảng không ngớt, liều mạng hướng về tầng băng phía dưới chui vào.

Oành

Hỏa diễm rơi rụng Băng Quỷ Diện nháy mắt tựu tan rã tại trong ngọn lửa, chu vi mười dặm phạm vi bên trong, tất cả hàn băng tất cả đều hòa tan, lộ ra nguyên bản mặt đất.

Tựu liền Tát Nhĩ cùng La Đồng bị đông lại địa phương, tại hỏa diễm đảo qua phía sau, cũng đều an cũng đều bình yên vô sự tránh thoát ra.

Một trận đất rung núi chuyển sau đó, cản đường Thần Ma rốt cục bị đánh chết, Mộ Phong bay đến La Đồng bên người, kiểm tra rồi một cái phát hiện La Đồng vẫn chưa bị thương, này mới yên tâm lại.

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người ngay lập tức tựu vọt tới, bọn họ một tả một hữu ôm lấy Mộ Phong bắp đùi.

"Đại nhân, chúng ta tựu biết ngươi nhất định có thể đủ chém giết Băng Quỷ Diện, chỉ là một đầu Thần Ma, thế nào lại là đại nhân đối thủ đây!"

"Đúng đấy, đại nhân quả nhiên uy vũ bất phàm, thiên thần giáng lâm, nếu như không có lời của ngài, chúng ta nên làm gì?"

Hai người kẻ xướng người họa, không biết còn tưởng rằng Mộ Phong là bọn họ cha ruột chứ.

Mộ Phong nhưng hừ lạnh một tiếng, song trên đùi thánh nguyên chấn động, liền đem hai người đẩy lui mấy trượng xa.

"Thật sao? Nhưng ta vừa mới nhìn thấy các ngươi hai cái, tựa hồ là nghĩ muốn chạy trốn a!"

Ách Ni trong lòng kinh sợ, không nghĩ tới trong chiến đấu Mộ Phong còn có tâm tình quan sát hai người bọn họ.

"Đại nhân, chúng ta đây là không nghĩ kéo ngài chân sau a, nếu chúng ta cũng bị đông lại lời, ngài nhất định sẽ phân tâm."

Duy Tạp nháy mắt tựu tìm ra một cái kém chất lượng lý do.

Mộ Phong nhưng không để ý chuyện này, chỉ là vươn tay ra, cười ha hả nói ra: "Đem mấy thứ cho ta đi, chẳng lẽ các ngươi muốn nuốt riêng hay sao?"

Tại khắp nơi hàn băng đều hòa tan nháy mắt, Ách Ni cùng Duy Tạp hai người phát hiện ẩn giấu tại hàn băng hạ một khối đặc thù khối băng, cái kia khối băng màu sắc so với phổ thông hàn băng càng thâm thúy hơn, xem ra giống như là một khối ngọc thạch một dạng, phía trên thả ra kịch liệt hàn khí.

Nháy mắt hai người này tựu minh bạch, này chính là vạn năm huyền băng!

Liền hai người làm bộ chạy trở về, tại trải qua vạn năm huyền băng thời điểm, thuận lợi nhặt lên ném tới không gian Thánh khí bên trong, không nghĩ tới như vậy chi tiết nhỏ đều bị Mộ Phong bắt được.

Bất đắc dĩ bên dưới, Ách Ni không thể làm gì khác hơn là đem vạn năm huyền băng giao ra, còn một bên ngượng ngùng nói ra: "Khà khà, đại nhân, vật này thì lại thế này ở trong tay ta đây, thực sự là kỳ quái."

Mộ Phong nhưng hết sức đại độ nói, ôn hòa cười nói: "Không có chuyện gì, lại có lần sau, trực tiếp chặt tay!"

Dùng ôn nhu ngữ khí, nói uy nghiêm đáng sợ, để Ách Ni cùng Duy Tạp trong lòng hai người càng thêm hoảng sợ, vội vã gật đầu nói ra: "Yên tâm đi đại nhân, chúng ta tuyệt đối sẽ không có lần sau!"

Mộ Phong kiểm tra trong tay vạn năm huyền băng, bất quá bàn tay lớn nhỏ, nhưng ẩn chứa trong đó hàn khí, lệnh hắn đều mười phần hoảng sợ, nếu như nung nấu tại trong binh khí, tiện tay vung lên là có thể đóng băng một đám lớn.

Hắn sử dụng Thần Thụ trên nhánh cây không gian đại đạo chi lực, tiện tay cắt xuống năm khối đến, mỗi một khối tuy rằng chỉ có ngón tay lớn nhỏ, nhưng đầy đủ nung nấu đến trong binh khí thừa sức.

Hắn đưa cho La Đồng, Tát Nhĩ thậm chí Ách Ni cùng Duy Tạp, mỗi người một khối còn dư lại một khối là cho chính mình lưu, những thứ khác, hắn toàn bộ đều đút cho Thanh Tiêu Kiếm.

Thanh Tiêu Kiếm bây giờ đã là vô thượng cấp sơ đẳng Thánh khí, không là một loại Thánh khí có thể so sánh, nhưng này xa không có đi đến Thanh Tiêu Kiếm cực hạn.

Mà loại này trân quý thiên tài địa bảo, có thể để Thanh Tiêu Kiếm nhanh chóng tăng lên.

Quả nhiên, cắn nuốt vạn năm huyền băng phía sau, Thanh Tiêu Kiếm tuy rằng không hề tăng lên phẩm cấp, nhưng lưỡi kiếm bên trên nhưng tỏa ra nhàn nhạt đích hàn khí đến, có vạn năm huyền băng hiệu quả.

Đương nhiên, này hết thảy đều là tại Vô Tự Kim Thư bên trong hoàn thành, người bên ngoài không chút nào hiểu rõ tình hình.

Cho rằng sẽ phải chịu trừng phạt Ách Ni cùng Duy Tạp hai người, bất ngờ chiếm được một khối nhỏ vạn năm huyền băng, này để trong lòng bọn họ mừng rỡ như điên, lần thứ nhất phát hiện cùng tại Mộ Phong bên người, tựa hồ cũng không tệ lắm.

Tựu tại bọn họ chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước thời điểm, xa xa đột nhiên bắn ra một vệt sáng, xông thẳng tới chân trời, tỏa ra kinh người hàn khí đến.

"Đó là... Thiên tài địa bảo thành thục!".