Chương 3957: Ánh chiều tà

Chương 3957: Ánh chiều tà

Tát Nhĩ nhìn thấy xa xa ngất trời chùm sáng, hô hấp đều có chút thô trọng, làm đã từng một tên Nam tước, hắn tự nhiên biết điều này có ý vị gì.

Thiên tài địa bảo giống như vật còn sống, đều có riêng mình phẩm cấp, có thể thả ra như vậy dị tượng thiên tài địa bảo, tất nhiên là mười phần cao cấp linh tài.

Như vậy thiên tài địa bảo có thể gặp không thể cầu, mặc dù là có quyền thế, cũng cực khó gặp được.

"Chúng ta vận khí còn thực là không tồi a, bất quá nơi này có không ít người, chúng ta cũng nhanh một điểm!"

Tát Nhĩ lập tức liền nói ra ý nghĩ của chính mình.

Mộ Phong gật gật đầu, trong lòng cũng minh bạch điểm này, nếu gặp, cái kia tựu không khả năng bỏ qua.

"Bất quá, tình huống như thế chúng ta không cần đều đi."

Hắn trầm ngâm chốc lát, tiếp tục nói ra: "Như vậy đi, Tát Nhĩ, ngươi đem bọn hắn đi tìm hàn linh mộc, hiện tại khẳng định không có bao nhiêu người đến cướp đoạt, mà ta nhưng là đến cướp đoạt cái này thiên tài địa bảo."

Tát Nhĩ nhíu nhíu mày đầu: "Này làm được hả? Nhất định sẽ có rất nhiều người trước đến cướp đoạt, ngươi một người..."

Hắn nghĩ tới rồi Mộ Phong thực lực, nhất thời tựu ngậm miệng lại, nếu như không có bọn họ, Mộ Phong khả năng còn thiếu mấy cái phiền toái đây.

Đương nhiên, bọn hắn cũng đều minh bạch, đây là bởi vì bọn họ tốt.

Cái này thiên tài địa bảo có dị tượng như thế, nhất định sẽ để để người liều chết cướp giật, không cẩn thận, mạng nhỏ tựu bàn giao ở nơi đó, Mộ Phong dự tính như vậy, cũng là để cho bọn họ xa rời nguy hiểm.

Ách Ni cùng Duy Tạp lập tức giơ hai tay tán thành: "Chúng ta đồng ý, đi cũng là cho ngài cản trở, vậy thì không tham dự!"

Mộ Phong nhưng một mặt hồ nghi đánh giá bọn họ, phảng phất xem thấu bọn họ nội tâm ý nghĩ: "Ta xem các ngươi là muốn nhân cơ hội chạy trốn chứ?"

Hai người này trơn trượt vô cùng, làm một kẻ lọc lõi, bọn họ chắc chắn sẽ không thành thật.

Ách Ni đương nhiên vội vã phủ nhận: "Khẳng định không có khả năng, chúng ta sẽ thề chết theo ngài!"

Mộ Phong chắc chắn sẽ không dựa vào câu nói này tựu tin tưởng bọn hắn, chỉ là khẽ cười nói: "Nếu nói như vậy, các ngươi khẳng định không ngại ta triển khai một ít thủ đoạn nhỏ."

Nói xong, hắn cong ngón tay gảy một cái, hai đám đen nhánh dịch thể liền trực tiếp rơi xuống hai người bọn họ trên người.

Đây là Huyền Âm Ô Thủy, có thể từ trong ra ngoài áp chế một tu vi cá nhân, mặc dù là Ma tộc tu luyện thể phách, cũng có thể áp chế, hơn nữa nghĩ muốn phá giải mười phần khốn khó.

Trước đây Mộ Phong, cũng là dựa vào số may, lúc này mới có thể rõ ràng Huyền Âm Ô Thủy.

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người bản muốn ngăn cản, bọn họ không biết Huyền Âm Ô Thủy, nhưng có thể cảm nhận được Huyền Âm Ô Thủy bên trong truyền tới quỷ dị khí tức, bản năng tựu muốn cự tuyệt.

Nhưng nhìn thấy Mộ Phong tựu đứng ở nơi đó, cười tủm tỉm nhìn bọn họ, tựa hồ là đang đợi nhìn lòng trung thành của bọn hắn, liền liền thở dài, thuận lợi để Huyền Âm Ô Thủy xâm nhập bọn họ thể nội.

Chỉ một thoáng, Huyền Âm Ô Thủy tựu bắt đầu phát huy tác dụng, đem tu vi của bọn họ trực tiếp áp chế xuống, để tu vi của bọn họ không ngừng giảm xuống, không quản bọn họ cố gắng như thế nào, đều không cách nào ngăn cản.

"Này là món đồ quỷ quái gì vậy?"

Duy Tạp trợn to hai mắt, không dám tin tưởng tu vi của chính mình giống như là biến mất không còn tăm hơi một dạng.

Mộ Phong cười một tiếng, hơi suy nghĩ, hai người này trong cơ thể Huyền Âm Ô Thủy liền trực tiếp thu thập, tiềm giấu ở bọn họ thể nội.

"Như là các ngươi nghĩ muốn nhân cơ hội chạy trốn, ta sẽ không ngăn cản các ngươi, nhưng vật này ta cũng sẽ không giải trừ, nếu như mất đi lực lượng, các ngươi cũng không cách nào qua thoải mái chứ?"

Ách Ni cùng Duy Tạp này mới biết Mộ Phong đáng sợ, vội vã quỳ một chân trên đất, cúi đầu.

&  "Chúng ta nhất định sẽ không trốn, đại nhân!"

Mộ Phong này mới gật gật đầu, để cho bọn họ đứng dậy.

"Tát Nhĩ, ngươi đem bọn hắn đi tìm hàn linh mộc đi."

La Đồng một mặt lo lắng: "La Long, ngươi có thể tuyệt đối không nên có chuyện a."

"Yên tâm!"

Mộ Phong hướng về phía mấy người cười cợt, cho mấy người phân phát mấy bình Bất Lão Thần Tuyền nước cho rằng bảo hiểm, sau đó bay người lên, thẳng đến chùm sáng bắn ra địa phương chạy đi.

La Đồng thở dài, nàng bây giờ là càng ngày càng nhìn không thấu Mộ Phong, tiện tay lấy ra đồ vật, đều là bọn họ chưa bao giờ nghe đồ vật, cực kỳ quý giá.

Hình như nàng cùng Mộ Phong trong đó khoảng cách, đã càng ngày càng xa.

Tuy rằng Tát Nhĩ cũng muốn đi nhìn nhìn, nhưng hiện tại cũng chỉ có thể nghe theo Mộ Phong mệnh lệnh, mang người đi tìm hàn linh mộc.

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người một mặt cay đắng, bọn họ vốn muốn tìm cái cơ hội lén lút trốn, dù sao Mộ Phong một nhìn thì không phải là đàng hoàng người, rất có thể sẽ liên lụy bọn họ.

Nhưng hiện tại bởi vì Huyền Âm Ô Thủy, bọn họ không thể không lên Mộ Phong thuyền giặc, rất khó thoát khỏi.

Hàn Băng Sâm Vực bên trong một chỗ thung lũng bên trong, xung quanh đều là hàn Băng Ngưng kết thành núi lớn, trên ngọn núi lớn có vô số bông tuyết, tại ánh mắt chiếu rọi hạ tỏa ra sáng chói hào quang.

Vài tên Ma tộc chiến sĩ chạy tới nơi này, bóng người của bọn họ phản chiếu tại tấm gương giống như hàn băng bên trên.

Dẫn đầu là một tên Nam tước, vì là tìm kiếm hàn linh mộc mà đến đến Hàn Băng Sâm Vực, hơn nữa còn là khoảng cách chùm sáng gần nhất đoàn người, bởi vậy nhanh nhất đến nơi này.

Rất nhanh, bọn hắn cũng đều thấy được chùm sáng bắn ra địa phương, nơi nào trống rỗng, chỉ có ở giữa một đóa hoa nhỏ chính chứa.

Đóa hoa này bất kể là rễ cây vẫn là cánh hoa, đều là trong suốt, như là hàn băng điêu khắc ra một dạng, mười phần mỹ lệ, trên đóa hoa tán phát ra trận trận năng lượng kinh người gợn sóng.

"Đại nhân, đây là cái gì?"

Nam tước thủ hạ một tên thống lĩnh khiếp sợ hỏi, bọn họ đều không có bái kiến loại này đặc thù thiên tài địa bảo.

Nam tước trầm tư chốc lát, trong mắt đột nhiên sáng.

"Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là Ngày sau khi huy, một loại trong truyền thuyết thiên tài địa bảo, nắm giữ làm người chết sống lại công hiệu, thậm chí còn có thần bí hiệu quả!"

Vị này Nam tước cũng là kiến thức rộng rãi hạng người, bởi vậy nhận ra này đóa bông tuyết hoa lai lịch.

Nam tước bọn thủ hạ mỗi một người đều kích động, này đóa ngày sau khi huy, có thể vì bọn họ mang đến hưởng vô tận tài nguyên, một ít thế lực lớn khẳng định muốn có được.

Nhưng cũng có người rất tỉnh táo, không khỏi hỏi dò: "Đại nhân, bình rượu chúng ta, có thể bảo vệ cái này truyền thuyết cấp thiên tài địa bảo sao? Thậm chí sẽ vì chúng ta mang đến tai họa ngập đầu a!"

Nam tước chậm rãi gật đầu: "Là như vậy, nhưng chỉ cần chúng ta đem ngày sau khi huy lấy đi, không ai biết là chúng ta làm liền được, chờ huênh hoang qua lại nói."

"Ta hiện tại lo lắng chính là, cấp bậc như vậy thiên tài địa bảo xung quanh, nhất định sẽ có thủ hộ linh thú, đó mới là khó giải quyết a, hi vọng chúng ta không có bị phát hiện đi."

Đoàn người bước nhanh về phía trước nghĩ muốn thừa dịp những người khác còn chưa tới đạt đến trước, lấy đi ngày sau khi huy.

Tại bọn họ tiếp cận ngày sau khi huy trăm trượng trong phạm vi thời điểm, bọn họ đều đã thấy rõ ràng ngày sau khi huy dáng dấp, óng ánh trong suốt, khiến người tâm sinh vui vẻ.

Trên mặt mỗi người đều lộ ra tiếu dung, có thể nhưng vào lúc này, dị biến đột sinh!

Trên đất băng thật dầy mặt nhất thời nứt ra, một đầu quái vật khổng lồ từ dưới đất bỗng nhiên chui ra, một khẩu liền đem một tên Ma tộc chiến sĩ cắn tại trong miệng.

Răng rắc một tiếng, tên kia Ma tộc chiến sĩ đã bị hàm răng nghiền nát!.