Chương 3958: Thực lực kinh người

Chương 3958: Thực lực kinh người

Nam tước cùng hắn thủ hạ ngơ ngác nhìn phía trước cự vật, trong lúc nhất thời ngẩn người ra đó.

Đó là một cái dịch thấu trong suốt cự xà, trên người có phảng phất hàn băng chế tạo lân phiến, có ba trượng thô, trăm trượng dài, thân thể cao lớn trên tỏa ra nồng nặc lực áp bách.

Thực lực gần nhau Nam tước tên kia Ma tộc chiến sĩ, căn bản vô lực phản kháng, đã bị trực tiếp nhai nát.

Nam tước giờ khắc này rốt cục phản ứng lại, điên cuồng rống to: "Mau lui lại!"

Này con cự xà, căn bản cũng không phải là bọn họ có thể ngăn cản, trước tất cả huyễn tưởng, lúc này đều đã tan vỡ.

Mấy người xoay người bỏ chạy, có thể tốc độ của bọn họ căn bản cũng không phải là cự xà đối thủ, to lớn cự xà đầu lâu còn giống như núi nhỏ, nháy mắt lại đuổi theo một người một khẩu nuốt xuống.

Bọn họ này chút người, giống như là cự xà đồ ăn vặt một dạng, không đỡ nổi một đòn.

Một tên Ma tộc thất kinh bên dưới, nghĩ muốn bay đến không trung tránh né công kích, nhưng không nghĩ cự xà trong miệng đột nhiên bắn ra một đạo hàn khí, trực tiếp liền đem tên ma tộc này đông thành tượng băng.

Rầm

Rơi xuống đất phía sau, Ma tộc chiến sĩ tượng băng trực tiếp tựu nát đầy đất, triệt để chết đi.

Như vậy thực lực mang tính áp đảo, để Nam tước chỉ cảm thấy được khắp thể phát lạnh, hắn không dám dừng lại hạ, liều mạng lao nhanh, thậm chí không dám quay đầu lại đi nhìn chính mình thủ hạ.

Rốt cục, hắn chạy tới đầy đủ địa phương xa, mà lúc này xa xa Ma tộc chiến sĩ, đã chạy tới nơi này.

Mộ Phong cũng là nhóm đầu tiên đuổi người tới chỗ này, bay ở giữa không trung, con mắt hơi mê lên, sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm cái kia đầu hàn băng cự xà.

Này đầu cự xà, đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín tu vi, thậm chí chỉ thiếu một chút, là có thể bước vào Vô Thượng cảnh, khống chế đại đạo chi lực!

Trong ma tộc, hầu tước đại khái cũng là tầng thứ này cường giả, cùng Nam tước cách biệt ba cái giai cấp.

Tiến nhập bí cảnh bên trong, cao nhất cũng bất quá là tử tước, bởi vậy này con cự xà, căn bản là không có đối thủ!

Mộ Phong trong lòng nhất thời tựu lên trống lui quân, dù sao hiện tại hắn xa còn không có khôi phục, nếu như hồ lai, sợ là sẽ phải tăng thêm thương thế của chính mình, cái được không đủ bù đắp cái mất.

Cho tới nay, hắn đều mười phần bình tĩnh, mặc dù là báo thù, cũng sẽ đợi đến chắc chắn phía sau lại đi, thờ phụng quân tử báo thù mười năm không muộn.

Hơn nữa hắn đã sớm tại Mộ Quang Môn Phi phía trên thế giới nhỏ này lưu lại một cái cửa sau, mình tùy thời cũng có thể đến, đến thời điểm trở lại gặp gỡ này con cự xà cũng có thể.

Nhưng hắn ánh mắt rất nhanh liền thấy bị cự xà vây quanh ngày sau khi huy, rồi đột nhiên trợn to hai mắt!

Ngày sau khi huy, chính là hắn muốn tìm luyện chế Tố Nguyên Đan tài liệu chính một trong!

Tuy rằng tài liệu chính có rất nhiều có thể thay thế, nhưng tương tự tương đương khó có thể tìm kiếm, dù sao cũng là dùng đến chữa trị căn cơ, phổ thông linh tài đương nhiên không có làm trò.

Vì lẽ đó nếu gặp, hắn tựu không có đạo lý bỏ qua.

Hơn nữa, xung quanh cũng xuất hiện không ít Nam tước thậm chí tựu liền tử tước đều bị hấp dẫn lại đây, nếu như hiện tại từ bỏ, ly khai Mộ Quang Môn Phi phía sau, bá tước Hầu tước chắc chắn sẽ không bỏ qua như vậy cao cấp linh tài.

Một khi bị người nhanh chân trước tiên đăng, lại muốn tìm được đồng dạng cấp bậc thiên tài địa bảo, nhưng là không biết phải tới lúc nào.

"Này có thể phiền toái a."

Mộ Phong ánh mắt lấp loé, trong lòng đang nhanh chóng cân nhắc hơn thiệt.

"Dĩ nhiên là ngày sau khi huy a, thật đúng là khó gặp."

"Đúng đấy, như vậy linh tài, coi như là đổi cái tước vị là Tử tước, cũng có hàng loạt người muốn đổi đây."

"Đáng tiếc, này hàn băng cự xà quá lợi hại, chúng ta căn bản không phải bản không phải là đối thủ, cũng chỉ có thể nhìn nhìn."

Không ít người đều tại xì xào bàn tán, rất là tiếc hận.

Cự xà cũng đã nhận ra những ma tộc này người, liền không có tiếp tục truy kích, chỉ là thủ tại ngày sau khi huy bên cạnh, một mặt cảnh giác.

Mộ Phong cũng rốt cục hạ quyết tâm, nhất định phải ở chỗ này đạt được ngày sau khi huy, phía sau là hắn có thể luyện chế Tố Nguyên Đan, chữa trị căn cơ, chính mình còn có Huyết Mạch Tử Tinh, có thể một bước đúng chỗ, cũng không tiếp tục nhận căn cơ tan vỡ khốn nhiễu.

Nhìn thấy cái khác Nam tước, tử tước đều đã đánh trống lui quân, chuẩn bị ly khai, Mộ Phong đột nhiên đứng dậy.

Nghĩ muốn giải quyết cự xà, còn muốn mượn những người này lực lượng.

"Chư vị, ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn có thể thử một chút, ngày sau khi huy ai đều muốn có được, bày tại trước mặt chúng ta khốn khó, cũng bất quá chỉ là này hàn băng cự xà mà thôi."

"Ta có thể ngăn cản hắn, các ngươi phụ trách công kích, giải quyết rồi cự xà, chúng ta lại công bằng cướp giật làm sao?"

Mộ Phong hình thể tại cái khác Ma tộc trước mặt chiến sĩ, quả thực như là tiểu hài tử một dạng, một ít Ma tộc tử tước, hình thể thậm chí đạt tới một trượng tám, quả thực chính là cái nhỏ cự nhân.

Nói ra đề nghị, không ít người đều nghi ngờ không thôi.

Có người nhận ra Mộ Phong, không khỏi hoài nghi hỏi dò: "Ngươi là vừa rồi trở thành Nam tước Hắc Nguyệt La Long đi, chúng ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng có thể kéo ở này con cự xà, có phải là có chút khinh thường?"

Nói chuyện là một tên Tử tước, tên là Tạp Đăng [Kaden] cùng hắn cùng vì là Tử tước, tới chỗ này bất quá chỉ là năm người, cái khác tử tước tựa hồ có những chuyện khác phải làm.

"Ha ha, người trẻ tuổi cũng thật là nói khoác không biết ngượng, bất quá giống như ngươi nói, nếu như ngươi có thể ngăn cản này con cự xà, chúng ta thật có khả năng đánh giết nó." Một gã khác tử tước Will mặc nói.

Doug tử tước cũng khẽ mỉm cười, hắn xem ra tuổi không nhỏ, giữ lại một thanh đen nhánh râu mép.

"La Long Nam tước, không bằng hướng chúng ta hiện ra một cái thực lực của ngươi, nếu thật sự như lời ngươi nói, chúng ta cũng có thể ra tay."

Mộ Phong biết này chút người mắc câu, dù sao ngày sau khi huy giá trị lớn, để cho bọn họ đều mười phần tham lam.

Hắn gật gật đầu, sau đó trước tiên bay về phía cự xà.

Cự xà một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm tới chỗ này mấy trăm tên Ma tộc, còn có cái khác Ma tộc chính không ngừng mà hướng về nơi này tới rồi, thấy có người bay đến, nó lập tức tựu ngẩng lên đầu, tràn đầy tính chất công kích.

"Híz-hà zz hí-zzz!"

Cự xà phun ra lưỡi, tựa hồ là đang phát ra uy hiếp, để Mộ Phong không cần tiếp tục tới gần.

Mộ Phong đối với loại này uy hiếp nhắm mắt làm ngơ, hắn tiếp tục bay hướng về phía trước, trong cơ thể lực lượng bắt đầu dâng trào lên, Tu La Ma Công triển khai mà ra, để hắn trên người dài ra càng nhiều hơn lân phiến, hình thể cũng càng thêm khôi ngô mấy phần.

Đồng thời, Bất Diệt Bá Thể cũng triển khai mà ra, kim quang trên người hắn lưu chuyển mà qua, sau đó ẩn giấu tại thân thể của hắn các góc, một luồng cường đại bá khí trên người hắn bốc lên.

Không ít Ma tộc chiến sĩ đều một mặt khiếp sợ.

"Hắc Nguyệt La Long quả nhiên bất phàm, không hổ là bá tước cũng xem trọng người a, quả nhiên có mấy phần bản lĩnh."

Thậm chí năm tên tại chỗ Ma tộc tử tước, đều cảm giác được sự uy hiếp mạnh mẽ.

Cự xà mắt nhìn uy hiếp vô hiệu, liền trực tiếp phát động công kích, mở ra bồn máu miệng lớn, trực tiếp phun ra một khẩu cực hạn hàn khí, hàn khí chỗ đi qua, vô số bông tuyết sinh trưởng lên như một cái bông tuyết con đường, đâm thẳng Mộ Phong!

Mộ Phong biến sắc mặt, lúc này cũng không giữ lại chút nào, ba loại thiên địa linh hỏa dung hợp phía sau hỏa diễm, ở trong tay hắn trực tiếp phóng thích ra ngoài!

"Lạc Viêm Quyết!"

Ngọn lửa hừng hực vọt tới trước, nhiệt độ nóng rực nháy mắt tựu hòa tan bông tuyết, cùng hàn khí mạnh mẽ va chạm, nhanh chóng tan rã..