Chương 3959: Chém giết cự xà

Chương 3959: Chém giết cự xà

Mộ Phong xông lên trước, trước tiên cùng hàn băng cự xà giao thủ.

Sinh hoạt tại Hàn Băng Sâm Vực bên trong Thần Ma, sử dụng lực lượng cũng phần lớn đều là hàn băng khí, cự xà cũng không ngoại lệ, bởi vậy hỏa diễm là tốt nhất khắc chế thủ đoạn.

Tuy rằng Ma tộc tôn sùng tu luyện thể phách, nhưng cũng không phải sẽ không dùng dùng pháp tắc lực lượng, bởi vậy Mộ Phong sử dụng hỏa diễm, không có bị đến bất kỳ người hoài nghi.

Hỏa diễm cùng hàn khí mạnh mẽ va chạm, truyền đến từng trận "Ầm ầm ầm" nổ vang, còn giống như nổ tung.

Bất quá chốc lát thời gian hàn khí bị tiêu hao sạch sẽ, hỏa diễm cũng biến mất không còn tăm hơi.

"Cái tên này, dĩ nhiên thật sự có thể ngăn trở cự xà!"

Tạp Đăng nhất thời không bình tĩnh, muốn biết cự xà nhưng là bá tước cấp bậc, thậm chí có thể uy hiếp được hầu tước, cái này há chẳng phải là nói, Hắc Nguyệt La Long nắm giữ có thể khiêu chiến Hầu tước thực lực?

Như vậy người, làm sao có khả năng chỉ là một cái nho nhỏ Nam tước?

Nhưng rất nhanh, Will mặc tựu chậm rãi nói ra: "Ta nhìn Hắc Nguyệt La Long thực lực, đại khái bắt nguồn từ bí pháp nào đó, như hắn thật sự như vậy cường đại, khẳng định không cam lòng chỉ là một cái Nam tước."

Lời ấy một chỗ, nhất thời tựu để mấy tên Tử tước yên tâm hạ xuống, từ trong bí thuật đạt được lực lượng không sẽ lâu dài, thậm chí sẽ còn tạo thành các loại tác dụng phụ.

Vì là Mộ Phong thực lực tìm được một cái giải thích hợp lý, đám người đều thở phào nhẹ nhõm, bọn họ từ đáy lòng không nguyện ý thừa nhận Mộ Phong thực lực chân chính là lợi hại như vậy.

Đặc biệt là mấy tên Tử tước, không nguyện ý nhìn thấy bọn họ bên dưới, dĩ nhiên có như thế cho rằng mạnh mẽ đối thủ, thậm chí là đố kị!

Bất quá các Tử tước cũng có sự lo lắng của hắn.

Mộ Phong như vậy tuy rằng có thể đối phó cự xà, nhưng đối phó với xong cự xà phía sau, còn muốn cướp giật ngày sau khi huy, đến thời điểm hắn sử dụng bí thuật có được lực lượng, hẳn là sẽ không kéo dài quá lâu.

Đến thời điểm dùng cái gì tới đối phó những người khác đâu?

Mấy tên Tử tước trầm tư một cái, đều rối rít suy đoán Mộ Phong còn có hậu thủ, nhưng đã có có thể diệt trừ cự xà cơ hội, bọn hắn cũng đều sẽ không bỏ qua.

Dù sao cũng thua thiệt nhất, nhất định là Mộ Phong!

Hàn khí cùng hỏa diễm đồng thời biến mất không còn tăm hơi, nhưng cũng sinh ra đại lượng sương mù, nháy mắt tràn ngập ra.

Sương mù bị hung hăng phá vỡ, to lớn đầu rắn còn giống như núi nhỏ đánh tới, bồn máu miệng lớn mở ra, tỉ mỉ hàm răng còn giống như răng cưa, còn lưu lại trước tên kia Ma tộc chiến sĩ huyết nhục tro cặn.

Mộ Phong chân mày cau lại, một tay đem Tu La đao nắm chặt, thánh nguyên liều mạng rót vào trong đó, sau đó một đao chém xuống!

Bạch

Đao quang lạnh lẽo, mạnh mẽ chém vào cự xà trên đầu, tựu cả kia cứng rắn không thể phá vỡ lân phiến đều bị một đao đánh nát!

Sau đó hắn bỗng nhiên bay qua, hỏa diễm trên người hắn cháy hừng hực, như một cái hỏa đoàn giống như vậy, mạnh mẽ đập vào cự xà trên đầu.

Ngọn lửa nóng bỏng trực tiếp tại cự xà trên đầu lưu lại một đạo nám đen dấu vết, đau cự xà liên tục lăn lộn thân thể, đem chung quanh băng sơn đều ác tàn nhẫn va nát, nhưng cũng cẩn thận tránh được ngày sau khi huy.

Thậm chí chiều tà ánh chiều tà bên ngoài, còn hiện ra một đạo hàn Băng Ngưng kết thành lồng băng, chặn lại rồi tất cả công kích.

Ma tộc những người khác thấy thế, cũng đều không hoài nghi nữa Mộ Phong, bọn họ hiện ra vẻ khiếp sợ tình, dồn dập vọt tới.

Mấy trăm tên Ma tộc, thấp nhất cũng đều là Luân Hồi cảnh cấp năm tu sĩ, tuy rằng đối với cự xà thương tổn rất nhỏ, có thể tích ít thành nhiều, đánh mạnh bên dưới, cự xà rất nhanh tựu bị thương.

Đau đớn để cự xà càng thêm phẫn nộ, nó trên thân thể lân phiến bắt đầu đóng mở, tỏa ra sáng chói hào quang, sau một khắc, đột nhiên thả ra to lớn hàn khí.

Tất cả hàn khí hội tụ thành một đạo to lớn dòng nước lạnh, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng tuôn tới, như thao thiên sóng lớn, đủ có cao mấy chục mét, đem tất cả Ma tộc chiến sĩ đều bao phủ trong đó.

"Nguy rồi!"

Loại này kịch liệt hàn khí, có thể nháy mắt đem người bị đông, mặc dù là tử tước cũng đều không thể chống đối, hiện đang chạy trốn tựa hồ đã hơi muộn.

Không ít Ma tộc chiến sĩ nháy mắt bị đóng băng, ngã trên mặt đất ngã nát tan, lại cũng không có sống lại khả năng.

Tựu tại người người cảm thấy bất an, liều mạng chạy thục mạng thời điểm, Mộ Phong dĩ nhiên bay đến cự xà đỉnh đầu, trong lòng bàn tay của hắn, liệt diễm đang thiêu đốt hừng hực.

"Lạc Viêm Quyết!"

Gầm lên giận dữ, to lớn hỏa diễm từ bầu trời hiện ra, nháy mắt liền đem bầu trời nung đỏ.

Hỏa diễm như thiên thạch giống như rơi xuống, mang theo không có gì sánh kịp lực xung kích, mạnh mẽ đập vào cự xà đỉnh đầu, ngọn lửa nóng bỏng nháy mắt tản ra.

Từ không trung nhìn lại, là có thể nhìn thấy một đạo hỏa hoàn đang nhanh chóng khuếch đại, trực tiếp đem phía trước dòng nước lạnh đuổi theo, đồng thời yên diệt.

Dòng nước lạnh biến mất, tất cả Ma tộc chiến sĩ đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng có một nửa Ma tộc người đều chết ở dòng nước lạnh bên trong.

Cự xà thả ra như vậy to lớn hàn khí, hiển nhiên cũng là một loại mười phần to lớn tiêu hao, giờ khắc này khí tức trực tiếp bay xuống, làm cho tất cả mọi người đều thấy hi vọng.

Nếu đến cướp đoạt ngày sau khi huy, bọn họ tựu đã làm xong tử vong chuẩn bị, bởi vậy hy sinh một ít chiến sĩ, vẫn chưa ảnh hưởng đến những người khác tâm tình.

Ma tộc các chiến sĩ quay đầu trở lại, bọn họ nhào tới cự xà trên người bắt đầu điên cuồng công kích, cự xà cái kia cứng rắn lân phiến, từ từ bị phá vỡ ra đến, bị thương thật nặng.

Bất quá thời gian một nén nhang, cự xà tựu ngã trên mặt đất, yếu ớt một hơi thở, sự công kích của nó nguyên bản đều là trí mạng, nhưng cũng đều bị Mộ Phong cản lại.

Tuy rằng trong quá trình như cũ có đại lượng Ma tộc chiến sĩ chết đi, thậm chí tựu liền một tên Tử tước, cũng chết ở cự xà sắp chết phản công bên trong, nhưng bọn họ không có bất kỳ người nào ly khai.

Ngày sau khi huy giống như là một món bảo vật, đưa bọn họ vững vàng hút lại.

Trọng thương cự xà phía sau, Mộ Phong tựu lặng yên lùi về sau, yên lặng tích trữ lực lượng, cái khác tử tước chỉ cho là hắn thi triển bí thuật đến rồi thời gian, trong lòng mừng thầm, căn bản là không để ý đến hắn.

"Ha ha, không nghĩ tới thật sự thành công!"

Doug lúc này cũng không nhịn được trong lòng thích thú, hắn cầm trong tay một cây trường thương, từ không trung rơi rụng, mạnh mẽ đâm vào cự xà đầu lâu bên trong.

Hí

Cự xà phát sinh rít gào, nguyên bản đã vô lực thân thể giờ khắc này dĩ nhiên liều mạng uốn éo, vô tận hàn khí bị thả ra, những tới gần kia Ma tộc chiến sĩ căn bản là không nghĩ tới cự xà lại vẫn có thừa lực.

Trong lúc nhất thời, mấy trăm tên Ma tộc chiến sĩ bị đóng băng lên, tựu liền một tên Tử tước, cũng bị cự xà cắn một cái ở, dùng răng nghiền nát thân thể.

Nguyên bản dày đặc bóng người, một hồi đã bị quét sạch một đám lớn, chỉ còn lại có không đủ 100 người, năm tên Tử tước cũng chỉ còn lại có ba người.

Nhưng cự xà thả ra còn sót lại lực lượng phía sau, cũng rốt cục không cam lòng ngã xuống, triệt để tử vong.

"Hoàn thành!"

Một ít Nam tước lúc này dồn dập hoan hô, đều có một loại chết rồi sống sót cảm giác, muốn biết đây chính là một tên Luân Hồi cảnh cấp chín Thần Ma, là bọn họ đã từng chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Như vậy chiến tích càng là để cho bọn họ nắm giữ một loại cảm giác thành công, lòng hư vinh chiếm được thỏa mãn cực lớn.

Nhưng cự xà chết rồi, ba tên Tử tước trao đổi một cái ánh mắt, trong đó hai người càng hung hãn hướng về Mộ Phong động thủ, mà còn dư lại một người, nhưng là bắt đầu đối phó những sống sót kia Ma tộc các chiến sĩ!.