Chương 3960: Cuối cùng bên thắng

Chương 3960: Cuối cùng bên thắng

Ba tên Tử tước giống như là sớm thương lượng kỹ càng rồi một dạng, ngày sau khi huy chỉ có một cây, cuối cùng cũng chỉ có thể có một người đạt được, vì lẽ đó ba tên Tử tước chuẩn bị diệt trừ tất cả những người khác, sau đó sẽ phân thắng bại.

Ở trong mắt bọn họ, đối thủ của bọn họ chỉ có lẫn nhau, những người khác căn bản không đáng để lo.

Còn dư lại Ma tộc chiến sĩ cũng đều là tinh nhuệ, nhưng tại đối phó cự xà trên đường, tiêu hao to lớn, bởi vậy đối mặt Tử tước công kích, bọn họ hầu như không có có bao nhiêu sức phản kháng.

Không lâu lắm, mấy chục tên Ma tộc chiến sĩ tựu chỉ còn lại có lác đác mấy cái.

Mộ Phong vẫn luôn phòng bị còn dư lại ba vị tử tước, nhìn thấy bọn họ đột nhiên ra tay, cũng đoán được bọn họ ý tứ.

"Ha ha, La Long, chém giết này con cự xà, ngươi không thể không kể công, nhưng chiến tích này, chỉ có thể từ ba người chúng ta bên trong một cái chiếm được, ngươi chỉ là chỉ là vai phụ!"

Đạo Cách càn rỡ bắt đầu cười lớn, phảng phất hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Will mặc cũng gật gật đầu: "Bất quá là sử dụng bí pháp chiếm được lực lượng, ngươi còn có cái gì khí lực để ngăn cản hai người chúng ta đâu? Nhìn tại ngươi đối với chúng ta có trợ giúp mặt trên, chúng ta có thể để ngươi chết thống khoái một chút!"

Mộ Phong thở thật dài: "Kỳ thực ta một người tựu có thể đối phó này con cự xà, kích động các ngươi đồng thời động thủ, mà thôi bất quá là nghĩ muốn đem chuyện này phong tỏa lại."

"Hiện tại các ngươi cũng giải quyết rồi những người khác, sẽ không có người biết nơi này chuyện đã xảy ra, cái kia ta cũng tựu không tiếp tục ẩn giấu."

Hắn cười lạnh, kỳ thực cự xà công kích, hắn đều có thể đỡ được, chỉ là lại bị chút tổn thương mà thôi, có thể hắn cố ý bỏ mặc cự xà công kích, chính là vì đem người biết chuyện đều diệt trừ.

Tâm không tàn nhẫn, đứng không vững.

Ngày sau khi huy sự tình nếu như truyền đi, chắc chắn đưa tới bá tước, hầu tước thậm chí Công tước mơ ước, đưa tới rất nhiều phiền phức không tất yếu.

Nếu như này chút người thức thời, hắn cũng sẽ không lạnh lùng hạ sát thủ, đáng tiếc, những người này tham lam cuối cùng hại bọn họ chính mình.

"La Long, ngươi nằm mơ còn không có tỉnh đi, nhìn dáng vẻ của ngươi, lấy cái gì đấu với chúng ta?"

Đạo Cách cười lạnh một tiếng, trong tay trường thương lóe lên ảm đạm hào quang, mạnh mẽ bắn nhanh ra, hóa thành một đạo hắc quang nháy mắt đâm thủng hư không!

Sau một khắc, bọn họ tựu không cười được.

Bởi vì Mộ Phong chỉ là vươn tay ra, liền trực tiếp đem trường thương nắm ở trong tay, cường đại lực lượng cũng không cách nào lay động thân thể của hắn!

"Này chính là của các ngươi lực lượng sao? Quá yếu!"

Tiếng nói rơi xuống, vô số sương mù tràn ngập ra, Hải Thị Thận Lâu nháy mắt hình thành, chung quanh cảnh tượng bắt đầu nhanh chóng thay đổi, vô số kiến trúc bỗng dưng xuất hiện, từng đạo bóng người từ bên trong đi ra.

Hải Thị Thận Lâu có thể theo Mộ Phong tâm ý thay đổi cảnh tượng, nhưng hắn thói quen sử dụng Thần Thành ảo giác, bởi vậy mỗi lần đều biến ảo ra một toà Thần Thành đến.

Từng đạo cường đại thận ảnh đi ra, trước đây bị Mộ Phong chém giết tại Hải Thị Thận Lâu bên trong cường giả không phải số ít, lúc này vừa vặn đều trở thành Mộ Phong giúp đỡ.

Tựu liền trước bị hắn chém giết tại Hải Thị Thận Lâu bên trong Ma tộc chiến sĩ, lúc này cũng đều biến thành thận ảnh.

"Đây là cái gì? Ngươi làm sao có khả năng nắm giữ mạnh mẽ như vậy lực lượng?"

Đạo Cách kinh ngạc thốt lên, hắn tại những thận ảnh kia bên trong, thậm chí cảm thấy vài cỗ không kém gì cự xà khí tức!

Mộ Phong cười lạnh: "Tốt đẹp hưởng thụ đi, đây là chuyên môn cho các ngươi chuẩn bị!"

Nói xong, hắn thân thể đã bị ảo cảnh bao trùm, chỉ là Luân Hồi cảnh cấp bảy Ma tộc chiến sĩ, căn bản không cách nào phá mở Hải Thị Thận Lâu.

Xương Khê chờ thận ảnh hung tợn đánh về phía Đạo Cách ba người, mặc dù là có còn sống Ma tộc chiến sĩ, cũng đều bị cùng nhau chém giết.

Mộ Phong một mình đi tới ngày sau khi huy bên cạnh, ngồi xổm người xuống thận trọng liền cẩn thận nhổ tận gốc, cảm nhận được bên trong ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ, không khỏi bật cười.

Lần này, hắn rốt cục có thể khôi phục!

Bụng đạo kia miệng vết thương còn tại mơ hồ cảm giác đau đớn, chờ hắn khôi phục căn cơ, tựu có năng lực loại bỏ phía trên lưu lại hư không lực lượng, từng chút một khôi phục thực lực chân chính.

Đi tới Thiên Ma giới phía sau, đây là hắn lần thứ nhất kích động như thế.

Chiến đấu rất nhanh tựu kết thúc, Đạo Cách chờ ba tên Tử tước, nguyên bản tại đối phó cự xà thời điểm tựu đã tiêu hao không ít khí lực, mà Xương Khê chờ thận ảnh cũng đều là Luân Hồi cảnh cấp chín thực lực, vì lẽ đó cuộc chiến đấu này không có chút hồi hộp nào.

Đạo Cách mấy người rất nhanh liền trở thành Hải Thị Thận Lâu bên trong mới thận ảnh, bọn họ đối với Mộ Phong tràn ngập oán hận, nhưng cũng đã không thể ra sức, không cách nào phản kháng Mộ Phong ra lệnh.

Hải Thị Thận Lâu biến mất, Mộ Phong nhìn trên mặt đất Ma tộc chiến sĩ thi thể, không khỏi thở dài, cuộc chiến đấu này bên thắng, chung quy vẫn là hắn!

Hắn trực tiếp rời đi nơi đây, bởi vì biết còn sẽ có những người khác đi tới nơi này, nếu nghĩ muốn ẩn giấu ngày sau khi huy rơi xuống trong tay hắn chuyện này, tự nhiên cách nơi này càng xa càng tốt.

Trước khi đi, hắn không quên đem nơi này không gian Thánh khí đều tìm kiếm một lần, tại năm tên Tử tước "Trợ giúp" hạ, hắn rốt cục gộp đủ Tố Nguyên Đan những tài liệu khác, có thể bắt tay luyện chế!

Đi theo Huyền Âm Ô Thủy khí tức, hắn rất nhanh liền tìm được Tát Nhĩ mấy người.

Mà Tát Nhĩ bọn họ cũng tìm được hàn linh mộc, đang thu lấy, căn bản không có người đến cùng bọn họ tranh cướp.

"Trở về?"

Tát Nhĩ bỗng nhiên sững sờ: "Chẳng lẽ thất bại hay sao?"

La Đồng vội vàng ân cần chạy tới Mộ Phong trước mặt: "Để ta nhìn nhìn, có hay không có thiếu hụt cái gì linh kiện."

Mộ Phong vội vàng ngăn lại loại hành vi này, cười nói ra: "Hoàn thành, ta đã đắc thủ, bất quá đi ra ngoài phía sau cần trải qua một hồi chấn động, lần này chết rồi không ít Nam tước, còn có năm tên Tử tước chết ở nơi đó."

"Đều là ngươi giết?"

Mấy người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Dĩ nhiên không phải, ta có người giúp!" Mộ Phong cười nói nói.

Giúp đỡ tự nhiên chính là hàn băng cự xà, tuy rằng đồng dạng cũng đã chết.

Dù vậy, La Đồng mấy người trong lòng vẫn là nhấc lên sóng to gió lớn, bọn họ căn bản là không biết Mộ Phong cực hạn ở nơi nào.

Chết hơn trăm tên Nam tước, năm tên Tử tước, nhất định sẽ có đại lượng người đến tranh cướp vị trí trống ra, một hồi gió tanh mưa máu, minh tranh ám đấu không thể tránh được.

Nhưng này đều không phải là bọn họ cần lo lắng chuyện.

"Hàn Băng Mộc đã tìm được, chúng ta tiếp theo nên đi nơi nào?"

Tát Nhĩ bình phục một hạ tâm tình, đem hàn linh mộc giao cho Mộ Phong.

Mộ Phong thu hồi hàn linh mộc, hiện tại tại bí cảnh bên trong nhiệm vụ tựu đã hoàn thành, nhưng hắn hay là phải đi vào rơi thần nơi, nhìn nhìn đám này tước đến tột cùng đang làm gì.

"Các ngươi đi trước một bước, ta có chút chuyện, sau đó tựu đuổi tới các ngươi."

Tát Nhĩ mấy người tuy rằng nghi hoặc, nhưng vẫn là dựa theo Mộ Phong mệnh lệnh làm việc.

Đợi đến bọn họ đi rồi, Mộ Phong tiến nhập Vô Tự Kim Thư, hóa thành một hạt bụi, rơi xuống La Đồng trên bả vai.

Sau đó, Mộ Phong lấy ra lò luyện đan, bắt đầu luyện chế Tố Nguyên Đan!

Ngày sau khi huy sinh ra nơi đã khắp nơi bừa bộn, thi thể khắp nơi, rất nhiều người chạy tới phía sau phía sau, đều rối rít bốc lên một luồng cảm giác mát mẻ.

Một hồi chết rồi như thế nhiều Nam tước cùng năm tên Tử tước, nhất định sẽ gây nên một hồi hỗn loạn.

Nhưng người tới nơi này trong lòng đều có một cái vấn đề.

"Có thể từ nơi này sống sót, rốt cuộc ai?".