Chương 3961: Tố Nguyên Đan thành

Chương 3961: Tố Nguyên Đan thành

Mộ Quang Môn Phi là một cái tràn ngập kỳ ngộ cùng nguy hiểm bí cảnh, mỗi lần mở ra, đều sẽ có không ít người chết ở tại đây, nhưng hầu như chết đi người đều là thực lực không đủ mạnh Nam tước.

Đồng thời có năm tên Tử tước bị giết, này tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ.

"Xem ra bí cảnh bên trong đến một cái nhân vật ghê gớm a."

Có người thấp giọng tự nói, trong lòng tràn đầy khiếp sợ tình.

Có thể đồng thời đánh giết năm tên Tử tước cùng trên trăm vị Nam tước, đại khái cũng chỉ có bá tước có loại năng lực này, nhưng bá tước làm sao có khả năng sẽ đi tới bí cảnh bên trong?

Bên này người không tìm được manh mối, mà Mộ Phong lúc này đã bắt đầu luyện chế Tố Nguyên Đan.

Tố Nguyên Đan chính là vô thượng cấp sơ đẳng đan dược, cực kỳ quý giá, toàn bộ Thiên Ma giới đại khái cũng không có bao nhiêu người có thể luyện chế như vậy đẳng cấp đan dược.

Nếu như tại bị thương trước, Mộ Phong luyện chế viên đan dược này đương nhiên không có áp lực chút nào, đáng tiếc hiện tại hắn căn cơ tan vỡ, càng là tại tiến hành giới vực truyền tống thời điểm, kém một chút bị hư không lực lượng xé nát.

Một đạo kinh người miệng vết thương từ hắn lồng ngực vẫn kéo dài tới bụng, phía trên bám vào hư không lực lượng, cực khó loại bỏ, bởi vậy dẫn đến miệng vết thương không cách nào khép lại.

Có thể nói, tự từ trước đến nay đến Thiên Ma giới phía sau, hắn vẫn là trạng thái trọng thương.

Cảnh giới rơi xuống dẫn đến hắn càng không cách nào thanh trừ hư không lực lượng, bởi vậy chỉ có thể trước tiên chữa trị căn cơ, lại từ từ khôi phục thương thế.

Luyện chế vô thượng cấp sơ đẳng đan dược, đối với hiện tại Mộ Phong tới nói, cũng là một cái chuyện hết sức khó khăn, tốt tại hắn tại luyện đan phương diện, có thể đi đến Tri Vi cảnh giới, dựa vào hắn gốc gác, để hắn có luyện chế đan dược tin tưởng.

Từng kiện linh tài bị hắn ném vào trong lò luyện đan, ngọn lửa hừng hực bỗng nhiên lật cuốn tới, đem linh tài thôn phệ.

Như vậy ngọn lửa mãnh liệt, nhưng chưa huỷ diệt linh tài, chỉ là đem linh tài bao vây, đề luyện ra tinh hoa trong đó.

Từng kiện linh tài biến thành tràn ngập sức thuốc tinh hoa, trôi nổi tại trong lò luyện đan, màu sắc khác nhau, nhìn thấy được hết sức rực rỡ.

Rốt cục, Mộ Phong bắt đầu tinh luyện ngày sau khi huy tinh hoa, quý giá như thế linh tài nếu như hư hao, muốn tìm được đồ thay thế tựu không biết muốn đã bao lâu, bởi vậy hắn cũng không khỏi sốt sắng lên.

Ngày sau khi huy bay vào trong lò luyện đan, như là bông tuyết một dạng nhanh chóng hòa tan, Mộ Phong sử dụng nguyên thần lực lượng, thận trọng điều khiển nhiệt độ của ngọn lửa, từng tia một đều không dám khinh thường.

Chỉ là tinh luyện bụi cây này ngày sau khi huy, tựu hao phí đầy đủ thời gian một ngày, so với tinh luyện cái khác linh tài thời gian gộp lại đều muốn dài.

Một giọt mồ hôi máng xối hạ, Mộ Phong nhìn về phía trong lò luyện đan, ngày sau khi huy đã hòa tan tại trong ngọn lửa, nhìn như là biến mất tại trong lò luyện đan, nhưng nếu là nhìn kỹ lại, là có thể nhìn thấy một đoàn hơi yếu hào quang trôi nổi tại trong lò luyện đan, giống như là loại nào đó khí thể.

Đây chính là ngày trong ánh nắng chiều tinh hoa, rốt cục bị tinh luyện ra.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa mồ hôi trên trán nước: "Rốt cục thành, không dễ dàng a."

Đề luyện ra toàn bộ tinh hoa phía sau, đan dược tựu đã hoàn thành một nửa, tiếp theo chính là dung hợp tinh hoa, hội tụ thành đan, bước đi này đồng dạng cực kì trọng yếu.

Cửu Uyên đứng tại cách đó không xa, lẳng lặng nhìn tình cảnh này, trong lòng đang yên lặng cầu khẩn.

Hắn một đường nhìn Mộ Phong trưởng thành đến hôm nay, trong lòng ngoại trừ vui mừng vẫn là vui mừng, đương nhiên không nguyện ý nhìn thấy Mộ Phong liền như vậy dừng lại.

Bất quá lúc này Mộ Phong nhưng chưa vội vàng dung đan, mà là hít sâu một hơi, bắt đầu tại chỗ tu luyện, còn uống vào không ít Bất Lão Thần Tuyền nước đến khôi phục trạng thái.

Mấy cái canh giờ phía sau, phía sau, hắn đem trạng thái khôi phục lại đỉnh cao thời khắc, lúc này mới bắt đầu tiếp tục dung đan.

Lúc này hắn mắt vẫn nhắm như cũ, nhưng to lớn nguyên thần lực lượng đã trào vào trong lò luyện đan, đã khống chế trong lò luyện đan hết thảy, đồng thời hắn cũng tiến nhập Tri Vi cảnh giới.

Từng đạo tinh hoa bị dung hợp lại cùng nhau, từ từ tạo thành một viên bất quy tắc đan dược, tất cả hết thảy đều phân không kém chút nào.

Tựu liền Mộ Phong mình lúc này đều căng thẳng không ngớt, đã không có thực lực khổng lồ làm chống đỡ, hắn chỉ có thể như vậy thận trọng, tốt tại hết thảy đều mười phần thuận lợi.

Theo ngày sau khi huy tinh hoa cũng sáp nhập vào đan phôi bên trong, Mộ Phong nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.

Nhưng ngay lúc này, dị biến đột sinh, đan phôi đột nhiên biến được không ổn định, cường đại dược lực lan tràn mà ra, dẫn hỏa trong lò luyện đan hỏa diễm, để hỏa diễm triệt để mất khống chế!

Nếu như còn tại thời điểm toàn thịnh, chuyện nhỏ như vậy tùy tiện là có thể áp chế lại, nhưng lúc này Mộ Phong nhưng căn bản không có biện pháp chút nào, chỉ có thể liều mạng lên trước áp chế.

Thậm chí hắn đem Mộng Quỷ, hư hao tổn, Dạ Ma chờ mệnh thú đều sáp nhập vào chính mình thể nội, không để ý đem sẽ phải gánh chịu phản phệ, liều mạng áp chế.

Nhưng là trong lò luyện đan năng lượng càng ngày càng bạo loạn, tựa hồ lúc nào cũng có thể bạo phát!

"Nguy rồi!"

Mộ Phong trong lòng lo lắng không ngớt, cường hành luyện chế cao cấp như vậy đan dược, quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng, hắn tu vi bây giờ căn bản không cách nào chống đỡ hắn làm như vậy.

Mắt thấy trong lò luyện đan sáng lên hào quang, cái kia điên cuồng dũng động năng lượng đạt tới đỉnh điểm, tại cách đó không xa rơi vào trạng thái ngủ say thần long đột nhiên bị thức tỉnh.

Nó dụi dụi con mắt, mười phần nhân tính hóa lộ ra một tia mờ mịt, sau đó tựu bay đến Mộ Phong đưa tay, đem long trảo đặt ở Mộ Phong trên bả vai.

Trong nháy mắt, to lớn mà lại tinh khiết năng lượng trào vào Mộ Phong thể nội, này để Mộ Phong có như thần trợ, lúc này liền đem xao động đan dược áp chế xuống.

Hỏa diễm một lần nữa quy về khống chế, đan dược động đậy không được, chỉ có thể bị một điểm điểm ôn dưỡng, mất đi góc cạnh, từ từ biến được êm dịu lên.

Mộ Phong nặng nề thở phào nhẹ nhõm, quay đầu lại vỗ vỗ thần long móng vuốt: "Lần này thật đúng là đa tạ ngươi!"

Thần long phần lớn thời gian đều đang ngủ say, hơn nữa lực lượng cũng biến được càng ngày càng mạnh.

Mộ Phong suy đoán đây đại khái là lão thần rồng lưu lại lực lượng tại tiểu Thần Long thể nội từ từ hồi phục, bởi vậy mới có thể như vậy, chỉ có hoàn toàn tiêu hóa lão thần long lực lượng, sẽ không vẫn ngủ say.

Như vậy ngủ là có thể trở nên mạnh mẽ năng lực, nói ra không biết muốn tiện sát bao nhiêu người.

Sóng gió nho nhỏ đi qua rất nhanh, thần long tiếp tục ngủ say, Mộng Quỷ bọn hắn cũng đều dồn dập rời đi Mộ Phong thể nội, Mộ Phong nhất thời cũng cảm giác được từng trận suy yếu, thậm chí thương thế của chính mình đều lại trọng mấy phần.

Bất quá đây đối với Mộ Phong thu hoạch tới nói, căn bản là không coi vào đâu, hắn một bên ôn dưỡng đan dược, một bên cũng tại chữa trị thương thế của chính mình.

Tại Kim Thư thế giới bên trong thứ năm ngày, trong lò luyện đan một đạo hào quang xông thẳng tới chân trời, chỉ bất quá này một lần trong ánh sáng năng lượng mười phần ôn hòa, đây là đan dược luyện chế hoàn thành dấu hiệu.

Sau đó chùm sáng bên trong tuôn trào tường vân, từng trận đan hương tản ra, tựu liền Kim Thư thế giới bên trong sinh linh, cũng đồng loạt ngẩng đầu lên, nhìn về phía quang thúc phương hướng.

Nhiều năm như vậy, Mộ Phong thường thường đem bất đồng Thần Ma bắt được Kim Thư thế giới bên trong, còn di thực đại lượng thực vật.

Thực vật tại thiên địa linh khí tẩm bổ hạ nhanh chóng sinh trưởng, Thần Ma cũng đang không ngừng sinh sôi nảy nở, hiện nay Kim Thư thế giới bên trong cũng càng ngày càng như là một hoàn chỉnh thế giới.

Mộ Phong một mặt nụ cười nhìn trước mặt lò luyện đan, trực tiếp mở ra, một viên đan dược liền bay đến trong tay hắn..