Chương 3962: Bất ngờ viện quân

Chương 3962: Bất ngờ viện quân

Tố Nguyên Đan luyện chế hoàn thành.

Mộ Phong nhìn đan dược trong tay, trong lòng không nhịn được trở nên hưng phấn.

Tiến nhập Thiên Ma giới phía sau, hắn vẫn đều bảo trì trọng thương trạng thái, hiện nay rốt cục có thể đứng lên!

"Cửu Uyên, nhìn bên ngoài mấy người kia, không muốn để cho bọn họ chết rồi, cũng không muốn để bất luận người nào quấy rối ta!"

Mộ Phong dặn dò một câu, sau đó trực tiếp tiến nhập Bất Lão Thần Tuyền trong nước, một khẩu đem Tố Nguyên Đan nuốt xuống, đan dược đều vẫn là nóng hổi đây.

Hắn căn cơ tựu giống như là một cái khô héo cọc gỗ, phía trên đã tràn đầy khe nứt, bất cứ lúc nào cũng có thể tan vỡ.

Tố Nguyên Đan cường đại dược lực tràn vào, cho căn cơ mang đến thứ hai xuân, phía trên khe nứt đang nhanh chóng biến mất, chỗ hư hại cũng tại chữa trị, thậm chí còn tại khỏe mạnh trưởng thành.

Cái cảm giác này giống như là sắp chết khát, đột nhiên tiến nhập một mảnh sạch sẽ hồ nước một dạng, thoải mái để Mộ Phong hầu như đều muốn rên rỉ đi ra.

Hắn thân thể tản mát ra nhàn nhạt hào quang, toàn bộ người giống là một khối ôn hòa bạch ngọc, thể nội chính phát sinh biến hóa nghiêng trời.

Cửu Uyên vui mừng gật đầu, sau đó phất tay một cái, trước mặt tựu xuất hiện một màn ánh sáng, chính là Kim Thư thế giới cảnh tượng bên ngoài.

Không cần Mộ Phong căn dặn, hắn cũng sẽ kiểm tra tình huống bên ngoài, đáng tiếc tình huống bên ngoài không thể lạc quan, Tát Nhĩ mấy người bọn họ tại Mộ Phong tiến nhập Kim Thư thế giới sau không lâu, tựu gặp phải nguy hiểm.

Nhưng chuyện này Cửu Uyên vẫn chưa nói cho Mộ Phong, thậm chí coi như là bên ngoài mấy người đều chết hết, hắn cũng không có ý định quấy rối Mộ Phong, dù sao Mộ Phong đi tới Thiên Ma giới có chính sự muốn làm, mặc dù là La Đồng, ở trong mắt Cửu Uyên cũng không sánh được Mộ Phong một sợi lông.

"Nỗ lực sống sót đi."

Cửu Uyên thấp giọng nói.

Kim Thư thế giới ở ngoài, Tát Nhĩ mấy người gặp cường địch, trước mặt bọn họ có ba tên Nam tước cường giả chặn đường, cũng không có thiếu Nam tước vung hạ các thống lĩnh, mỗi một người đều nhìn chằm chằm.

Một ngày trước, bọn họ ly khai Hàn Băng Sâm Vực sau không lâu, đã bị người theo dõi, nói đúng ra, những người này mục tiêu là Mộ Phong, nhưng bởi vì Mộ Phong không biết tung tích, cho nên mới đem mục tiêu chuyển tới trên người bọn họ.

Cũng chính là nói, Tát Nhĩ, La Đồng bốn người bọn họ, xem như là thay Mộ Phong chặn đao.

"Đáng chết, quả thực không dứt!"

Tát Nhĩ một mặt nghiêm nghiêm túc, bọn họ bên này đồng dạng có ba cái Nam tước cấp bậc cao thủ, phân biệt là chính bản thân hắn, Duy Tạp cùng Ách Ni, La Đồng xem như là nhược điểm của bọn họ, mặc dù là có Mộ Phong giáo dục, cũng bất quá mới đi đến Luân Hồi cảnh cấp ba mà thôi.

Một ngày trước bọn họ liều chết tác chiến, rốt cục trốn thoát, có thể vẫn chưa tới một ngày, này chút người tựu lại đuổi kịp bọn họ.

Dẫn đầu Nam tước giờ khắc này cười lạnh một tiếng, thật dài đầu lưỡi liếm liếm trong tay đại đao, hiện ra được hung tàn tàn nhẫn.

"Các ngươi cũng bất quá là La Long thủ hạ, không cần thiết vì là hắn mà chết đi, có thể các ngươi quyết tâm muốn cùng chúng ta đối đầu!"

La Đồng tính cách cương liệt rất, lập tức tựu châm biếm lại: "Các ngươi bất quá là một đám bọn đạo chích, nếu như La Long ở tại đây, sớm giết chết các ngươi, nghĩ muốn để cho chúng ta bán đi La Long, không có cửa!"

Tát Nhĩ bất đắc dĩ thở dài, bất quá bản thân của hắn cũng là thích mềm không thích cứng chủ, đối với những người này uy hiếp cũng mười phần phản cảm, bởi vậy vẫn chưa ngăn cản La Đồng khiêu khích.

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người đều nhanh muốn khóc lên, chuyện này với bọn họ tới nói quả thực chính là tai bay vạ gió.

Bá tước đặc ý điểm danh La Long, này mới đưa tới những người khác căm thù, mà hai người bọn họ chỉ là gặp tai bay vạ gió, nghĩ muốn chạy trốn, có thể trong cơ thể Huyền Âm Ô Thủy để cho bọn họ căn bản không dám manh động.

Hơn nữa, bọn họ thật sự không biết La Long ở nơi nào a!

"Có bản lĩnh liền đến a, chúng ta chết cũng sẽ không bán ra La Long!"

La Đồng giờ khắc này còn đang cáu kỉnh quát lớn, một bộ hồn nhiên không sợ không sợ dáng dấp.

Ách Ni cùng Duy Tạp đều nhanh muốn khóc lên, trong lòng tại bất lực hò hét.

"Đại tỷ, làm làm rõ, bây giờ là chúng ta bị bao vây a, ngài khí thế ở đâu ra? Chúng ta thực sự là cảm tạ ngài!"

Bọn họ thậm chí cũng có thể nghĩ ra được một hồi khẳng định sẽ chết rất thê thảm.

Dẫn đầu Nam tước trong ánh mắt xẹt qua một vệt thâm độc vẻ: "Này chính là của các ngươi trả lời sao? Tốt, ta tác thành các ngươi."

"Ta sẽ để cho các ngươi sống không bằng chết!"

Vung tay lên, phía sau hắn rất nhiều các thống lĩnh liền trực tiếp nhào tới, đem Tát Nhĩ bọn họ nhấn chìm.

"Cẩn thận!"

Tát Nhĩ tại La Đồng bên cạnh dặn dò một câu, sau đó cũng bỗng nhiên xông về phía trước, trên ngón tay ma khí ngưng tụ thành thực chất, phảng phất không căn thật dài mũi nhọn.

"Chiến ma thương!"

Bàn tay lớn vung hạ, ma khí mũi nhọn mạnh mẽ tựu xuyên thủng một tên thống lĩnh thân thể, đón lấy hắn một bước tiến lên trước, đem này tên thống lĩnh tựu đạp bay ra ngoài.

Bất quá rất nhanh hắn đã bị mấy tên khác thống lĩnh bao vây lại, lâm vào khổ chiến.

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người không ngừng kêu khổ, nhưng bọn họ thực lực chân chính, so với thông thường Nam tước còn muốn mạnh hơn một đường, bởi vậy ra tay cũng không chút lưu tình.

"Sớm biết trước đây tựu không nên tới tìm La Long, cái này căn bản là cái vực sâu không đáy!"

Hai người một bên khóc lóc kể lể, một bên chiến đấu.

La Đồng tình huống nguy hiểm nhất, hắn là bốn người bên trong thực lực nhỏ yếu nhất, đối diện với mấy cái này Nam tước dưới trướng các thống lĩnh, nàng hiện ra được mười phần nguy hiểm, hiểm tượng hoàn sinh.

"Ha ha, La Long còn thật có phúc, có ngươi như thế xinh đẹp thủ hạ, ta nhìn liền dứt khoát theo ta đi, ta có thể mạnh hơn La Long cường tráng nhiều!"

"Chính là, La Long thân thể nhỏ kia, một nhìn tựu không được, ngươi khẳng định cũng rất không thỏa mãn đi!"

Vài tên thống lĩnh tùy ý cười nhạo, cũng không vội mở ra giết chết La Đồng, các loại ô ngôn uế ngữ để La Đồng trong lòng càng thêm nôn nóng, nàng liều mạng công kích, nhưng cũng hiệu quả rất ít.

A

La Đồng trên người đột nhiên bùng nổ ra đen nhánh hào quang, Tu La Ma Công triển khai mà ra, đồng thời nàng cũng đang thiêu đốt sinh mệnh, để trên thân thể của nàng nhanh chóng mọc đầy lân phiến, hình thể cũng càng thêm to lớn, thực lực tăng vọt.

"Toàn bộ cho ta đi chết!"

Nàng rống giận nhào tới, trái lại để những các thống lĩnh kia trong lúc nhất thời luống cuống tay chân lên.

"A, bắt đầu liều mạng, các huynh đệ cẩn thận một chút!"

"Khà khà, ta nhưng là tốt này một khẩu, ai cũng đừng giành với ta!"

Các thống lĩnh như cũ đang nói lời vô vị, cố ý nói cho La Đồng nghe, tốt để La Đồng mất lý trí.

La Đồng cắn răng, tuổi thọ đang nhanh chóng thiêu đốt, thật là mạnh tính cách không để cho nàng đồng ý trở thành những người khác phiền toái.

Tựu tại bốn người rơi vào nguy cơ thời điểm, một người không tưởng được đột nhiên đi tới nơi đây, nàng lặng yên xuất hiện tại một tên Nam tước phía sau, to lớn ma khí như từng đạo dải lụa, trực tiếp đem Nam tước cuốn lấy!

"Hả? Ngươi cũng là La Long người?"

Bị trói buộc Nam tước liều mạng giãy dụa, nhưng lại căn bản không làm nên chuyện gì.

"Ha ha, ta chỉ là không ưa các ngươi lấy nhiều bắt nạt ít."

Người đến cười ha ha, trong tay đột nhiên toát ra đại lượng hoa mỹ bọt khí, này chút bọt khí nhìn thấy được mười phần mỹ lệ, nhưng cũng trí mạng.

Bọt khí dính vào Nam tước trên người, đột nhiên phát sinh nổ kịch liệt!

Oanh

Tất cả mọi người ánh mắt đều bị thu hút tới.

La Đồng nhìn người tới phía sau, nhất thời lấy làm kinh hãi.

"Tạp Phù? Nàng làm sao sẽ xuất hiện ở đây?".