Chương 3963: Kẻ địch mạnh mẽ

Chương 3963: Kẻ địch mạnh mẽ

Đột nhiên xuất hiện người, chính là Hoa Luân Tử tước thủ hạ, Tạp Phù!

Đối với cái này đã từng đồng hành một đoạn thời gian người, La Đồng cùng Tát Nhĩ trong lòng hai người đều không có hảo cảm gì.

Nhưng nàng này một lần xuất hiện, rõ ràng là tới cứu bọn họ.

Vô số hoa mỹ bọt nước mỹ lệ nhưng trí mạng, trên người Nam tước ầm ầm bạo phát.

Oanh

Kinh thiên động địa âm thanh làm cho tất cả mọi người đều tạm thời ngừng lại, hai gã khác Nam tước càng là nháy mắt trợn to hai mắt, trong lòng tràn đầy khiếp sợ.

Đợi đến nổ tung bụi mù tản đi, tên kia Nam tước một lần nữa xuất hiện tại trước mặt mọi người, chỉ bất quá lúc này hắn thân thể bị nổ tan tành, không rõ sống chết.

Tạp Phù đem người tiện tay ném vào một bên, trên mặt như cũ vẫn duy trì ý cười nhàn nhạt, nhưng tất cả mọi người đối với cái này xinh đẹp nữ tử sinh ra sâu sắc hàn ý.

Tát Nhĩ ánh mắt rất là phức tạp, nhưng hắn nhanh chóng phản ứng lại, vội vàng gọi nói: "Trước hết giết Nam tước!"

Sau đó, hắn xông lên trước xông ra ngoài, ở trong đám người mở ra một con đường máu.

La Đồng, Duy Tạp cùng Ách Ni ba người cũng theo sát hắn xông về phía trước, mục tiêu chính là vẫn cũng không hề động thủ hai vị khác Nam tước.

Tạp Phù xuất hiện phá vỡ nơi này cục diện, Tát Nhĩ trực tiếp vọt tới một tên Nam tước trước mặt, phát khởi công kích mãnh liệt, mà Ách Ni cùng Duy Tạp hai người cũng tại công kích một gã khác Nam tước.

Bọn họ biết bắt giặc phải bắt vua trước đạo lý, giết này hai tên Nam tước, có lẽ sẽ để cho bọn họ nhìn thấy chạy thoát thân cơ hội.

Tạp Phù cũng tại một bên hỗ trợ, thực lực của nàng rất mạnh, bởi vậy còn dư lại hai tên Nam tước, tại không cam lòng bên trong bị triệt để đánh giết.

Sau đó Tát Nhĩ đám người nhanh chóng trốn rời khỏi nơi này, Nam tước thủ hạ các thống lĩnh, truy đuổi một trận phía sau cũng đều bỏ qua, dù sao Nam tước chết đi, bọn họ đều muốn tranh cướp Nam tước địa vị.

Một dòng suối nhỏ bên, Tát Nhĩ mấy người tại thanh tẩy miệng vết thương, mỗi người trên người đều bị thương, một bộ bừa bãi dáng dấp, đặc biệt là La Đồng, thậm chí thiêu đốt không ít sinh mệnh, lâm vào suy yếu bên trong.

"Tại sao muốn cứu chúng ta?"

Tát Nhĩ một mặt cảnh giác hỏi, hắn có thể không có quên trước kém một chút chết tại nữ nhân này trong tay.

Tạp Phù nhẹ nhàng nở nụ cười: "Dù sao chúng ta cũng là người quen, ta vừa vặn đi ngang qua nơi này, kết một thiện duyên."

"Đúng rồi, La Long đi nơi nào? Nếu như hắn ở đây, các ngươi sẽ không chật vật như vậy."

La Đồng cũng đối với Tạp Phù mười phần cảnh giác, lắc đầu nói ra: "Đừng nghĩ tại chúng ta nơi này lời nói khách sáo."

"Cũng được, cứu các ngươi, có lẽ phía sau đối với ta cũng có chỗ tốt, " Tạp Phù yên lặng nói, "Bất quá các ngươi phải cẩn thận một chút, Hoa Luân tử tước tuy rằng không có thời gian đến tự mình đối phó với các ngươi, có thể hắn đối với La Long đã dậy rồi sát tâm."

"Tiếp tục đuổi theo La Long, các ngươi có thể muốn hảo hảo ước lượng một chút."

Nói xong, nàng liền xoay người ly khai, vẫn chưa có bất kỳ yêu cầu.

La Đồng cúi đầu, thấp giọng tự nói nói: "Thực sự là tên kỳ quái nữ nhân."

Tất cả mọi người chịu bất đồng trình độ tổn thương, dồn dập lấy ra Mộ Phong đưa tặng Bất Lão Thần Tuyền nước, nhưng chỉ là thận trọng uống một điểm, bọn họ đều biết này một cái bình ngọc nhỏ đến tột cùng có bao nhiêu giá trị.

La Đồng cảm giác rõ ràng nhất, nàng thậm chí có thể cảm giác được chính mình tiêu hao tuổi thọ đều được bổ sung.

Nghỉ ngơi một phen sau, mấy người nhanh chóng ra đi, tình huống bây giờ đối với bọn họ tới nói rất là bất lợi, dài thời gian ngốc tại một địa phương, dễ dàng bị những người kia tìm tới.

Lúc này tại Vô Tự Kim Thư bên trong, thời gian đã qua một ngày, mà Mộ Phong cũng đem Tố Nguyên Đan dược lực toàn bộ hấp thu, căn cơ đã triệt để chữa trị.

br

Nhưng hiện tại hắn căn cơ thì tương đương với là đứa bé sơ sinh, tuy rằng hoàn chỉnh, nhưng mười phần yếu đuối.

Tốt lúc trước hắn liền được Huyết Mạch Tử Tinh, hiện tại vừa vặn cần dùng đến.

"Thực sự là không đến không một chuyến Mộ Quang Môn Phi a, giúp ta giải quyết vấn đề lớn!"

Mộ Phong nhìn trong tay Huyết Mạch Tử Tinh, trong lòng rất là cảm khái, đây coi như là hắn lớn nhất thu hoạch ngoài ý muốn, có vật này, chính mình căn cơ là có thể khôi phục lại như trước, không gì phá nổi!

Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, đem Huyết Mạch Tử Tinh nắm trong tay, vận chuyển Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp, từng chút một hấp thu Huyết Mạch Tử Tinh bên trong năng lượng.

To lớn năng lượng rơi vào hắn căn cơ bên trên, từ từ để hắn căn cơ biến được kiên cố lên, đồng thời này chút năng lượng cũng bị hắn các vị trí cơ thể đều rối rít hấp thu.

Nếu như triệt để khôi phục, tu vi của hắn nhất định có thể tiến thêm một bước nữa.

Kim Thư thế giới bên trong thời gian dùng ngoại giới năm lần tốc độ cực nhanh trôi qua, ở bên ngoài La Đồng mấy người, một đường đều tại chật vật thoát thân.

Lại qua thời gian một ngày, bọn họ rốt cục chiếm được thở dốc khe hở, mỗi người đều nắm chặt thời gian đang nghỉ ngơi sinh tức, phòng bị đợt công kích tới đến nơi.

Hiện tại bí cảnh bên trong người, chỉ cần thấy được bọn họ, không nói lời nào tựu bắt đầu công kích, tựu hình như cùng La Long có huyết hải thâm cừu, coi như là La Long không tại, La Đồng bọn hắn cũng đều không buông tha.

"Ta cảm giác được tu vi của chính mình lại tinh tiến không ít, La Long truyền thụ cho ma công quả nhiên lợi hại, không biết hắn là từ nơi nào đạt được."

Tát Nhĩ nhìn một chút chính mình thân thể, tựa hồ so với trước càng thêm khôi ngô mấy phần, không khỏi hiếu kỳ hỏi dò.

La Đồng lắc lắc đầu: "La Long chính mình cái gì đều không nhớ rõ, ta cũng không biết."

Tát Nhĩ khẽ mỉm cười: "Là không muốn nói vẫn là không nhớ được, này cũng chỉ có hắn mình biết rồi, ta cuối cùng cảm giác được La Long trên người, ẩn giấu đi khủng khiếp bí mật."

Ách Ni một mặt cay đắng: "Các ngươi còn có tâm tình tán chuyện? Lần công kích sau, chúng ta khả năng lại phải chết!"

Duy Tạp đầy mặt cau có: "Ta còn không có cưới vợ đây, nếu như chết ở tại đây có thể làm sao làm? La Long, ngươi mau mau lăn trở về a!"

La Đồng trừng hai mắt một cái: "Tôn kính điểm, các ngươi hiện tại chỉ có thể coi là La Long nô lệ."

"Nô lệ cũng có thể cưới vợ!"

Duy Tạp đối với cưới vợ chuyện này giản luôn nhớ mãi không quên.

Tựu tại bọn họ cãi nhau thời điểm, một bóng người lặng yên đi tới bọn họ cách đó không xa.

"Ha ha, La Long dĩ nhiên biến mất rồi? Chẳng lẽ bị người giết chết rồi hay sao?"

Một người khác từ phía sau hắn đi tới, cung kính nói ra: "Tử tước đại nhân  dựa theo La Long mấy cái thủ hạ lời giải thích, hiển nhiên La Long còn sống, chỉ là không biết giấu ở nơi nào."

"Nếu sống sót, vậy thì tìm cho ta đi ra, hắn này chút thủ hạ, cần phải biết chút ít cái gì đi."

Này tên Tử tước trong thanh âm mang theo chút tức giận, sau lưng thủ hạ lập tức tâm lĩnh thần hội.

"Yên tâm đi đại nhân, ta này tựu đưa bọn họ toàn bộ đều bắt lại!"

Rất nhanh, Tử tước thủ hạ tựu đánh về phía La Đồng bốn người, sau lưng bọn họ, còn có tốt mấy bóng người cùng xông ra ngoài.

Tử tước nhíu nhíu mày đầu, dùng tay gõ lên chính mình huyệt Thái Dương: "Cái này La Long rất là bất đồng, tổng có một loại quen thuộc cảm giác..."

La Đồng mấy người đang nghỉ ngơi, có thể nhưng vào lúc này, mấy đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Lòng cảnh giác mãnh liệt, mấy người vội vã nhảy lên, liền thấy xung quanh xuất hiện mấy đạo thân ảnh khôi ngô, mỗi một bóng người đều so với Tát Nhĩ còn cường tráng hơn.

Hiển nhiên, thực lực của bọn họ cũng đều vượt qua Tát Nhĩ, này để La Đồng mấy người sắc mặt kịch biến!.