Chương 3964: Phá nát tiểu đội

Chương 3964: Phá nát tiểu đội

Đột nhiên xuất hiện mấy người, để La Đồng trong lòng bọn họ nhất thời một trầm, cái kia cường hãn khí tức để cho bọn họ đều cảm giác thấy hơi nghẹt thở.

"Xong xong, lần này là thật xong!"

Ách Ni nhìn mấy người này, hầu như đều muốn khóc lên.

Một nhìn tựu biết, mấy người này nhất định là Tử tước thủ hạ, thực lực so với Nam tước cũng còn phải cường đại hơn, cảnh giới đạt tới Luân Hồi cảnh cấp sáu.

Mà La Đồng mấy người bọn họ bên trong, Tát Nhĩ, Ách Ni cùng Duy Tạp ba người, đều vẫn chỉ là Luân Hồi cảnh cấp năm đỉnh cao, xem ra không có một chút nào phần thắng.

"Đừng ầm ĩ, các ngươi trước cũng lúc đó chẳng phải Tử tước thủ hạ?"

Tát Nhĩ lạnh lùng quở trách nói.

Ách Ni thở dài: "La Y Tử tước thế lực, tại chỗ có thế lực bên trong xem như là tương đối kém, chúng ta đương nhiên cũng yếu đi người khác một đầu."

La Đồng tuy rằng tu vi thấp nhất, nhưng nàng tăng lên nhưng lớn nhất, giờ khắc này cũng không có một chút nào lùi bước.

"Sợ cái gì, chẳng qua liều đánh một trận tử chiến, thân là Ma tộc chiến sĩ, liền muốn không có gì lo sợ!"

Duy Tạp lúc này liên tục lắc đầu: "Sau đó cưới vợ nhất định muốn hảo hảo tìm, như vậy nhanh nhẹn không thể muốn!"

Bao vây bọn họ trong cường giả, một người chậm rãi đi ra, người này chỉ có một con mắt, mặt khác một con mắt vị trí, chỉ có một đen như mực hố đen, xem ra mười phần làm người ta sợ hãi.

"Chúng ta là Đế Áo tử tước dưới trướng Phá nát, chắc hẳn các ngươi cũng nghe qua đại danh của chúng ta, nói ra La Long vị trí, có thể tha các ngươi không chết!"

Ách Ni nghe được địch nhân tự giới thiệu, nhất thời như cha mẹ chết, hiển nhiên bọn họ nghe qua phá toái tên tuổi.

Bất kể là tử tước vẫn là Nam tước, cũng hoặc là bá tước, hầu tước, dưới trướng đều sẽ tụ tập không ít thủ hạ, này chút thủ hạ là trợ thủ của bọn họ  tương tự cũng là bọn họ người khiêu chiến.

Mà có chút cường giả thủ hạ thực lực rất mạnh, liền tựu trở thành tiểu đội, tầm thường có thể đi làm bọn họ chủ nhân bàn giao nhiệm vụ, nhiệm vụ sau khi, cũng có thể tiếp thu những thứ khác ủy thác, tương đương với lính đánh thuê.

Đế Áo dưới trướng tựu có một tiểu đội, xưng là "Phá nát" tiểu đội này tại tử tước cái này giai cấp bên trong rất nổi danh, dù sao đều là một ít tiếp cận tử tước thực lực cường giả.

Mà Đế Áo tử tước, cũng là tất cả tử tước bên trong thực lực mạnh mẽ hơn so sánh, bởi vậy mới có thể đè ép đội ngũ này.

Liền đến Tát Nhĩ cũng nghe qua phá toái danh hiệu, bởi vậy trong lòng cực kỳ nghiêm nghị.

"Không cần biết ngươi là cái gì, nghĩ muốn để ta bán đi La Long, quả thực tựu nằm mộng!"

Táo bạo La Đồng lại một lần thiêu đốt sinh mệnh, trong tay ô quang lóe lên, xuất hiện hai cây chủy thủ, mà nàng thì lại bỗng nhiên nhảy lên, xông về cái kia độc nhãn Ma tộc chiến sĩ.

"Hừ, bất quá là không tự lượng sức thôi!"

Độc nhãn lạnh rên một tiếng, phía sau cánh vai bỗng nhiên chấn động  tương tự xông về phía trước, thân thể phảng phất hóa thành một đạo đen nhánh hào quang, nháy mắt xuyên qua không khí, vọt tới La Đồng trước mặt.

"Thật nhanh!"

La Đồng trong lòng kinh sợ, chủy thủ trong tay hướng về phía trước mạnh mẽ đâm tới, sắc nhọn chủy thủ thậm chí bạo phát ra tiếng xé gió!

Có thể sự công kích của nàng xuyên thủng độc nhãn thân thể, nhưng phát hiện đây bất quá là độc nhãn lưu lại một đạo tàn ảnh, mà độc nhãn lúc này đã nghiêng người vọt tới trước mặt nàng, nhấc chân như roi thép giống như mạnh mẽ rút hạ xuống.

Đùng

Một đạo lanh lảnh bạo liệt tiếng vang, La Đồng cảm giác được bụng của chính mình bị tầng tầng một đòn, thân thể như một đạo lưu tinh giống như vậy, từ không trung mạnh mẽ rơi xuống.

Ầm

To lớn lực lượng để La Đồng sâu sắc đập vào trên mặt đất, đại địa bắt đầu đổ nát.

Bất quá một đòn, La Đồng còn kém điểm mất đi ý thức, này để nàng minh bạch, mặc dù là chính mình thiêu đốt sinh mệnh, cũng đều không thể kéo vào cùng những người này khoảng cách!

Tát Nhĩ lúc này trong lòng tuy rằng nghiêm nghị không ngớt, nhưng cũng vẫn là nhắm mắt xông lên trên.

"Động thủ!"

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người bất đắc dĩ thở dài, dù sao Huyền Âm Ô Thủy còn tại chính mình thể nội, bọn họ nghĩ không động thủ cũng không được.

Chỉ bất quá bọn hắn ba người, giống như là côn trùng dập lửa.

Phá nát tiểu đội những người khác nhanh chóng lên trước, một người chọn lựa một cái đối thủ, mà độc nhãn nhưng là bất chấp những người khác tồn tại, trực tiếp đi đến rồi La Đồng rơi xuống địa phương.

Hắn đưa tay ra, cầm lấy La Đồng sừng đưa nàng nâng lên.

"Nhỏ yếu người còn dám phản kháng chúng ta? Nói ra La Long rơi xuống, cho các ngươi một thống khoái!"

La Đồng bị một đòn đánh trọng thương, nhưng lúc này như cũ rất mạnh miệng, nàng hừ một tiếng, nôn ra độc nhãn từng ngụm nước bọt.

Độc nhãn trở nên hơi phẫn nộ lên.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, xem ra ngươi một lòng cầu chết!"

Nói xong, hắn một quyền tựu đánh vào La Đồng trên người, căn bản không hiểu được cái gì gọi là thương hương Tích Ngọc.

Rầm rầm rầm!

Từng quyền rơi xuống, La Đồng rất nhanh tựu thương tích khắp người, yếu ớt một hơi thở, có thể hắn như cũ không tiết lộ bất kỳ một điểm tin tức.

Tựu tại độc nhãn đem muốn hạ sát thủ thời điểm, một đạo tiếng ho khan truyền đến.

Độc nhãn xoay người nhìn, liền thấy Đế Áo tử tước đứng ở nơi đó, liền hắn nhấc theo La Đồng liền đi tới Tử tước trước mặt.

Lúc này những địa phương khác chiến đấu cũng đã kết thúc, phá nát tiểu đội không chỉ thực lực chiếm cứ ưu thế, nhân số cũng là La Đồng bọn họ hai lần, bởi vậy Tát Nhĩ ba người cũng đều bị bắt sống.

"Đừng có giết chúng ta, chúng ta nói là được rồi!"

Ách Ni lúc này vội vàng mở miệng xin tha.

La Đồng hư nhược chửi bới: "Đồ hèn nhát, quả thực chính là Ma tộc sỉ nhục, đừng quên trên người bọn họ còn có La Long lưu lại Huyền Âm Ô Thủy!"

Ách Ni vội vàng nói: "Mệnh đều nếu không có, mất đi tu vi tính cái gì?"

Duy Tạp cũng nháy mắt, để La Đồng đừng nói nữa.

Ách Ni bỏ ra một cái tiếu dung, trực tiếp quỵ ở Đế Áo trước mặt: "Tử tước đại nhân, ta đối với ngài kính ngưỡng như cuồn cuộn nước sông, liên miên bất tuyệt, ngài quả thực chính là ta thần trong con mắt..."

Đế Áo lặng lặng nghe, trên mặt lạnh lùng không có một chút nào biểu tình.

"Được rồi, ta không là đến nghe ngươi nịnh hót, nói cho ta La Long ở nơi nào."

Ách Ni vội vàng nói: "Hắn cần phải tại Hàn Băng Sâm Vực bên trong, chúng ta chính là ở nơi đó tách ra, hắn nói chính mình có việc muốn làm!"

Đế Áo chân mày cau lại: "Cần phải? Nghĩ muốn dùng như vậy lời nói gạt ta sao? Như là các ngươi đối với ta không có có giá trị, đây cũng là không có còn sống cần thiết."

Ách Ni vội vã vỗ bộ ngực nói ra: "Nhất định, hắn nhất định tại Hàn Băng Sâm Vực, nếu như không tìm được hắn, ngài lại trở về tìm ta là được!"

Đế Áo chậm rãi gật đầu, nhớ tới trước nhìn thấy Hàn Băng Sâm Vực bên trong phát sinh một trận chiến đấu, năm tên Tử tước đều chết ở nơi đó, không khỏi suy tư chuyện này có thể hay không cùng La Long có quan hệ.

Rất nhanh, hắn liền chuẩn bị tiến về phía trước Hàn Băng Sâm Vực điều tra một phen, mặc dù mình muốn chạy tới rơi thần nơi, nhưng cần phải còn kịp.

Liếc Ách Ni bọn họ nhìn một chút, Đế Áo lạnh lùng nói ra: "Ta cũng không thích như ngươi vậy khúm núm Ma tộc, vì lẽ đó các ngươi hai cái không có còn sống cần thiết."

"Về phần bọn hắn..." Hắn nhìn về phía La Đồng cùng Tát Nhĩ, tùy ý phất tay nói ra: "Cùng nhau giết đi, ta tò mò là La Long, bọn họ không có có giá trị."

Một câu nhẹ nhàng, tựu tuyên bố La Đồng bốn người tử hình.

Tát Nhĩ cùng La Đồng hai người nhắm hai mắt lại, chờ đợi tử vong, Ách Ni cùng Duy Tạp hai người thì lại một mặt kinh hoảng, không ngừng mà xin tha..