Chương 3965: Thực lực mang tính áp đảo

Chương 3965: Thực lực mang tính áp đảo

Đế Áo làm tử tước bên trong người tài ba, thực lực phi phàm, thủ hạ phá nát tiểu đội càng là hung mãnh phi thường, hiển hách hung danh để cho bọn họ thói quen khống chế người khác sinh tử.

Tại tàn khốc Thiên Ma Giới, bọn họ loại này người trái lại sống càng thêm tự tại.

Mắt thấy sáng loáng đại đao đã đi vào, lưỡi đao bên trên hàn quang lẫm liệt, sau một khắc liền muốn máu tươi tại chỗ thời điểm, một đạo kim quang đột nhiên sáng lên, làm cho tất cả mọi người động tác đều theo bản năng ngừng lại.

"Ta thủ hạ, thật đúng là nhận được các ngươi chiếu cố a!"

Mộ Phong âm thanh lạnh lùng truyền đến, mang theo tức giận, như bình tĩnh mặt biển bên dưới sóng lớn mãnh liệt.

Đột nhiên xuất hiện ở nơi này người, chính là Mộ Phong, hắn tại Kim Thư thế giới bên trong dựa vào nhanh chóng tốc độ thời gian trôi qua, để hắn rốt cục hấp thu Huyết Mạch Tử Tinh, triệt để vững chắc chính mình căn cơ.

Thậm chí hiện tại hắn căn cơ, so với bị hao tổn trước cũng còn phải cường đại hơn, thả ra tiềm lực vô cùng.

Hiện nay trở ngại hắn, chỉ có trên người đạo kia sâu sắc miệng vết thương, bám vào hư không lực lượng để hắn như cũ duy trì trạng thái trọng thương, thực lực cũng vẻn vẹn chỉ là khôi phục được Luân Hồi cảnh cấp chín.

Nhưng hắn đã có thể từng chút một loại bỏ hư không lực lượng, chữa trị thương thế, khôi phục thực lực của mình, chỉ là vấn đề thời gian.

"La Long?"

Đế Áo nhìn trước mặt đột nhiên xuất hiện người, biểu tình trên mặt trở nên hơi giật mình, hắn phẫn hận nhìn Ách Ni nhìn một chút, lạnh giọng nói đến: "Quả nhiên, các ngươi nói đều là lời nói dối."

"Động thủ, giết bọn họ, để La Long sống sót, bất quá muốn cắt ngang tứ chi của hắn, để hắn biết làm như thế nào nói chuyện cùng ta!"

Phá nát tiểu đội mấy người lập tức một lần nữa công kích, chuẩn bị chém xuống Tát Nhĩ mấy người đầu người, đồng thời những người còn lại đầy mặt dữ tợn xông về Mộ Phong, binh khí trong tay tỏa ra u lam hàn quang.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong nhếch miệng lên một nụ cười gằn, vươn tay ra giang tay ra chưởng, một luồng vô hình lực lượng gợn sóng nháy mắt khuếch tán mà ra.

"Vô Giới lĩnh vực!"

Một cái cũng không hoàn chỉnh lĩnh vực trong nháy mắt tựu thả ra ra, sau đó không gian đại đạo chi lực phun trào, đem Tát Nhĩ mấy người cường hành dẫn tới Mộ Phong bên người, để phá nát tiểu đội công kích vồ hụt.

Khôi phục thực lực phía sau, Mộ Phong cũng coi như là có thể đủ dùng dùng trước lực lượng, bất quá hắn hiện tại sử dụng Vô Giới lĩnh vực, chẳng qua là ban đầu Liễu gia tổ tiên truyền thụ cho không trọn vẹn bản.

Trước Mộ Phong thực lực bước vào Vô Thượng cảnh phía sau, nắm trong tay đại đạo chi lực, Vô Giới lĩnh vực cũng là thực sự trở thành không gian đại đạo chi lực lĩnh vực.

Có thể hiện tại hắn còn không có khôi phục lại Vô Thượng cảnh, bởi vậy thi triển ra Vô Giới lĩnh vực cũng chỉ là lúc ban đầu phiên bản, nhưng đã có thể để hắn bước đầu khống chế không gian đại đạo.

Vừa nãy đem chính mình thủ hạ sử dụng lực lượng không gian nháy mắt kéo đến chính mình bên người, tựu đã chứng minh rồi điểm này.

Bất kể là phá nát tiểu đội người vẫn là Đế Áo, giờ khắc này đều gương mặt khiếp sợ.

"Đại đạo chi lực? Sao có thể có chuyện đó?"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng: "Các ngươi không biết sự tình còn nhiều nữa, dám đối với ta người động thủ, các ngươi làm tốt liều chết chuẩn bị sao?"

Hắn vung tay lên, La Đồng mấy người đã bị không gian đại đạo trực tiếp chuyển tới xa xa, mà mình thì là rút ra sau lưng Tu La đao, biến mất tại trước mắt mọi người.

"Cẩn thận!"

Luôn luôn trầm ổn cao ngạo Đế Áo, giờ khắc này cũng không nhịn được ra lời nói nhắc nhở, nhưng lời nhắc nhở của hắn lại không có lên đến bất kỳ tác dụng gì.

Mộ Phong còn giống như quỷ mị, lặng yên không tiếng động đi tới một tên phá nát tiểu đội đội viên phía sau, trong tay Tu La đao bỗng nhiên chém xuống, hãi hồn phách người đao quang sáng lên, phảng phất tầng tầng chém vào tại trái tim tất cả mọi người đầu

Xẹt xẹt!

Huyết nhục bị xé nứt âm thanh càng chói tai, tên kia phá nát tiểu đội Ma tộc chiến sĩ không có bất kỳ sức phản kháng, đã bị đao quang mạnh mẽ xé thành hai nửa.

Máu tươi hòa lẫn nội tạng rơi xuống đất, gay mũi mùi máu tanh làm cho tất cả mọi người đều trong lòng kinh hoàng.

Bọn họ nhìn về phía đứng ở nơi đó nam nhân, tại trong ma tộc, cái kia thân thể của con người quả thực tựu giống như tiểu hài tử, có thể hắn thực lực, tuyệt đối có thể nghiền ép đám người!

"Chẳng thể trách... Bá tước sẽ chú ý tới một cái nho nhỏ Nam tước!"

Đế Áo rốt cuộc hiểu rõ điểm này, hắn không có chút gì do dự xoay người bỏ chạy, một cái có thể sử dụng đại đạo chi lực đối thủ, mặc dù là còn chưa bước vào Vô Thượng cảnh, cũng đều là khó có thể ngăn cản quái vật.

Liền hắn bỏ xuống chính mình thủ hạ, không phong độ chút nào trốn.

Phá nát tiểu đội người cũng đều không phải người ngu, tựu liền chủ nhân của bọn họ đều chạy, bọn hắn cũng đều đã không có lưu lại lý do.

Đáng tiếc, bọn họ đã định trước trốn không ra, Vô Giới lĩnh vực biên giới, là không gian đại đạo chi lực hình thành kết giới, bọn họ bên trong mạnh nhất Đế Áo tử tước, cũng bất quá chỉ là đạt tới Luân Hồi cảnh cấp tám mà thôi, khoảng cách đại đạo chi lực, còn rất xa khoảng cách.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, có đại đạo chi lực gia trì, khoảng cách ở trong mắt hắn cũng bất quá chỉ là một con số, trong nháy mắt tựu có thể đến.

Hắn hóa thân Tu La chết thần, bắt đầu thu hoạch từng cái từng cái tính mạng.

May mắn còn sống sót Tát Nhĩ mấy người, trơ mắt nhìn tình cảnh này, trong lòng chấn động không thể nói rõ.

"Hắn hình như... Mạnh hơn!"

La Đồng thật thà gật đầu, tuy rằng đã sớm biết Mộ Phong thực lực hoàn toàn không chỉ như thế, nhưng lần này hiện ra biến hóa lớn, để hắn đều có chút không quen biết cái kia Hắc Nguyệt La Long.

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người lúc này lại kích động khoa tay múa chân.

"Ha ha ha, chúng ta tựu biết, hắn thực lực sâu không lường được, tuyệt đối không phải một cái nho nhỏ Nam tước liền có thể thỏa mãn!"

Trước bọn họ còn tại đối với bị ép khuất phục tại Mộ Phong dâm uy bên dưới mà tức giận bất bình, lúc này chỉ cảm thấy cực kỳ may mắn.

Mộ Phong hiện tại bày ra thực lực, hoàn toàn có thể sánh ngang bá tước, như bọn họ đi theo là một vị bá tước, cái kia địa vị của bọn họ cũng đem nước lên thì thuyền lên.

La Đồng một mặt tức giận: "Các ngươi hai cái không có cốt khí còn không thấy ngại nói?"

Ách Ni nhưng mặt không đỏ tim không đập, nói năng hùng hồn nói ra: "Muốn không phải chúng ta, các ngươi vừa nãy tựu bị giết, làm sao có khả năng chống đỡ đến La Long tới rồi đâu?"

Duy Tạp cũng liền vội gật đầu: "Chính phải chính phải, chúng ta chỉ là đang kéo dài thời gian mà thôi!"

La Đồng lườm một cái: "Da mặt cũng thật là quá dầy, các ngươi quả thực chính là Ma tộc sỉ nhục!"

Sau đó nàng nhìn một chút vai của mình vai, tại Mộ Phong xuất hiện thời điểm, nàng tựa hồ có một loại ảo giác, Mộ Phong như là từ trên vai của mình đột nhiên xuất hiện.

Sau đó nàng lắc lắc đầu, chuyên chú nhìn về phía lĩnh vực bên trong chiến đấu.

Theo phá nát tiểu đội người bị từng cái từng cái đánh giết, cuối cùng chỉ còn lại có Đế Áo tử tước cùng tên kia độc nhãn.

Mộ Phong ly khai Vô Tự Kim Thư trước, Cửu Uyên đã đem chuyện bên ngoài nói cho hắn, để hắn trong lòng có chút tức giận, như vậy đại sự Cửu Uyên dĩ nhiên đều không thông báo hắn.

Như không là hắn hấp thu Huyết Mạch Tử Tinh tốc độ nhanh, sợ là La Đồng bọn họ đã bị giết.

Có thể lại nghĩ lại một nghĩ, hắn đúng là tại thời khắc mấu chốt, nếu là bị cắt ngang, Huyết Mạch Tử Tinh nhưng là lãng phí, liền chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp thu.

Hiện tại hắn tùy ý phát tiết lửa giận của chính mình, đem tên kia độc nhãn trực tiếp đặt ở dưới thân..