Chương 3966: Chênh lệch thật lớn

Chương 3966: Chênh lệch thật lớn

"Chính là ngươi dám đối với ta thủ hạ động thủ đúng không, hiện tại cũng còn cho ngươi!"

Mộ Phong nghiêm ngặt quát một tiếng, cố ý không có sử dụng Tu La đao, mà là từng quyền nặng nề đập vào tên ma tộc này chiến sĩ trên người.

Nắm đấm còn như mưa rơi rơi xuống, mỗi một quyền đều tán phát ra trận trận tiếng rồng ngâm, to lớn lực lượng rất nhanh liền đem độc nhãn chùy thành một đống thịt nát.

Sau đó, hắn đứng dậy, đem trên người huyết nhục tro cặn vuốt ve, thân thể lóe lên liền đi tới Đế Áo phía sau.

Lúc này Đế Áo đã tới Vô Giới lĩnh vực biên giới, hắn nghĩ muốn chạy đi, nhưng là lĩnh vực cái kia cứng rắn không thể phá vỡ không gian kết giới triệt để nghiền nát hắn huyễn tưởng.

Hắn công kích rơi xuống kết giới trên, thậm chí đều không thể nổi lên cái gì sóng lớn, lĩnh ngộ đại đạo chi lực sau, cùng không có lĩnh ngộ đại đạo chi lực đối thủ, chênh lệch như lạch trời!

Cảm nhận được sau lưng khí tức, Đế Áo chậm chậm quay đầu lại, trên trán đã toát mồ hôi lạnh, trong lòng vô cùng căng thẳng.

Bởi vì hắn biết Mộ Phong đến nơi, đại diện cho hắn thủ hạ đã toàn diệt!

"La Long, có thể không thả ta một con đường sống?"

Đế Áo trầm giọng hỏi, có hết thảy quyền lợi, vinh dự, địa vị, để hắn căn bản không nỡ cứ như vậy đi chết, mặc dù là đến rồi hiện tại tình huống này, hắn cũng như cũ vẫn duy trì uy nghiêm.

Cầu xin tha thứ âm thanh, càng như là tràn đầy uy nghiêm mệnh lệnh.

Mộ Phong lắc lắc đầu, cho ra trả lời khẳng định.

"Ngươi nhất định muốn chết, ta muốn dùng ngươi chết đi chấn nhiếp những người khác, dám đối với ta người động thủ, hạ tràng cũng chỉ có chết!"

Đế Áo hít sâu một hơi, biết mình hạ tràng chỉ có hủy diệt, vóc người này tước bên trong người tài ba, lúc này cũng bỏ xuống hết thảy, chuẩn bị đặc biệt đánh một trận tử chiến.

Trên người hắn phun trào ra sương mù đỏ ngòm, đây là đang thiêu đốt hắn sinh mệnh, lực lượng đạt được tăng vọt, tựu liền hắn trên người lân phiến, đều nhanh chóng mọc ra, hầu như bao trùm toàn thân.

Hình thể lập tức phồng lớn, để hắn xem ra giống như là một cái dữ tợn quái vật.

Mộ Phong trên mặt nhưng không có bất kỳ biểu tình gì biến hóa, Đế Áo thiêu đốt sinh mệnh, đổi lấy lực lượng vào lúc này trong mắt hắn, cũng bất quá là bình thường thôi mà thôi.

"Ta rất hiếu kì, các ngươi tại sao đều liều mạng cắn ta không thả?"

Hoặc có lẽ là bởi vì trận chiến cuối cùng, Đế Áo nói ra nguyên nhân.

"Ngươi bị bá tước tự mình điểm danh, nhất định là có chỗ hơn người, tất cả mọi người suy đoán ngươi một cái nho nhỏ Nam tước có thể có được Bá tước ưu ái, có phải là bởi vì trên người có bảo vật gì hoặc là cao cấp ma công."

"Tất cả mọi người hiếu kỳ, hiếu kỳ đương nhiên liền tới nhìn nhìn."

Mộ Phong không khỏi thở dài: "Lại chính là bởi vì loại này buồn cười lý do a, nói đến cũng là, cái kia bá tước tốt đẹp, nhất định phải điểm ta làm cái gì."

Đế Áo đã không có có tâm tình cùng Mộ Phong tiếp tục tán gẫu, hắn hai chân hơi cong, sau đó bỗng nhiên bạo phát, thân thể đột nhiên xông về phía trước, đất dưới chân mặt ầm ầm phá nát, thân thể như một đạo hào quang, nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt.

"Đại ma đao!"

Hắn chắp hai tay, như là trong tay nắm binh khí, ma khí tụ tập thành một đạo hình cung quang, mang theo kinh người cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ chém xuống!

Mộ Phong mắt lạnh nhìn sang, trên người xẹt qua kim quang, Bất Diệt Bá Thể triển khai ra, cường hãn lực lượng tại hắn thể nội phun trào, hướng về hình cung quang một quyền trực tiếp đập tới!

Oành

Cú đấm này tương đương không giảng đạo lý, kinh người lực lượng còn như lũ quét, nháy mắt tựu phá hủy hình cung quang, đón lấy liền trút xuống đến rồi Đế Áo trên người.

Phốc

Đế Áo phun ra một ngụm máu tươi, thân thể huyết, thân thể bắn ngược mà ra, đập ầm ầm tại lĩnh vực kết giới trên người, lồng ngực hầu như đều phải bị đòn đánh này mạnh mẽ phá hủy.

"Chênh lệch dĩ nhiên như thế lớn sao?"

Hắn trong lòng tràn đầy kinh hãi, đồng thời cũng dâng lên nồng đậm lòng hiếu kỳ: "Ngươi rốt cuộc ai?"

Vấn đề này hắn đã định trước không chờ được đến đáp án, tại điểm cuối của sinh mệnh bước ngoặt, hắn chỉ có thể nhìn thấy một nắm đấm phá toái hư không, tại hắn trong con ngươi nhanh chóng phóng đại!

Tất cả âm thanh đều biến mất, La Đồng mấy người vội vàng đứng lên, tìm kiếm khắp nơi, sau đó liền thấy Mộ Phong cầm lấy chết đi Đế Áo, đem hắn trực tiếp kéo trở về.

Thắng

Ách Ni một cái bước xa liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, ôm chặt lấy Mộ Phong bắp đùi, một bộ nịnh nọt chi tướng: "Ta tựu biết ngài có thể làm!"

Duy Tạp cũng không cam chịu yếu thế, ôm lấy Mộ Phong mặt khác một bắp đùi: "Sau đó chúng ta huynh đệ hai người mệnh tựu là của ngài, lên núi đao hạ biển lửa tuyệt không cau mày đầu!"

Hai người lời thề son sắt, không biết còn cho là bọn họ có cỡ nào trung tâm.

La Đồng đi tới, vô tình phơi bày bọn họ.

"La Long, không thể bỏ qua bọn họ, trước bọn họ bán chủ cầu vinh, trực tiếp liền đem ngươi bán đứng, như vậy người lưu tại bên người chính là gieo vạ!"

Mộ Phong nhưng chỉ là cười cợt, một tay một cái đem Ách Ni cùng Duy Tạp hai người nâng lên.

"Không sao, bọn họ cũng coi như là có chút bản lĩnh, chủ yếu là kinh nghiệm phong phú, sống quá lâu, " hắn cười lạnh hai tiếng, "Chỉ cần ta mãi mãi cũng mạnh hơn bọn họ, bọn họ cũng không dám trở mặt."

Ách Ni vội vã gật đầu: "Chủ nhân, ngài nói quá đúng rồi!"

Mộ Phong không để ý đến hai người bọn họ, mà là kiểm tra một cái La Đồng cùng Tát Nhĩ thương thế, trong đó La Đồng thương thế trọng nhất, thậm chí còn tổn hao không ít tuổi thọ.

"Ta cho các ngươi Bất Lão Thần Tuyền nước không muốn không nỡ dùng, " hắn bất đắc dĩ thở dài, sờ sờ La Đồng đầu, "Vật kia còn có thể bổ sung tuổi thọ, sau đó không muốn còn như vậy."

La Đồng trong lòng ấm áp, trước không nhanh nhất thời tựu tan thành mây khói: "Biết rồi!"

Nhìn bọn họ đem Bất Lão Thần Tuyền nước uống, Mộ Phong này mới yên tâm lại, hắn một lần nữa cho mọi người phân phát Bất Lão Thần Tuyền nước, sau đó đem bọn hắn tiếp tục tiến về phía trước rơi thần nơi.

Thời gian càng ngày càng gấp, bọn họ căn bản không có thời gian có thể lãng phí.

Trên đường, La Đồng cũng nói ra Tạp Phù sự tình, đối với chuyện này, Mộ Phong cũng hiện ra được mười phần bất ngờ.

Dù sao Tạp Phù là Hoa Luân phái tới giết hắn sát thủ, nhưng xuất thủ cứu La Đồng mấy người, tâm tư thực sự là không tốt, cân nhắc.

Tát Nhĩ biến được trầm mặc, trong lòng vẫn còn có chút thất lạc.

Trước hắn bị Mộ Phong đánh bại, an ủi mình nói cùng Mộ Phong chênh lệch có, thế nhưng không nhiều, nỗ lực là có thể đuổi kịp.

Nhưng hiện tại, hắn mới rốt cục nhìn rõ ràng, sự chênh lệch giữa bọn họ đã càng lúc càng lớn.

"La Long, ngươi đến tột cùng là ai? Vì là thực lực ra sao sẽ tăng lên nhanh như vậy?"

Tát Nhĩ cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi lên.

Mộ Phong cười cợt, hắn đương nhiên không có khả năng nói thật, dù sao cho đến bây giờ, Mộ Phong đều không có tại Thiên Ma Giới gặp đến bất cứ một cái nhân loại đây, này đủ để nói nhân loại sáng mắt rất khó tại Thiên Ma Giới sinh tồn được.

"Ta chỉ là đang chầm chậm khôi phục thực lực của chính mình, cho tới thân phận của ta, tổng có một ngày các ngươi sẽ biết."

La Đồng lúc này trong mắt hào quang lấp loé, thông qua câu nói này, nàng tựu biết La Long đã khôi phục ký ức, này để trong lòng nàng càng thêm lo lắng, chỉ lo có một ngày tỉnh lại, Mộ Phong đã không thấy tăm hơi.

Mộ Phong trở về phía sau, một đường trên cũng không còn có thể có cản bọn họ lại người hoặc là Thần Ma, rốt cục tại hai ngày phía sau, bọn họ đi tới rơi thần nơi!.