Chương 3967: Vô Thiên âm mưu

Chương 3967: Vô Thiên âm mưu

Lạc Thần Chi Địa ở ngoài, hùng vĩ sơn mạch liên miên bất tuyệt, vờn quanh thành một cái vòng tròn, cái này to lớn tròn không gian bên trong, chính là Lạc Thần Chi Địa.

Nơi này cũng là Mộ Quang Môn Phi tận đầu, bên trong sinh trưởng đại lượng thiên tài địa bảo.

Nhưng nơi này Thần Ma cũng là mạnh nhất, Luân Hồi cảnh cấp tám, cấp chín Thần Ma chẳng lạ lùng gì, đối với tử tước cấp bậc cường giả tới nói, này chút Thần Ma cũng đều là trí mạng.

"Những các Tử tước kia đều tụ tập tới nơi này làm cái gì?"

Mộ Phong bước chân vào Lạc Thần Chi Địa, trong lòng có nhiều nghi hoặc.

Ách Ni nhíu nhíu mày đầu, nói ra: "Nói như vậy, các Tử tước tới nơi này, cũng là vì hoàn thành Bá tước nhiệm vụ, dù sao có một ít thiên tài địa bảo, chỉ có Lạc Thần Chi Địa mới có."

"Cũng chính là nói, này chút người đều là bị bá tước gọi tới nơi này a, tổng cảm giác được trong này có chút âm mưu mùi vị."

Mộ Phong thấp giọng tự nói, nhưng trong lòng càng thêm tò mò.

Trừ bọn họ ra ở ngoài, cũng không thiếu tử tước vội vội vàng vàng chạy tới nơi này đến, bọn họ xuyên qua sơn mạch, trực tiếp đi đến rồi Lạc Thần Chi Địa.

Rốt cục, Mộ Phong bọn họ đang giết chết mấy đầu Thần Ma phía sau, rốt cục cũng đi tới Lạc Thần Chi Địa vị trí trung ương, bọn họ tại trong một rừng cây ẩn giấu đi, tươi tốt lá cây chặn lại rồi thân thể của bọn hắn thể.

Tại phía trước của bọn hắn, đại lượng tử tước cấp bậc cường giả tụ tập ở nơi này  bọn họ tựa hồ cũng không phải là vì tìm tìm cái gì thiên tài địa bảo mà đến, càng như là đang đợi cái gì người.

"Thật kích động a, một nhìn này chút người tựu có mục đích khác, chúng ta nói không chắc có thể biết một bí mật lớn!"

Ách Ni lúc này lòng tràn đầy kích động nói.

Mộ Phong không nói gì, hắn ánh mắt dừng lại ở Hoa Luân Tử tước trên người, lúc này Tạp Phù đã về tới Hoa Luân Tử tước bên người.

Đang đợi một ngày phía sau, một người đàn ông chậm rãi đến nơi này, người này long hành hổ bộ, trên người tỏa ra một luồng cực mạnh cảm giác ngột ngạt, hình thể tại một đám tử tước bên trong cũng là lớn nhất.

Hắn đi tới mọi người ở giữa, trầm giọng nói ra: "Ta nghĩ các ngươi đều đã biết mục đích tới nơi này đi, mỗi người đều cần cống hiến ra chính mình một ít tinh huyết, tuy rằng sẽ để cho các ngươi suy yếu một trận, nhưng sẽ không trí mạng."

Một tên Tử tước lúc này đột nhiên hỏi dò: "Muốn nhiều người như vậy tinh huyết làm cái gì?"

Nam tử lạnh rên một tiếng: "Các ngươi chỉ phải dựa theo bá tước nói làm liền được, những chuyện khác không cần các ngươi bận tâm."

Nói xong, hắn giơ lên chân nhẹ nhàng giẫm tại trên mặt đất, một đạo hào quang nhất thời từ hắn dưới chân sáng lên, sau đó hướng về xa xa nhanh chóng lan tràn ra, trên mặt đất tro bụi, lá rụng đều bị quét đi sạch sành sanh, lộ ra đen nhánh phiến đá.

Trên phiến đá có đại lượng rãnh, tựa hồ hình thành một đạo phức tạp linh văn, tại biên giới vị trí có rậm rạp chằng chịt hình tròn cái bệ, tất cả cái bệ trước rãnh đều nối liền toàn bộ hoa văn.

"Chư vị, đều ngồi đến chỗ ngồi đi thôi."

Nam tử giờ khắc này lớn tiếng gọi nói, mấy trăm tên tử tước nhất thời tản ra, mỗi người đều tìm một cái cái bệ ngồi xuống.

Bởi vì là Bá tước mệnh lệnh, vì lẽ đó bọn họ mặc dù là rất không tình nguyện, cũng đều làm theo.

Khôi ngô nam tử đứng tại nhất vị trí giữa, dưới chân trên phiến đá có một cái vòng tròn hoàn rãnh, hắc trên tấm đá rãnh cuối cùng đều hội tụ đến nơi này.

"Bọn họ xem ra giống như là tại cử hành nghi thức nào đó, quả thực quá kỳ quái."

Ách Ni lúc này mở miệng nói, không khỏi nhăn lại đầu lông mày đến.

Hắn sống lâu như vậy, cũng đều không biết này to lớn phiến đá đen rốt cuộc làm gì.

Nhưng là Mộ Phong liếc mắt liền nhìn ra, đi ra, những phiến đá này trên rãnh, kỳ thực chính là trận văn, mà ở trong đó, hiển nhiên chính là một tòa thật to trận pháp.

Không chờ bọn họ tiếp tục thảo luận, giọng nam liền vang lên.

"Bắt đầu!"

Một tiếng lệnh hạ, tất cả tử tước và tâm phúc của bọn họ thủ hạ, lúc này đều phá vỡ chính mình bàn tay, đưa bàn tay đặt ở trước mặt trên cái lõm.

Tinh huyết của bọn họ tiến nhập rãnh bên trong, bắt đầu tại rãnh bên trong nhanh chóng đi tới.

Từ đằng xa nhìn lại, giống như là một đóa to lớn hoa đang nở rộ.

Người tới nơi này đủ có hơn trăm tên Tử tước, những người khác đều là các Tử tước tâm phúc thủ hạ, gộp lại đủ có 300 người.

Tinh huyết của bọn họ thông qua từng đạo rãnh, hội tụ đến tên kia nam nhân dưới chân vòng tròn rãnh bên trong, đợi đến tất cả rãnh đều bị máu tươi nhuộm dần, huyết sắc hào quang bắt đầu lan tràn ra.

Một tên Tử tước nghĩ muốn đình chỉ, nhưng ngạc nhiên phát hiện tay của mình căn bản không cách nào ly khai rãnh, giống như là trong lõm có một luồng to lớn sức hút, đem hắn tinh huyết của liên tục hút ra đến.

Từ từ cũng có những người khác phát hiện điểm này, cho nên bọn họ nhất thời biến được hoảng loạn lên, dồn dập liều mạng giãy dụa, nghĩ muốn thoát khỏi loại này cục diện.

Đáng tiếc, theo tinh huyết trôi qua, bọn hắn cũng đều biến được hư nhược rồi lên.

Hơn nữa, rãnh bị nhuộm đỏ, này tòa thật to trận pháp cũng là bị mở ra, màu máu hào quang bao phủ tại tất cả mọi người trên người, như là một tầng gông xiềng, để cho bọn họ căn bản không cách nào tránh ra.

"Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Một tên Tử tước lớn tiếng quát nói, hung tợn nhìn chằm chằm trận pháp nam tử ở giữa.

Nam tử lúc này thần bí nở nụ cười: "Không lâu phía sau, các ngươi thì sẽ biết, hiện tại, đều ngủ một giấc thật ngon đi!"

Phiên trào màu máu hào quang đột nhiên tràn vào các Tử tước thể nội, bọn họ nhất thời cảm giác được trời đất quay cuồng, khốn được muốn nổ tung một dạng, mí mắt trầm trọng, từ từ ngủ thiếp đi.

Không bao lâu, tất cả mọi người chìm vào trong giấc ngủ, chỉ bất quá bọn hắn tựa hồ ở trong giấc mộng nhìn thấy gì, đều rối rít chau mày.

Nam tử lúc này rốt cục không nhịn được bắt đầu cười lớn.

"Ha ha, hoan nghênh các ngươi gia nhập chúng ta Vô Thiên, rất nhanh chúng ta chính là người một nhà!"

Hai mắt của hắn, lúc này đã biến được tinh hồng một mảnh!

Mộ Phong nhìn thấu đây là một tòa trận pháp, có thể làm tên kia Ma tộc chiến sĩ lộ ra chính mình diện mạo thật sự phía sau, trong lòng hắn nhất thời một trầm, cũng coi như là biết rồi các Tử tước tại sao muốn tụ tập ở chỗ này.

Vô Thiên nghĩ muốn để cho bọn họ đều đọa nhập ma đạo, gia nhập vào Vô Thiên bên trong, trở thành Vô Thiên nanh vuốt, mà tòa trận pháp này, chính là bọn họ chuẩn bị xong công cụ!

Nhìn thấy tình cảnh này, đám người cũng đều rối rít nhíu lại đầu lông mày đến.

"Vô Thiên? Ta tựa hồ nghe nói qua."

Ách Ni không hổ là kẻ già đời, lúc này cau mày đầu cẩn thận suy tư.

Xem ra, Vô Thiên tại Thiên Ma Giới danh tiếng cũng không vang dội, thậm chí cũng chẳng có bao nhiêu người biết, có thể cái này cũng không gây trở ngại Vô Thiên độ nguy hiểm.

"Vô Thiên là một cái mười phần nguy hiểm giáo phái, bọn họ thờ phụng là Thập Sát Tà Quân, nghĩ muốn lại một lần hủy diệt thế giới!"

Mộ Phong chậm rãi giải thích nói, nhất thời để đám người trong lòng giật mình.

Chỉ là Thập Sát Tà Quân danh tự này, tựu làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Ta nhớ ra rồi, trước từng xuất hiện đại quy mô phản loạn, tử tước, Nam tước cấp bậc cao thủ, trắng trợn tàn sát mỗi cái bộ lạc, tạo thành vô số thương vong."

"Cuối cùng vẫn là rất nhiều bá tước, hầu tước liên thủ, mới rốt cục trấn áp xuống, lưu truyền tới tin tức, tựu nói những thứ này đều là Vô Thiên Tổ Chức làm!".