Chương 3968: Mộ Phong hung danh

Chương 3968: Mộ Phong hung danh

Ách Ni nhớ lại liên quan với Vô Thiên sự tình, sắc mặt nhất thời biến được nhợt nhạt một mảnh.

La Đồng cùng Tát Nhĩ nghe hắn nói xong phía sau, trong lòng cũng nhất thời biến được nặng nề, nếu như hiện tại để tên kia Vô Thiên tu sĩ đắc thủ, có lẽ như vậy tàn sát còn sẽ trở lại một lần!

"Vô Thiên tàn sát sinh linh, chính là vì hấp thu các loại hắc ám năng lượng, do đó đem Thập Sát Tà Quân thả ra ngoài, vì lẽ đó bọn họ không kiêng dè chút nào, thủ đoạn máu tanh tàn nhẫn."

Mộ Phong ngưng trọng nói, sau đó hướng về phía đám người nói ra: "Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi đem trận pháp phá vỡ, nếu như chậm trễ lâu, này chút người sợ là đều muốn không cứu."

Trước tại Trung Thiên Giới, Vô Thiên Tổ Chức để người đọa nhập ma đạo, phần nhiều là uy bức lợi dụ, dùng thủ đoạn đặc thù, dẫn ra người đáy lòng khát vọng, dẫn dắt trở thành Vô Thiên nanh vuốt.

Mà ở tại đây, Vô Thiên Tổ Chức thủ đoạn càng thêm bạo lực, trực tiếp, sử dụng trận pháp cường hành đem những người này tư tưởng vặn vẹo, để cho bọn họ trở thành Thập Sát Tà Quân tín đồ.

Tuy rằng đến Ma Thiên Giới mục đích, đúng là tìm tới Ma Thiên Giới chìa khoá cùng đạt được Ma Thiên Giới phong ấn phương pháp, nhưng là gặp Vô Thiên Tổ Chức làm loạn, Mộ Phong cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan.

Không quản ở nơi nào, Mộ Phong cùng Vô Thiên Tổ Chức trong đó cừu hận ân oán cũng sẽ không biến mất.

La Đồng lúc này bắt lại hắn tay, thấp giọng nói ra: "Nhất định phải cẩn thận!"

Mộ Phong gật gật đầu, từ trong rừng cây trực tiếp bay ra ngoài, mới vừa thời gian trong, hắn đã đem tình huống của nơi này đều thấy rõ, tên kia Vô Thiên tu sĩ cũng không tính quá lớn uy hiếp, chủ yếu là đại trận này.

Bên trong đại trận truyền đến từng trận tà ác khí tức, hơn nữa như vậy to lớn, có thể đồng thời đem mấy trăm người chuyển hóa, đọa nhập ma đạo, hiển nhiên chỉ có vô thượng cấp trận pháp mới có thể làm được.

Mà lúc này Mộ Phong trong lòng cũng không rõ ràng, mình là không còn có năng lực phá vỡ đại trận này.

Trận pháp bên trong Vô Thiên tu sĩ cảm nhận được một đạo cường đại khí tức, không khỏi quay đầu nhìn lại: "Lại vẫn có một cái?"

"Ha ha, dĩ nhiên chủ động đưa tới cửa, cái kia tựu trực tiếp giết đi, tiết kiệm hắn đem chuyện nơi đây tiết lộ ra ngoài."

Lầm bầm lầu bầu một phen phía sau, hắn thân thể nhanh chóng bay lên, trực tiếp rời đi đại trận phạm vi, hướng về Mộ Phong phóng đi.

Đại trận lấy này chút tử tước cùng Ma tộc cường giả tinh huyết làm năng lượng nguồn gốc, tự động vận chuyển, căn bản không cần hắn đến chủ trì đại trận, chỉ cần đem trước tới quấy rối người diệt trừ, là có thể không sơ hở tí nào.

Mộ Phong còn đang suy nghĩ nên dùng phương pháp gì, mới có thể đem người dẫn ra, lại không nghĩ rằng người dĩ nhiên chính mình đi ra.

Liền hắn nhất thời sử dụng tới Tu La Ma Công cùng Bất Diệt Bá Thể Quyết, hình thể bành trướng một vòng, cường hãn lực lượng tại hắn thể nội phun trào.

"Hừ hừ, chỉ là sâu kiến, nghĩ muốn lấy trứng chọi đá, bất quá là tự tìm đường chết mà thôi!"

Vô Thiên tu sĩ cười lạnh một tiếng, to lớn ma khí từ hắn thể nội tuôn ra, hạo hạo đãng đãng lan tràn ra.

Tại trong sự nhận thức của hắn, tiến nhập bí cảnh bên trong, bất quá là một ít Nam tước, tử tước cấp bậc Ma tộc chiến sĩ, căn bản sẽ không có càng mạnh người.

Bởi vậy dựa vào hắn Luân Hồi cảnh cấp chín tu vi, đủ để tại bí cảnh bên trong xông pha.

Nhưng hắn vẫn không biết, Mộ Phong chính là bí cảnh bên trong biến số lớn nhất!

Hai người ở không trung đồng thời gia tốc, Vô Thiên tu sĩ trên người dĩ nhiên xuất hiện một bộ đỏ như máu áo giáp, áo giáp có dữ tợn gai nhọn, lóe lên máu tươi một loại hào quang.

"Hồng Bào?"

Mộ Phong sững sờ, xem ra Vô Thiên các tu sĩ cũng là sẽ nhập gia tùy tục, tại Ma Thiên Giới nếu như khoác loài người Hồng Bào, tựu hiện ra được quá đặc thù, bởi vậy bọn họ đem Hồng Bào đã biến thành màu đỏ khôi giáp, còn có thể tăng cường thực lực của chính mình.

Bất quá hắn vẫn chưa lùi bước, Bất Diệt Bá Thể Quyết để hắn thân thể bề ngoài di chuyển thể bề ngoài hiện ra một tầng màu vàng sậm hào quang, bá khí lại cao quý.

Hai người như màu đỏ cùng màu vàng hai đạo thiểm điện, ở chính giữa mạnh mẽ chạm vào nhau!

Oanh

To lớn lực lượng chạm vào nhau, tạo thành nổ kịch liệt, lan tràn ra dư âm để vùng không gian này đều biến được mười phần không ổn định, phảng phất lúc nào cũng có thể đổ nát.

Vô Thiên Hồng Bào biến sắc mặt, Mộ Phong thực lực vượt qua xa sự tưởng tượng của hắn, thậm chí mới vừa rồi va chạm bên trong, lực lượng còn vượt trên hắn một đầu.

"Ngươi rốt cuộc ai?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, vươn tay ra, năm chỉ bỗng nhiên mở ra, Vô Giới lĩnh vực liền phóng thích ra ngoài, trong nháy mắt liền đem này phương không gian phong tỏa.

"Loại thủ đoạn này, không biết ngươi có nghe nói hay không qua?"

Tiếng nói rơi xuống, hắn thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, cơ hồ là tại đồng thời, hắn tựu xuất hiện ở Hồng Bào phía sau, chân dài còn giống như roi thép, hướng về Hồng Bào đầu lâu quét ngang mà đi!

"Không gian đại đạo?"

Hồng Bào trong lòng bỗng nhiên một trầm, bí cảnh bên trong tại sao lại có lĩnh ngộ đại đạo chi lực cường giả?

Lúc này đến không kịp suy tư, hắn vội vàng thả ra ma khí, tại chính mình thân thể một bên ngưng tụ thành một lớp bình phong, mưu toan ngăn trở công kích.

Nhưng là này lớp bình phong tại Mộ Phong công kích hạ, giống như là giấy dán một dạng, nháy mắt tựu bị phá hủy, to lớn sức mạnh trực tiếp liền trút xuống đến rồi Hồng Bào trên người!

Oành

Một đạo to lớn vang trầm, Hồng Bào bị một cước quét bay ra ngoài, nhưng là còn chưa chờ hắn rơi xuống đất, Mộ Phong tựu đã chớp mắt dời đến trước mặt hắn.

"Phá Thiên Chưởng!"

Hắn một chưởng phái ra, to lớn thánh nguyên ở trước mặt hắn ngưng tụ thành một đạo to lớn bàn tay, mang theo phá nát sơn hà uy lực, đem Hồng Bào mạnh mẽ đập tiến vào trong mặt đất!

Mộ Phong lại lần nữa chớp mắt dời đến trên mặt đất, căn bản cũng không cho Hồng Bào thở dốc cơ hội, cường hãn lực lượng như là núi lửa phun trào, ầm ầm rơi xuống.

Này liên tiếp công kích để Hồng Bào triệt để chấn kinh rồi, hắn thử thoát khỏi hiện tại cục diện, nhưng lại căn bản không làm nên chuyện gì, chỉ có thể bị Mộ Phong đè xuống đất hành hung!

Oanh oanh oanh!

Cường hãn công kích bạo nổ phát ra trận trận nổ vang, đại địa đều bị đánh đổ nát ra.

Xa xa trong rừng cây Tát Nhĩ, La Đồng bốn người, đều rối rít ngẩn người ra đó.

Bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy cuồng bạo La Long, phảng phất tên kia Vô Thiên Hồng Bào, cùng hắn có huyết hải thâm cừu một dạng!

Tuy rằng đều là Luân Hồi cảnh cấp chín tu vi, có thể Mộ Phong là cảnh giới hạ rơi xuống, có thể đây cũng là Hồng Bào cao nhất tu vi, thêm vào Mộ Phong còn có không gian đại đạo chi lực gia trì, bởi vậy cùng Hồng Bào căn bản cũng không phải là một cấp bậc đối thủ.

Bị hành hung một trận phía sau, Hồng Bào đã bị thương thật nặng, hắn hoàn toàn tựu không có lực phản kích.

Bất quá, hắn vẫn là chộp được Mộ Phong một ít đặc điểm, một cái đáng sợ suy đoán tại trong đầu của hắn hình thành.

"Có thể sử dụng Vô Giới lĩnh vực, chỉ có Trung Thiên Giới Liễu gia, và... Mộ Phong!"

"Chẳng lẽ, ngươi chính là Mộ Phong?"

Tuy rằng nơi này là Ma Thiên Giới, nhưng Mộ Phong tên cũng đã truyền đến nơi này, dù sao cũng là Thập Sát Tà Quân trời sinh khắc tinh, đường đường ứng kiếp người, Vô Thiên các tu sĩ đương nhiên sẽ nhớ kỹ trong lòng.

Thậm chí Vô Thiên bọn họ đã điều điều tra rõ ràng liên quan với Mộ Phong đặc điểm, am hiểu Thánh thuật chờ chút, cũng đều cùng nhau truyền đến nơi này, mục đích đúng là để cho bọn họ tại gặp được Mộ Phong thời điểm, có thể biết Mộ Phong thủ đoạn, do đó tăng cường sống sót tỷ lệ.

Hơn nữa cùng này chút tin tức cùng nhau truyền tới đây, còn có một câu nói.

"Nếu như tại Mộ Phong trước mặt bại lộ Vô Thiên thân phận, vậy thì nhanh lên trốn!".