Chương 3969: Giết Hồng Bào, phá pháp trận

Chương 3969: Giết Hồng Bào, phá pháp trận

Trung Thiên Giới Vô Thiên các tu sĩ, quả thực ăn đủ rồi Mộ Phong khổ.

Nếu như để cho bọn họ liệt ra không muốn gặp nhất người, Mộ Phong nhất định sẽ ghi tên đầu bảng.

Rất nhiều Vô Thiên kế hoạch, đều là Mộ Phong phá hoại, hơn nữa rất nhiều Vô Thiên tu sĩ chết tại Mộ Phong trong tay.

Hơn nữa bởi vì Mộ Phong đặc thù thân phận, để Trung Thiên Giới các tu sĩ đem hắn tin tức cũng truyền đến những giới khác vực bên trong, bởi vậy những giới khác vực Vô Thiên các tu sĩ, đối với Mộ Phong cũng không tính là xa lạ.

Trước mắt Hồng Bào tựu suy đoán ra Mộ Phong thân phận, tuy rằng ngoại hình là một tên Ma tộc chiến sĩ, nhưng là ngoại hình cũng nhất dễ dàng thay đổi.

Mặc dù là tại Trung Thiên Giới bên trong, nắm giữ đổi đầu đổi mặt bí thuật Mộ Phong cũng thường thường biến hóa dáng dấp của chính mình, bởi vậy diện mạo thật sự tựu không trọng yếu như vậy, quan trọng là ... Đặc điểm.

Mộ Phong đặc điểm chính là ký hiệu sức chiến đấu, vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ mấy con phố, hơn nữa Bất Diệt Bá Thể Quyết triển khai ra, trên người sẽ có kim quang lưu chuyển, bá khí mười phần.

Vô Giới lĩnh vực, Thái Bí Cổ Tự, Thế Giới Thụ cành cây chờ, những thứ này đều là Mộ Phong đặc điểm, ngoại trừ Vô Giới lĩnh vực ở ngoài, cái khác đều là độc hữu chính là.

Đồng thời còn có một cái đặc điểm, đó chính là Mộ Phong nắm giữ đại khí vận, bởi vậy tại Vô Thiên tu sĩ nhất không nghĩ bị quấy rầy thời điểm, Mộ Phong thường thường sẽ xuất hiện tại trước mặt.

Đương nhiên, cái thứ hai đặc điểm rất là huyền học, có thể bỏ qua không tính

Mộ Phong uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười: "Lại vẫn thật bị ngươi đoán được a, bất quá mặc dù như vậy ngươi cũng trốn không được số phận phải chết!"

Hắn nhanh chân tiến lên trước, Thanh Tiêu Kiếm bị hắn lấy ra, hai tay nắm ở, kinh thiên kiếm ý từ trên người hắn thả ra, dường như muốn đâm thủng bầu trời!

Liền đến xa xa Tát Nhĩ đám người, cũng đều cảm giác được sắc bén khí tức phả vào mặt!

Chém

Kinh người thánh nguyên ngưng tụ thành một đạo to lớn kiếm ảnh, phảng phất đâm xuyên qua vòm trời, theo trường kiếm ầm ầm chém xuống, tựa hồ cũng bị chiêu kiếm này chém thành hai nửa!

Tuy rằng Mộ Phong còn chưa khôi phục lại Vô Thượng cảnh, mà dù sao gốc gác ở tại đây bày, căn cơ khôi phục, hiện tại cũng chỉ là bởi vì thương thế của chính mình mà tạm thời không cách nào khôi phục lại đỉnh cao mà thôi.

Bởi vậy chiêu kiếm này, hắn đột phá cực hạn, kiếm ảnh bên trong ẩn chứa nhiều tầng đại đạo chi lực, nháy mắt rơi xuống.

Một khắc đó, thiên địa đều yên tĩnh lại, xa xa La Đồng đám người, đều rối rít đứng lên, trong lòng phiên giang đảo hải, không cách nào bình tĩnh.

Chiêu kiếm này thậm chí vượt ra khỏi bọn họ nhận thức!

Soạt một tiếng, kiếm ảnh tiêu tan.

Toàn bộ Lạc Thần Chi Địa đều bị một kiếm chém xuống, trên mặt đất lưu lại một đạo vực sâu giống như khe, kéo dài tới bên ngoài trăm dặm, tựu cả quấn quanh vùng đất này ngọn núi, đều bị trực tiếp chém mở ra một đạo chỗ hổng!

Mộ Phong hơi kinh ngạc nhìn một chút hai tay của chính mình, hắn không nghĩ tới chính mình lại có thể thả ra uy lực mạnh như vậy một kiếm, xem ra hắn khoảng cách khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, cũng cách biệt không xa.

Bất quá chiêu kiếm này cũng không phải hoàn toàn không có nguy hại, tác động hắn trên người đạo kia dữ tợn miệng vết thương, máu tươi nhất thời liền đem hắn y phục đều nhiễm đỏ.

Ma tộc Hồng Bào chiến sĩ lảo đảo lùi về sau, thân thể từ trung gian bị đánh mở, tựu ngay cả sinh mạng bản nguyên đều bị chiêu kiếm này đánh nát, cuối cùng hắn chỉ là nhìn Mộ Phong nhìn một chút, liền từ không trung rơi xuống, nặng nề nện xuống đất.

Máu tươi bắn tung tóe, như là tại trên đất tràn ra một đóa đỏ tươi hoa.

La Đồng đám người nhìn thấy Mộ Phong thắng lợi, đều rối rít chạy tới, kích động không thôi, Mộ Phong hình tượng ở trong lòng bọn họ càng thêm cao lớn mấy phần.

Chỉ có La Đồng lúc này lên trước kiểm tra Mộ Phong thương thế, một mặt lo lắng.

"Miệng vết thương lại chảy máu, là ngươi chiến đấu quá kịch liệt."

Nàng có chút trách cứ khẩu khí, móc ra một ít thuốc trị thương đến cho Mộ Phong đắp lên, động tác nhẹ nhàng thông thạo, dù sao đã làm qua rất nhiều lần.

Trước đây đem Mộ Phong nhặt lấy trở lại Hắc Nguyệt Trại phía sau, bọn họ liền phát hiện này một đạo hầu như đem Mộ Phong chém thành hai khúc to lớn miệng vết thương.

Nhưng là trên vết thương bám vào một luồng bọn họ hoàn toàn chưa từng nghe nói lực lượng, tựu liền trong trại tế ty cũng đều không cách nào loại bỏ, mà Mộ Phong bản thân đối với này cũng cũng không để ý, tầm thường chỉ là dùng vải cái đem miệng vết thương thật chặt băng bó lại.

Nếu như gặp phải chiến đấu, miệng vết thương tựu sẽ chảy máu, bởi vậy La Đồng thường cho Mộ Phong thay thuốc.

"Không có chuyện gì, hơn nữa ta bây giờ có thể chậm rãi khôi phục vết thương này miệng, không cần lo lắng." Mộ Phong cười nói nói.

Tát Nhĩ trong lòng khiếp sợ sau khi, càng nhiều hơn chính là đối với đại trận kia rất hiếu kỳ.

"Đại trận này có thể để cho bọn họ đọa nhập ma đạo? Ta ngược lại thật ra rất tò mò đọa nhập ma đạo là cảm giác gì."

Mộ Phong vội vã bỏ đi hắn cái này đáng sợ ý nghĩ: "Tuyệt đối không nên như vậy nghĩ, đến thời điểm ngươi tựu sẽ biến thành Vô Thiên công cụ, đánh mất tình cảm, liền chí thân người đều có thể giết!"

Tát Nhĩ cười cợt: "Yên tâm, ta cũng chỉ là hiếu kỳ, sẽ không thật sự đi làm."

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người như là gặp được cái gì bảo tàng, bọn họ vây tại Mộ Phong bên người, sống như là chó săn, cho rằng bọn họ tương lai mình có hi vọng.

Hiện tại coi như là Mộ Phong nghĩ muốn đuổi bọn hắn đi, bọn hắn cũng đều sẽ không ly khai.

Bất quá hiện tại cũng còn chưa phải là thư giản thời điểm, dù sao đại trận kia còn không có giải quyết, nếu như không ngăn cản, này mấy trăm tên Ma tộc tử tước cấp bậc cường giả, đều sắp trở thành Vô Thiên nanh vuốt.

"Bây giờ nên làm gì, chúng ta đối với trận pháp cũng đều không tinh thông a, nếu như có một tên tế ty ở tại đây là tốt rồi."

Tát Nhĩ nhìn to lớn trận pháp, không khỏi lắc đầu than thở.

Mộ Phong nhưng khẽ mỉm cười: "Ta vừa vặn hiểu sơ một ít trận pháp, không bằng thử một chút, tổng so với cái gì đều không làm muốn mạnh."

Nói xong, hắn trực tiếp thẳng bay lên, đi tới trên trận pháp không.

Ngoài miệng nói hiểu sơ, có thể La Đồng mấy người không biết, trận pháp chính là Mộ Phong cường hạng, nắm giữ Thần Cơ lão nhân truyền thụ cho Thiên Diễn Thần Cơ, thêm vào ba đạo độc nhất vô nhị đạo văn, tại trận pháp lĩnh vực có thể vượt qua hắn người thật sự là không nhiều lắm.

Chỉ thấy mười hai mặt rơi tiên trận cờ nhất thời từ trên người hắn bay ra, mỗi một mặt lá cờ trên đều lóe lên kim quang, như mười hai thanh lợi kiếm treo lơ lửng ở đại trận màu đỏ ngòm bầu trời.

Mấy người đối với Mộ Phong thường thường làm ra kỳ quái cử động và trên người bảo bối đều đã quen, ai cũng không biết Mộ Phong trên người còn ẩn giấu đi cái gì, nhưng bọn họ mơ hồ cảm giác được, cái kia mười hai mặt rơi tiên trận cờ rất bất đồng.

Không chỉ là cùng bọn họ trong nhận biết trận kỳ bất đồng, mà là cùng bọn họ toàn bộ Ma Giới trận kỳ cũng khác nhau!

Ma Thiên Giới bên trong Ma tộc am hiểu đấu võ, có thể nói là hung ác hiếu chiến đại biểu, nhưng bởi vậy đối với trận pháp, Thánh phù, đan dược các loại rất không thích.

Chỉ có những các Tế ty kia mới tinh thông đạo này.

Hơn nữa Ma Thiên Giới xuất phẩm, bất kể là lò luyện đan vẫn là trận kỳ, đều có một loại nguyên thủy, tục tằng cảm giác, càng coi trọng tính thực dụng, phù hợp Ma tộc thẩm mỹ, nhưng theo nhân loại, tựu rất là thô ráp.

Bởi vậy tuyệt đẹp mười hai mặt rơi tiên trận cờ tại La Đồng bọn họ xem ra, đó chính là tác phẩm nghệ thuật, có một loại không thuộc về Ma Thiên Giới khoảng cách cảm giác.

Tiếp theo, màu vàng đạo văn tại hắn dưới chân hiện ra, như sống lại một dạng nhanh chóng lan tràn ra, liên thông tất cả trận kỳ.

Tát Nhĩ mang theo mấy phần đố kị, mấy phần ước ao, ám đâm đâm nói ra: "Này gọi hiểu sơ trận pháp? Thật là một tên lường gạt!".