Chương 3970: Truyền thừa thủy tinh

Chương 3970: Truyền thừa thủy tinh

Mộ Phong sử dụng tới mười hai mặt rơi tiên trận cờ, nháy mắt bố trí thành "Nghịch trận" đại trận màu đỏ ngòm đều bị nghịch trận hào quang che đậy lên.

Tát Nhĩ mấy người không là không có kiến thức người bình thường, bọn họ liếc mắt là đã nhìn ra Mộ Phong tương đương tinh thông trận pháp, quả thực so với bọn họ tế ty còn lợi hại hơn.

La Đồng mang trên mặt điểm điểm ý cười: "Thật không hổ là ta nhìn trúng nam nhân, cái gì cũng biết!"

El cùng Duy Tạp hai người thì lại như là quan hệ một dạng, hưng phấn khoa tay múa chân, bọn họ thấy được Mộ Phong trên người to lớn giá trị, chỉ cần mặt dày mày dạn cùng tại Mộ Phong bên người, nhất định sẽ phát đạt.

Hai người thậm chí cũng bắt đầu tưởng tượng sau đó tốt đẹp chính là sinh hoạt.

Nghịch trận bắt đầu vận chuyển, tuy rằng Mộ Phong chắc chắn loại bỏ trận pháp, nhưng là đại trận này dù sao cũng là vô thượng cấp sơ đẳng phẩm cấp trận pháp, dựa vào hắn tu vi bây giờ, nghĩ muốn loại bỏ, cũng sẽ tiêu hao giá cả to lớn.

Bất quá lúc này hắn căn bản không chút do dự, đối mặt Vô Thiên Tổ Chức âm mưu, hắn từ trước đến giờ đều mười phần qua đoạn.

Trong hai mắt có màu vàng hào quang lưu chuyển, Thiên Diễn Thần Cơ triển khai ra, cả tòa đại trận màu đỏ ngòm ở trong mắt hắn cũng thay đổi dáng dấp, cái kia màu đỏ kết giới phảng phất đã biến thành từng cái từng cái phức tạp mạch lạc, hắn thậm chí có thể nhìn thấy thiên địa linh khí ở trong đó lưu động.

Không lâu lắm, hắn tựu nắm giữ đại trận vận chuyển quy luật, đồng thời tìm ra sở hở của trận pháp, nghịch trận nhất thời bắt đầu điên cuồng vận chuyển, từ từ biến được cùng đại trận màu đỏ ngòm quy luật tương đồng, nhưng hoàn toàn ngược lại.

Quát

Mộ Phong khí trầm đan điền, to lớn thánh nguyên nháy mắt rót vào đến nghịch trận bên trên, một khắc đó nghịch trận cùng đại trận màu đỏ ngòm như là đột nhiên đều ngừng lại, lẫn nhau đấu sức.

Bởi vì đại trận màu đỏ ngòm lúc này không có người tại chủ trì, mà nghịch trận nhưng là có Mộ Phong tọa trấn, bởi vậy nghịch trận từ từ chiếm cứ thượng phong, đại trận màu đỏ ngòm cũng từ từ bắt đầu nghịch chuyển.

Sau một chốc phía sau, Mộ Phong cũng cảm giác được trong cơ thể mình thánh nguyên tiêu hao thất thất bát bát, mà đại trận màu đỏ ngòm trong kết giới, cũng rốt cục xuất hiện mấy đạo khe nứt, lập tức nhanh chóng nứt toác ra.

Kèn kẹt két!

Thanh thúy tiếng vỡ nát vang lên, tại La Đồng mấy người ánh mắt khiếp sợ bên trong, đại trận nhất thời phá vỡ!

"Quá tốt rồi!"

La Đồng hưng phấn nhảy lên, bay thẳng đến rồi không trung, vọt vào Mộ Phong trong lồng ngực.

Những người khác cũng đều một mặt cao hứng, vì là Mộ Phong cường đại từ trong thâm tâm hưng phấn.

"Có thể a, thời gian ngắn như vậy là có thể phá vỡ trận pháp, trước cũng thật là xem thường ngươi."

Tát Nhĩ có chút ít ghen tỵ nói.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, biểu thị không có gì, nhưng chỉ có chính hắn biết, chính mình thánh nguyên bị tiêu hao sạch sẽ, thiếu chút nữa thì muốn hấp thu sinh mệnh lực của hắn mới có thể duy trì nghịch trận vận chuyển.

Tốt lúc trước Hồng Bào, cũng bất quá là Luân Hồi cảnh tu sĩ, đại trận có không ít kẽ hở.

Trận pháp bị phá mở, nhưng là bị Vô Thiên Tổ Chức hại những Tử tước kia cấp bậc cường giả, lúc này lại đều không tỉnh lại nữa, bọn họ còn tại trong giấc ngủ say.

Bởi vì bị hấp thu quá nhiều tinh huyết, bọn họ đều cũng đều hiện ra được có mấy phần suy yếu.

"Không nên kêu tỉnh bọn họ, chúng ta cần phải đi."

Mộ Phong nhìn thấy La Đồng nghĩ muốn đi gọi tỉnh những người kia, không khỏi ra lời nói nhắc nhở, hắn cũng không nghĩ bị này chút người biết là chính mình cứu bọn họ.

Bất quá trước khi đi, Mộ Phong mang đi Hồng Bào Ma tộc chiến sĩ lưu lại không gian Thánh khí, từ bên trong tìm được không ít trân quý linh tài, xem ra Vô Thiên Tổ Chức tại Ma Thiên Giới lăn lộn cũng là tương đối khá. b.

Này chút linh tài loại, có một ít là Mộ Phong luyện chế cửu chuyển Huyền Nguyên đan cần, đợi đến thương thế khôi phục phía sau, hắn liền cần chuẩn bị luyện chế viên đan dược này, có thể để hắn tu vi tăng vọt, có tỷ lệ đột phá đến Vô Thượng cảnh cấp bảy.

Đương nhiên, tu vi càng cao, đột phá tỷ lệ lại càng lớn.

Nếu như Vô Thượng cảnh cấp sáu viên mãn, liền có chín thành tỷ lệ đột phá, nếu như Vô Thượng cảnh cấp sáu sơ kỳ, cũng chỉ có ba phần mười tỷ lệ.

Vì lẽ đó trước đó, Mộ Phong cũng phải không ngừng tăng lên tu vi của chính mình.

Đồng thời, tại Hồng Bào Ma tộc chiến sĩ không gian Thánh khí bên trong, Mộ Phong tìm ra một khối tảng đá, tảng đá là màu đen thâm thúy, bên ngoài còn bọc lại thạch y, phơi bày ở ngoài tinh thạch nội bộ còn có thể nhìn thấy một ít thật nhỏ màu vàng hoa văn.

Loại này tinh thạch Mộ Phong không có từng thấy, hắn cầm trong tay kiểm tra, không ngờ Ách Ni dĩ nhiên nhìn một chút nhìn thấu này lai lịch của vật.

"Dĩ nhiên là truyền thừa thủy tinh a, vật này rất ít ỏi, bên trong nói không chắc ẩn giấu đi cái gì trân quý vật phẩm hoặc là ma công các loại đây!"

Thông qua hắn giới thiệu, Mộ Phong cuối cùng là biết rồi tinh thạch này lai lịch.

Giống như là trong nhân loại cũng sẽ lưu lại vật truyền thừa, loại này truyền thừa thủy tinh chính là Ma tộc truyền thừa xuống, bên trong ẩn chứa Ma tộc tổ tiên lưu lại tin tức.

Mộ Phong vội vàng hướng về truyền thừa thủy tinh bên trong thâu nhập một tia thánh nguyên, nhất thời thủy tinh trên tựu đầu bắn ra một bộ bóng mờ, bóng mờ rơi xuống đất, biến thành một tờ bản đồ.

"Há, dĩ nhiên là địa đồ a, để ta nhìn nhìn... Trên bản đồ này chỉ thị tựa hồ là một loại linh tài, bất quá ta không quen biết."

Ách Ni không hổ là kinh nghiệm phong phú, rất nhanh tựu giải thích ra tấm bản đồ này, nhưng thực lực của hắn có hạn, nhận thức linh tài tự nhiên cũng có hạn.

Bất quá hắn nhìn rồi địa đồ phía sau, nhưng kinh hô thành tiếng đến: "Tấm bản đồ này, dĩ nhiên là huyền hạo trên đảo địa đồ!"

Nghe được huyền hạo đảo nơi này, sắc mặt của mọi người đều trở nên hơi mất tự nhiên.

Mộ Phong nghi ngờ trong lòng, không khỏi hỏi dò: "Huyền hạo đảo là địa phương nào, làm sao các ngươi đều là cái biểu tình này?"

Tát Nhĩ thở dài: "Ta khuyên ngươi vẫn là không nên đi chỗ đó, huyền hạo đảo là một cái mười phần chỗ đặc thù, bên trong cư trụ một cái bộ lạc, mà cái kia bộ lạc mười phần nguy hiểm!"

Sau đó, đám người tựu nói với hắn lên huyền hạo trên đảo bộ lạc.

Nguyên lai huyền hạo đảo là Ma Thiên Giới trên biển một hòn đảo, mà trên đảo bộ lạc, tự xưng là "Cổ ma" tuy rằng cùng vì là Ma tộc, nhưng bọn họ cá thể thực lực mười phần cường hãn.

Quan trọng nhất là, bọn họ cho rằng Cổ ma là tất cả Ma tộc tổ tiên, hơn nữa lấy Ma tộc làm thức ăn, ở trong mắt bọn họ, thông thường Ma tộc cùng chó lợn cũng không có khác biệt.

Bởi vậy bọn họ chọc nhiều người tức giận, bị Ma tộc cường giả liên hợp lại, chạy tới huyền hạo trên đảo, đồng thời đem toà kia đảo phong ấn lên.

Tuy rằng đã qua rất lâu, nhưng ăn thịt người Cổ ma vẫn là Ma tộc ác mộng, thậm chí một số thời khắc còn sẽ xuất hiện Cổ ma ăn người nghe đồn, cũng không biết có phải hay không là Cổ ma đào thoát phong ấn.

Mộ Phong yên lặng gật đầu, xem như là biết rồi Cổ ma cường hãn, nghe lên chính là một đám cường đại mà ma tộc tà ác chiến sĩ.

Bất quá hắn cũng không tính từ bỏ đi huyền hạo đảo ý nghĩ, tại hắn thấy đồ bên trong linh tài dáng dấp phía sau, tựu biết chính mình sớm muộn nhất định phải đi tìm kiếm.

Bởi vì cái kia một cây linh tài tên là "Ánh sao mang" xem ra chính là một cây có vô số hoa nhỏ thực vật, nhưng là truyền thuyết cấp linh tài.

Trọng yếu hơn chính là, ánh sao mang chính là Bách Luyện Huyền Nguyên Đan bên trong cần tài liệu chính, cũng là Ma Thiên Giới độc hữu chính là thiên tài địa bảo, tại những giới khác vực thậm chí căn bản sẽ không tìm được!.