Chương 3971: Tử tước liên thủ

Chương 3971: Tử tước liên thủ

Ánh sao mang tăm tích, xem như là Mộ Phong lớn nhất thu hoạch ngoài ý muốn, dù sao vật này tại Ma Thiên Giới, cũng là cực kỳ quý giá hiếm hoi tồn tại, muốn mua cũng không mua được.

Vì lẽ đó Mộ Phong sẽ không bỏ qua, dù sao món này thiên tài địa bảo luyện chế thành đan dược, thì có thể để hắn tiết kiệm đi vài chục năm thậm chí hơn trăm năm khổ tu.

Đương nhiên, nếu như ở bên ngoài tìm được những thứ khác ánh sao mang, Mộ Phong cũng sẽ không đi mạo hiểm, nhưng nếu như không tìm được, hắn liều mạng nguy hiểm cũng muốn đi huyền hạo trên đảo đi một chuyến.

Đem truyền thừa thủy tinh cất vào đến, Mộ Phong hướng về phía đám người cười cợt: "Tốt rồi, chúng ta mau mau chạy trở về đi, bí cảnh không tốn thời gian dài sẽ phải đóng."

Mấy người nhanh chóng đi đường, rời đi luôn.

Tại bọn họ đi rồi nửa ngày thời gian, đại trận màu đỏ ngòm bên trong một đám tử tước cùng những cường giả khác mới chậm Du Du tỉnh lại, trận pháp bị phá mở, bọn họ đương nhiên không có đọa nhập ma đạo.

Nhưng trí nhớ của bọn họ, cũng chỉ là dừng lại tại đại trận màu đỏ ngòm bay lên thời điểm, phía sau bọn họ tựu đều lâm vào ngủ say, chuyện gì xảy ra căn bản là không biết.

Bọn họ đứng lên, liền phát hiện Mộ Phong cùng Hồng Bào Ma tộc chiến sĩ dấu vết chiến đấu, kinh người vết kiếm đem trọn cái Lạc Thần Chi Địa đều chia ra làm hai, chủ trì đại trận này Ma tộc chiến sĩ, thân thể đều bị chém thành hai nửa.

Trong lòng mọi người khiếp sợ không thôi, nhìn trước mắt một màn, trong lòng đều vô cùng kinh hãi, bất quá bọn họ rất nhanh tựu bình tĩnh lại.

Dù sao bọn họ sống sót, tựu thuyết minh chém giết Hồng Bào Ma tộc chiến sĩ người, cũng không muốn bọn họ mệnh, khả năng chỉ là đi ngang qua cứu bọn họ.

Mà người này cũng bị gọi là "Cường giả bí ẩn" dù sao ai cũng không biết cứu bọn họ rốt cuộc ai.

"Nếu như vậy, Bá tước nhiệm vụ xem như là hoàn thành sao?"

Một người lúc này đột nhiên đặt câu hỏi.

Hoa Luân tử tước lạnh rên một tiếng, đứng dậy: "Đại trận này rõ ràng cho thấy nghĩ muốn hại ta nhóm, chúng ta còn muốn đi tìm bá tước hỏi lời giải thích đây, ngươi còn nghĩ nhiệm vụ?"

"Bất quá, này có thể không là Bá tước ý tứ, các ngươi nhìn trên người người này ăn mặc màu đỏ khôi giáp, theo ta được biết, chỉ có Vô Thiên Tổ Chức bên trong, mới có Hồng Bào này một cấp bậc!"

Như vậy vừa phân tích, đám người dồn dập mồm năm miệng mười bắt đầu bàn luận.

Có người nói đây chính là Bá tước âm mưu, cũng có người nói bá tước đối với này căn bản không biết chuyện, chỉ là bị Vô Thiên Tổ Chức chui cái chỗ trống.

Không quản chân chính nguyên nhân là cái gì, bọn họ đều mười phần vui mừng chính mình tránh thoát một kiếp.

Mọi người ở đây nghĩ muốn tản ra, riêng phần mình trở về thời điểm, Hoa Luân tử tước lại đột nhiên gọi lại mọi người.

Hoa Luân tại chỗ có tử tước bên trong, cũng không thuộc về mạnh nhất một nhóm kia, nhưng đầu óc của hắn mười phần linh hoạt, liền dựa vào này cái cơ hội, nói cho đám người một cái tin tức.

"Không biết bá tước coi trọng người mới Hắc Nguyệt La Long, các ngươi hiểu bao nhiêu?"

Không ít người đều ngừng lại, tò mò nhìn về phía Hoa Luân.

"Hoa Luân, ngươi muốn nói điều gì? Đó chỉ là cái người mới, mặc dù là bị bá tước chính miệng chỉ điểm qua, cũng không có đặc thù gì."

Hoa Luân nhưng khẽ mỉm cười: "Các ngươi thật sự như thế nghĩ? Cái này người mới có thể không bình thường, ta tin tưởng có mấy người đã phái thủ hạ đi tìm qua hắn, nhưng cũng không thể trở về, đúng không?"

Không ít người sắc mặt đều có chút khó nhìn, dù sao bọn họ phái đi ra ngoài người liền một cái Nam tước đều đánh không nổi, có chút mất mặt.

Lúc này Hoa Luân đón lấy nói ra: "Không dối gạt các vị, ta cũng đã làm chuyện như vậy, nhưng ta thủ hạ an toàn đã trở về, tựu để hắn nói một chút đi."

&nbssp; Tạp Phù đi tới trước mặt mọi người, nói ra trước nàng tại Mộ Phong bên người nhìn thấy, đồng thời nói ra khỏi sơn cốc bên trong chiến đấu, tuy rằng không có tận mắt thấy, nhưng uy thế như vậy, nàng căn bản không quên được.

"Vì lẽ đó có thể ra kết luận, cái này Hắc Nguyệt La Long giấu giếm rất sâu, hắn không chỉ nắm giữ trở thành Tử tước thực lực, đồng thời trên người còn ẩn giấu đi rất nhiều bí mật."

Nói xong kết luận phía sau, Tạp Phù liền yên lặng lùi tới Hoa Luân phía sau, chỉ bất quá trong lòng nàng, hơi có một tia hổ thẹn.

Hoa Luân cười híp mắt nói ra: "Hiện tại các ngươi đều biết đi, La Long trên người tuyệt đối ẩn giấu đi chúng ta không biết bí mật, bằng không bá tước cũng sẽ không đối với hắn mắt khác nhìn nhau."

"Ta đề nghị, mọi người chúng ta ra tay, cộng đồng đối phó La Long, đạt được bí mật trên người hắn, còn có thể tiêu trừ mầm họa."

Câu nói kế tiếp hắn không có nói tiếp, bởi vì đạt được bí mật phía sau, nhất định là muốn bằng bản lĩnh cướp đoạt.

Có người lúc này đưa ra nghi vấn: "Hoa Luân, La Long là ngươi thủ hạ Nam tước, ngươi tại sao muốn nói cho chúng ta này chút? Chờ ngươi trở lại, hoàn toàn có thể dựa vào thế lực của chính mình, từ từ đem La Long chế ngự."

Hoa Luân lắc lắc đầu: "Nói thật, ta cũng không cho là mình có thể đối phó La Long, hắn đem tới cho ta cảm giác rất nguy hiểm, bằng không ta cũng sẽ không đem tình báo cùng các ngươi chia sẻ."

Đám người dồn dập gật đầu, La Long đúng là một cái mầm họa, dù sao ai đều biết, có thực lực phía sau, hắn nhất định sẽ khiêu chiến cái khác tử tước, do đó đạt được Tử tước địa vị cùng cấp bậc.

Nhưng hắn sẽ tìm tới ai, này người nào cũng không dám khẳng định, bởi vậy sớm diệt trừ La Long, cũng coi như là tiêu trừ một cái mầm họa.

Hơn nữa đạt được La Long trên người bí mật phía sau, bọn họ này chút tử tước là có thể bằng bản lĩnh tranh đoạt, không sợ phiền phức tình thoát ly bọn họ khống chế.

Không ít tử tước đều ăn nhịp với nhau, chuẩn bị liên thủ đối phó Mộ Phong.

Có thể có một ít cũng mười phần xem thường, cho rằng Mộ Phong bất quá là chỉ là Nam tước mà thôi, căn bản không cần như thế nhiều con tước liên thủ, bọn họ chỉ là mình hù dọa mình thôi.

Liền này chút người nhanh chóng rời đi, hiển nhiên là muốn đuổi kịp Mộ Phong, sớm đem Mộ Phong giải quyết.

Đối với này chút người, Hoa Luân không có ngăn cản, thậm chí có chút cười trên sự đau khổ của người khác.

"Tạp Phù, tình báo của ngươi không sai chứ?" Hắn thấp giọng hỏi nói.

Tạp Phù kiên định nói ra: "Đại nhân, ta làm việc nhiều lần như vậy, chỉ có này một lần thất thủ, ngài nên tin tưởng ta phán đoán, cái kia La Long trên người bí mật, tuyệt đối lớn đến đáng sợ!"

"Vậy cứ như thế, như vậy mới không uổng phí ta phí đi một phen tâm tư a."

Hoa Luân thấp giọng cười nói, trong nụ cười mang theo ý lạnh âm u.

Tại đi tới Lạc Thần Chi Địa sau, hắn thì có ý nghĩ này, bây giờ thành công thực thi, mặc cho Mộ Phong chắp cánh cũng khó thoát.

Tạp Phù thở dài, trong lòng yên lặng nghĩ nói: "La Long, các ngươi có thể tuyệt đối không nên bị đuổi kịp a, ta cũng không nghĩ bán đi các ngươi, nhưng ta thân bất do kỷ..."

Qua mấy ngày sau, khoảng cách Mộ Quang Môn Phi đóng cũng chỉ còn lại có ba ngày thời gian, Mộ Phong bọn họ rốt cuộc đã tới cửa ra vào nơi này, một đường trên bọn họ cũng không bình tĩnh, có rất nhiều tử tước đột nhiên nhô ra tập kích bọn họ.

Trong đó đại bộ phận đều là Mộ Phong từ Vô Thiên Hồng Bào kiến tạo bên trong đại trận cứu được, nhưng lúc này lại ân đền oán trả.

"Hừ, những người kia thật đáng chết, sớm biết tựu không cứu bọn họ!"

La Đồng lúc này đều còn có chút tức giận bất bình.

Mộ Phong nhưng chỉ là cười cợt, mười phần nhìn được mở.

"Nếu như không cứu bọn họ, không biết muốn chết bao nhiêu Ma tộc nhân tài làm, hơn nữa bọn họ tìm tới cửa bất quá là đưa chết, không cần lo lắng.".