Chương 3972: Vây công

Chương 3972: Vây công

Mộ Phong bọn họ rốt cục về tới nhập khẩu nơi này, tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm.

Một đường trên tuy rằng gặp rất nhiều tử tước cường giả công kích, nhưng đều bị bọn họ từng cái hóa giải, trong đó có chút tử tước, cũng không phải là tại Lạc Thần Chi Địa bên trong đi ra, nhưng bọn họ sớm liền trở thành Vô Thiên nanh vuốt, trở thành Vô Thiên Hắc Bào chúng.

Vô Thiên Tổ Chức tại Ma Thiên Giới bên trong thế lực, so với Mộ Phong trong tưởng tượng còn muốn lớn.

Bởi vậy Mộ Phong một đường trên phần lớn thời gian đều ẩn thân tại Vô Tự Kim Thư bên trong, nghĩ phải nhanh lên một chút khôi phục thực lực.

Hắn lợi dụng Vô Tự Kim Thư bên trong tăng gấp bội tốc độ thời gian trôi qua, đến thanh trừ chính mình trên vết thương hư không lực lượng, tuy rằng rất là chầm chậm, nhưng thương thế cũng tại từng chút một khôi phục.

Mỗi một lần gặp phải nguy hiểm, Mộ Phong đều sẽ đúng lúc xuất hiện, bởi vậy La Đồng mấy người đối với Mộ Phong trên người bí mật cũng đều thành thói quen, bọn hắn cũng đều không có hỏi dò.

"Rốt cục có thể rời đi, lần này tiến nhập Mộ Quang Môn Phi bên trong, thật đúng là để huynh đệ chúng ta hai người mở mang tầm mắt a, đại nhân yên tâm, sau đó hai người chúng ta mạng nhỏ tựu là của ngài!"

El cùng Duy Tạp hai người cùng sau lưng Mộ Phong, một bộ trung thành cảnh cảnh dáng dấp, nếu như không biết quá khứ của bọn họ, còn thật muốn cho là bọn họ là trung thành thủ hạ.

Mộ Phong cười cợt, không có phản đối, dù sao hai người này có tuổi tác lớn có chút, kinh nghiệm phong phú, mà Mộ Phong bên người cũng chính cần người như vậy.

Tựu tại bọn họ chuẩn bị tiến về phía trước lối vào trực tiếp ly khai thời điểm, Mộ Phong đột nhiên thu hồi tiếu dung, một mặt nghiêm túc chắn mọi người trước người.

Tại trong cảm nhận của hắn, xung quanh đột nhiên nhiều hơn đại lượng mạnh mẽ khí tức.

Đúng như dự đoán, từng đạo bóng người xuất hiện tại lối vào, đưa bọn họ trực tiếp bao vây lại, có thể thấy được này chút người đều là thanh danh bên ngoài tử tước, còn có con tước bọn họ thủ hạ cường giả.

Tát Nhĩ mấy người sắc mặt nhất thời tựu ngưng trọng lên, trong lòng âm thầm kêu khổ, như thế nhiều con tước cấp bậc cường giả, căn bản không phải bọn họ có thể đối phó.

Mà trong những người này dẫn đầu, chính là Hoa Luân!

Trước đây hưởng ứng Hoa Luân liên thủ hiệu triệu, bất quá một nửa nhân số, này một nửa bên trong có hơn năm mươi người chính là tử tước cường giả, còn dư lại hơn một trăm người đều là này chút các Tử tước thủ hạ.

Có chút Ma tộc chiến sĩ tuy rằng không là tử tước, nhưng cũng nắm giữ tử tước thực lực cấp bậc.

Ở đây sao nhiều các Tử tước trước mặt, El cùng Duy Tạp hai người hầu như đều phải bị doạ phá đảm, chỉ có Mộ Phong như cũ biểu hiện tự nhiên.

"La Long, chờ ngươi đã lâu, ngươi quả nhiên có thể đến nơi đây, xem ra những người cũng kia không có đối với ngươi tạo thành quấy nhiễu gì."

Hoa Luân lúc này cũng thẳng thắn cũng không ngụy trang, lộ ra nguyên bản nham hiểm tham lam bộ mặt thật, hai mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Tại bá tước chỉ điểm Mộ Phong tên phía sau, Hoa Luân nhìn chằm chằm Mộ Phong, chỉ bất quá tiến nhập bí cảnh phía sau, hắn cần chạy tới Lạc Thần Chi Địa, bởi vậy chỉ là phái ra Tạp Phù.

Làm Tạp Phù nói ra Mộ Phong thực lực kinh người sau, Hoa Luân liền nghĩ đến cái biện pháp này, liên hợp cái khác Tử tước lực lượng, tới đối phó Mộ Phong.

Cái khác đơn đả độc đấu, đều đã bị Mộ Phong giải quyết rồi, đây càng thêm xác nhận hắn lời giải thích.

"Tử tước đại nhân, ta với ngươi không thù không oán đi, ngươi trước là phái người tới giết ta, hiện tại lại liên hợp nhiều người như vậy đến, không biết còn tưởng rằng ta và ngươi có huyết hải thâm cừu đây!"

Mộ Phong giễu cợt nói, thể nội đang bí ẩn tích trữ lực lượng.

Hoa Luân nhưng mặt không đỏ tim không đập, hoàn toàn không cảm giác được bị nhục nhã: "Khà khà, tùy ngươi nói thế nào, dù sao cũng hiện tại ngươi chắp cánh khó thoát, bé ngoan đem bí mật trên người của ngươi giao ra đây, niệm tại ngươi là ta thủ hạ mặt trên, ta còn có thể lưu ngươi toàn thây."

Mộ Phong nhưng uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười: "Ngươi tựu: "Ngươi tựu như thế khẳng định ăn chắc ta? Nói thật, các ngươi này chút người, ta còn thực sự không để vào mắt!"

"Miệng ra lời nói ngông cuồng, để ta nhìn nhìn ngươi có bản lĩnh gì!"

Một tên Tử tước thủ hạ cường giả lúc này tựu đứng dậy, trên người tràn đầy vết thương, này chút vết thương bị hắn coi là vinh quang, là hắn vô số lần trong chiến đấu chiến thắng tiêu chí.

Mà trong tay hắn là một thanh nặng ngàn cân chùy, chính là dùng "Núi hạch" làm thành.

Núi hạch là một loại đặc thù vật liệu, dùng chân chính núi lớn nung nấu mà thành, nặng vô cùng, Ma tộc biểu diễn đều thích dùng như vậy trầm trọng mà uy lực cường hãn binh khí.

Tên ma tộc này chiến sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, nhất thời nhảy lên thật cao, giơ trong tay lên búa lớn, mạnh mẽ đập xuống, kinh người lực lượng như sóng to gió lớn, hãi hồn phách người!

"Một sẽ cẩn trọng một chút, không muốn khoảng cách ta quá xa!"

Mộ Phong quay đầu dặn dò một câu, sau đó đồng dạng phóng lên trời, Bất Diệt Bá Thể Quyết triển khai ra, để hắn trên người màu vàng sậm hào quang lưu chuyển, sau đó lại sử dụng tới Tu La Ma Công, thể chất lực lượng đạt được to lớn tăng lên.

Bởi vì căn cơ khôi phục, thương thế cũng có chuyển biến tốt, tu vi của hắn đã khôi phục được Luân Hồi cảnh cấp chín viên mãn, chỉ thiếu chút nữa tựu có thể trở lại Vô Thượng cảnh, mà hắn lực lượng, tại đối diện với mấy cái này Tử tước thời điểm, cũng là trình nghiền ép một loại.

"Tựu bằng ngươi căn bản không xứng giao thủ với ta!"

Mộ Phong tay không một quyền đập ra, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng ầm ầm tuôn ra, trên nắm tay tản ra kim quang đột nhiên biến được chói mắt lên, như một vòng liệt nhật.

Ầm

Nặng nề tiếng va chạm bỗng nhiên vang lên, hai người lực lượng chạm vào nhau, hóa thành một đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng nhộn nhạo lên.

Tiếp theo, lanh lảnh tiếng vỡ nát liền vang lên.

Răng rắc!

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ nhìn thấy cái kia núi hạch làm thành búa lớn, lại bị Mộ Phong một quyền đập vỡ, thậm chí kinh người lực lượng rơi xuống tên kia Ma tộc chiến sĩ trên người, đem hắn từ không trung trực tiếp đập xuống mặt đất.

Động đất run rẩy!

Mộ Phong bày ra thực lực, làm cho tất cả mọi người đều mười phần kinh hãi.

Hoa Luân cũng không khỏi trợn to hai mắt, bất quá hắn vội vã gọi nói: "Không cần sợ, thứ tử xem ra dùng loại nào đó tăng cao thực lực bí thuật, khẳng định không cách nào kiên trì bao lâu, cùng tiến lên, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của chúng ta!"

Không thể không nói, Hoa Luân đầu chính là dùng tốt, biết Mộ Phong sử dụng chính là cường đại bí thuật.

Chỉ bất quá theo tu vi tăng lên, Bất Diệt Bá Thể Quyết tác dụng phụ càng ngày càng nhỏ, bây giờ đã không có phản phệ, mà hắn có thể vẫn duy trì như vậy trạng thái.

Đáng tiếc những thứ khác Ma tộc chiến sĩ cũng không biết chuyện này, bọn họ tin vào Hoa Luân, nhất thời tựu vọt tới, quay về Mộ Phong không ngừng mà công kích.

Mộ Phong cũng không lưu tay nữa, một quyền một cái đưa bọn họ đánh bay ra ngoài, không ai có thể chịu đựng hắn một đòn.

Hoa Luân cũng không có ra tay, hắn chỉ là hướng về phía bên cạnh Tạp Phù dặn dò nói: "Đi hỗ trợ."

Không nghĩ tới, luôn luôn trung thành Tạp Phù, lúc này lại đột nhiên lui qua một bên, lắc đầu nói ra: "Xin lỗi đại nhân, này một lần không được."

Hoa Luân nhất thời một mặt giật mình: "Ngươi dám ngỗ nghịch ta?"

Tạp Phù gương mặt kiên định: "Ta cũng không nghĩ ra tay với La Long, cũng không nghĩ trộn cùng tiến vào ngài cùng hắn trong tranh đấu."

Hoa Luân giận dữ cười: "Cái kia La Long cho ngươi chỗ tốt gì, dĩ nhiên để ngươi phản bội ta?"

Nói xong, hắn thân thể nhất thời liền vọt tới Tạp Phù trước mặt, lập tức một cước liền đem Tạp Phù đạp bay ra ngoài.

"Rác rưởi đồ vật, nếu như không có ta, ngươi tính cái gì? Chờ rời đi nơi này tại tính sổ với ngươi!".