Chương 3973: Bại lộ thực lực

Chương 3973: Bại lộ thực lực

Tạp Phù lựa chọn ra ngoài Hoa Luân dự liệu, dù sao Tạp Phù tại Hoa Luân thủ hạ đủ có hơn trăm năm, thời gian lâu như vậy bên trong, Tạp Phù đều là trong tay hắn một thanh lưỡi dao sắc.

Nhưng bây giờ vì chỉ là một cái La Long, dĩ nhiên không tiếc ngỗ nghịch hắn, để trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ.

Bất quá Hoa Luân cũng không có ra tay với Tạp Phù, dù sao bây giờ đối phó La Long quan trọng.

Rất nhanh, Hoa Luân tựu xông lên phía trước, bắt đầu đối với Mộ Phong tiến hành vây công.

Oanh

Mộ Phong đấm ra một quyền, mênh mông lực lượng nhất thời nổ ra, đem mấy tên Ma tộc chiến sĩ đều đánh bay ra ngoài, căn bản không người có thể tới gần hắn ba bước bên trong.

Hiện tại này chút các Tử tước, chỉ nghĩ muốn ngăn cản hắn, đợi đến bí thuật thời gian trôi qua.

Nhưng là rất nhanh, bọn họ tựu phát hiện không được bình thường.

Mộ Phong không những không có bất kỳ lực kiệt ý tứ, trái lại càng chiến càng hăng, đã có không ít người đều chết ở Mộ Phong trong tay.

"Tiếp tục như vậy không được a!"

Hoa Luân sắc mặt âm trầm, khả năng còn không đợi được bí thuật thời gian trôi qua, tựu để Mộ Phong đánh chết.

Hắn tầm mắt nhất chuyển, thấy được đồng dạng tại phấn chiến Tát Nhĩ đám người, trong lòng bỗng nhiên hơi động.

"Tựu từ các ngươi bắt đầu ra tay đi!"

Chỉ thấy Hoa Luân đột nhiên chạy về phía Tát Nhĩ, trong chớp mắt liền vọt tới Tát Nhĩ trước mặt, bàn tay lớn hướng về phía trước vỗ tới, sau lưng ma khí nháy mắt ngưng tụ thành một một bàn tay đen thùi, hung hãn đập xuống!

Tát Nhĩ trong lòng kinh sợ, hắn thực lực nguyên bản tựu không phải là đối thủ của tử tước, chiến đấu mới vừa rồi để hắn trên người cũng chịu không ít tổn thương, càng là để hắn chó cắn áo rách.

Còn không có chờ phản ứng lại, bàn tay đen thùi liền đem hắn mạnh mẽ đập tiến vào trong mặt đất, một trận rợn người âm thanh lập tức bị dìm ngập, đó là đứt gân gãy xương âm thanh!

Hoa Luân một cái bước xa liền vọt tới Tát Nhĩ trước mặt, mắt nhìn Tát Nhĩ còn đang giãy dụa, hắn trực tiếp ra tay, gãy Tát Nhĩ tay chân.

A

Tát Nhĩ gào thống khổ lên.

Hoa Luân cười lạnh: "Muốn trách thì trách ngươi trở thành La Long thủ hạ!"

Sau đó hắn đem Tát Nhĩ nâng lên, lại chuyển đầu xông về Ách Ni, Duy Tạp cùng La Đồng ba người.

Mộ Phong vẫn luôn đang quan sát tình huống của những người khác, vừa nghĩ ra tay cứu viện, lại bị những các Tử tước kia liều mạng ngăn cản.

"Tìm chết!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đem Tu La đao từ phía sau bỗng nhiên rút ra, một đao chém đánh mà xuống, kinh người phong mang nháy mắt liền đem trước mặt tử tước đánh thành hai nửa, máu tươi tung toé!

Lúc này Mộ Phong giống như là từ Tu La tràng bên trong đi ra ác quỷ, cả người tụ huyết, tất cả chặn ở trước mặt hắn người đều không sống qua ba giây đồng hồ.

Hoa Luân cũng nhìn thấy này hung tàn một màn, trong lòng càng thêm khiếp sợ, nhưng hắn cũng minh bạch, Mộ Phong càng là sốt ruột, thuyết minh thì càng lưu ý mấy cái này thủ hạ.

Liền hắn lại tới Ách Ni trước mặt, lấy thực lực mạnh mẽ, đem Ách Ni ba người cũng đều trực tiếp bắt lấy, đem tay chân của bọn họ hết thảy cắt ngang, như là chó chết một dạng ném xuống đất.

Mộ Phong vẫn còn tiếp tục giết chóc, lại đột nhiên nghe được Hoa Luân âm thanh.

"La Long, dừng tay, ngươi nghĩ muốn để cho bọn họ chết sao?"

Hoa Luân trong tay xuất hiện một cây đại đao, lúc này chính treo tại La Đồng đỉnh đầu, đao quang uy nghiêm đáng sợ, tựa hồ sau một khắc liền muốn một đao chặt xuống.

Mộ Phong sắc mặt âm trầm, rốt cục dừng tay, cũng không ít các Tử tước lúc này đều tức giận không thôi, một người trong đó thậm chí trực tiếp tiến lên, trong tay búa lớn mạnh mẽ đập vào Mộ Phong đỉnh đầu!

Máu tươi từ trong đầu tóc chảy ra, Mộ Phong nhưng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, chỉ là dùng ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm cái kia tên Tử tước, trong mắt sát ý hầu như ngưng tụ thành thực chất!

Tay cầm trong tay búa lớn tử tước trong lòng kinh sợ, trong đầu ầm một tiếng như là nổ tung ra, liên tiếp lui về phía sau, phảng phất nhìn thấy gì kinh khủng đồ vật.

"La Long, còn dám quát tháo, xem ra ngươi cũng không quan tâm ngươi thủ hạ tính mạng a!"

Hoa Luân lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, ánh mắt ra hiệu, nhất thời lại có mấy tên Tử tước lên trước, dồn dập triển khai cường hãn công kích, đập vào Mộ Phong trên người.

Mộ Phong đứng ở nơi đó không nhúc nhích, ánh mắt vẫn lạnh lùng như cũ.

"Không cần lo chúng ta, La Long, giết chết bọn họ, vì là chúng ta báo thù!"

La Đồng thấy thế, nhất thời khóc lớn hô lên, trong lòng bi phẫn lại oan ức.

Tựu liền luôn luôn cỏ đầu tường Ách Ni cùng Duy Tạp hai người, lúc này ánh mắt dĩ nhiên cũng kiên định lên.

"Đừng lo lắng chúng ta, tuy rằng trước chúng ta vẫn tại đổi chủ nhân, nhưng lần này chúng ta nhận định ngươi, mặc dù là vì là ngươi mà chết cũng không oán không hối!"

"Ồn ào, thật sự cho rằng ta sẽ không giết các ngươi?" Hoa Luân giận dữ, nghĩ tới dám ngỗ nghịch hắn Tạp Phù, dựa vào cái gì chính mình thủ hạ không trung tâm, mà những người khác thủ hạ nhưng trung trinh nhất quán?

Hắn giơ lên trong tay đại đao, nghĩ muốn trước đem La Đồng giết chết!

Mộ Phong ngẩng đầu lên, nhìn ba người bọn họ nhất thời cười lên.

"Yên tâm, ta cũng sẽ không để cho các ngươi chết a!"

Nói, hắn ánh mắt ngưng lại, to lớn nguyên thần lực lượng mãnh liệt mà ra, hóa thành một vòng vô hình liệt nhật, chung quanh Ma tộc các chiến sĩ thân thể phảng phất đều bắt đầu cháy rừng rực, nóng rực không ngớt.

Nhưng thân thể của bọn hắn thể nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, nhiệt độ kinh khủng giống như là ảo giác của bọn họ.

Đây chính là Mộ Phong thi triển nguyên thần Thánh thuật: Tiên Nguyên Thuật!

Tuy rằng nguyên thần giống như thân thể, thương thế đều không nhẹ, nhưng đối phó với chỉ là tử tước, đã đủ rồi.

Nguyên thần liệt nhật im hơi lặng tiếng, mạnh mẽ đánh vào Hoa Luân nguyên thần bên trên.

Hoa Luân nguyên thần rung mạnh, đột nhiên trợn to hai mắt, thậm chí cảm giác được nguyên thần hầu như đều muốn hòa tan ra, đau đớn kịch liệt nháy mắt lan tràn toàn thân.

"Đau quá a!"

Hắn hét thảm lên, đại đao trong tay loong coong một tiếng rơi trên mặt đất, mà hắn phun ra một ngụm máu tươi, sau đó ôm đầu ngã xuống đất, thống khổ bắt đầu lăn lộn.

Mộ Phong cười gằn một tiếng, chuyển đầu nhìn về phía công kích chính diện đánh chính mình mấy tên Tử tước, bàn tay lớn trực tiếp đem trong đó một cái bắt lấy, một quyền đập xuống, cái kia đầu đều giống như dưa hấu một dạng mạnh mẽ vỡ ra được!

"Hôm nay các ngươi đều muốn chết!"

Hắn vung vẩy Tu La đao xông lên trên, bất quá chốc lát liền đem chung quanh mấy tên Tử tước chém giết hầu như không còn.

Bất quá cũng có thông minh tử tước, biết rồi Mộ Phong thủ hạ chính là của hắn nhược điểm, liền dồn dập lên trước, nghĩ muốn tiếp nhận Hoa Luân, dùng thủ hạ uy hiếp Mộ Phong.

"Sai lầm giống vậy ta làm sao sẽ phạm hai lần?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, hơi suy nghĩ, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt mở ra, đem vùng thế giới này đều bao phủ lại, La Đồng mấy người bên ngoài một vòng, càng là dâng lên một đạo trong suốt không gian tinh bích.

Mấy tên Tử tước xông về phía trước, không ngừng mà công kích không gian tinh bích, nhưng ngạc nhiên phát hiện sự công kích của bọn họ tựu liền lay động không gian tinh bích đều làm không được đến.

"Đây là... Đại đạo chi lực?"

Mấy tên Tử tước đột nhiên kinh hô thành tiếng, tâm đều rối rít chìm đến thấp nhất, bọn họ chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong, trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Nắm giữ đại đạo chi lực cường giả, cái kia nhất định là Vô Thượng cảnh, căn bản cũng không phải là bọn họ có thể đối kháng.

Giả làm heo ăn thịt hổ cũng không có như thế ngoại hạng a!

Ma tộc các cường giả khóc không ra nước mắt, trong lòng dồn dập bắt đầu chú mắng lên.

Lại cũng không ai dám ra tay rồi, xoay người liền muốn trốn đi nơi đây.

Đáng tiếc, Vô Giới lĩnh vực đem nơi đây bao phủ, bất luận người nào đều trốn không ra!.