Chương 3974: Trốn đi bí cảnh

Chương 3974: Trốn đi bí cảnh

Vây công Mộ Phong Ma tộc các chiến sĩ ngạc nhiên phát hiện, Mộ Phong dĩ nhiên là cảm ngộ đại đạo chi lực cường giả.

Bọn hắn lúc này chiến ý hoàn toàn không có, chỉ nghĩ phải nhanh chóng trốn đi nơi đây, cũng không tiếp tục muốn gặp được Mộ Phong.

Đáng tiếc, Vô Giới lĩnh vực giống như là một cái to lớn lao tù, đưa bọn họ đều bao phủ trong đó, căn bản không cách nào chạy đi.

Mộ Phong cười gằn một tiếng, nắm chặt trong tay Tu La đao, triển khai máu tanh giết chóc.

Đối với này chút đã không có chút nào chiến ý Ma tộc chiến sĩ tới nói, bọn họ phản kháng đều hiện ra được mềm yếu vô lực, căn bản là không ai có thể ngăn trở Mộ Phong một đao.

Từng cái từng cái tử tước ngã xuống, trước khi chết bọn họ còn lòng tràn đầy không cam lòng.

Tạp Phù là duy nhất không có công kích Mộ Phong người, bởi vậy nàng cũng không có gặp phải Mộ Phong công kích, lúc này chỉ cảm thấy được chính mình trước chống lại Hoa Luân mệnh lệnh, quả thực chính là nàng cả đời này làm nhất quyết định chính xác.

La Đồng mấy người nằm trên mặt đất, nhìn thấy được mười phần thê thảm, nhưng trên mặt tuy nhiên cũng mang theo thoải mái biểu tình.

"Đúng, La Long, giết sạch bọn họ, bị chúng ta cứu dĩ nhiên không biết cảm ơn, còn muốn giết chết chúng ta, này chút sói mắt trắng căn bản là chết không hết tội!"

La Đồng lớn tiếng hô, phát tiết bất mãn của mình.

Hoa Luân nghe được La Đồng kêu gào, trong đầu như là có một tia chớp xẹt qua, bọn họ tại Lạc Thần Chi Địa lúc tỉnh lại, chỉ có thấy được Vô Thiên Hồng Bào thi thể, và bị bổ ra Lạc Thần Chi Địa.

Lúc đó bọn họ còn tưởng rằng là cái kia cường giả thần bí cứu bọn họ, nhưng không muốn cứu bọn họ đúng là La Long!

Sớm biết, còn ai dám đến chặn giết hắn?

Hoa Luân chỉ cảm thấy được hối hận không thôi, hắn nguyên thần kề bên tan vỡ, lúc này vô lực tái chiến, quay đầu lại nhìn một chút La Đồng, trong lòng hắn đột nhiên hạ quyết tâm.

Chỉ có đem La Đồng mấy người một cái trong đó chộp vào trong tay, mới có thể tiếp tục sống, bằng không chỉ có đường chết một cái!

Hắn chật vật đứng dậy, hướng về La Đồng mấy người đi đến, trong ánh mắt có trong tuyệt cảnh bộc phát ra hung ác.

Có thể hắn còn chưa đi đến La Đồng trước mặt, một chân đột nhiên như gió đánh tới, nặng nề đập vào trên đầu của hắn, đem hắn trực tiếp đập bay ra ngoài!

Oanh

Hoa Luân thân thể bắn ra, nặng nề đập vào trên mặt đất.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng: "Cũng thật là tà tâm không chết a, bất quá ta lại không thể ở tại đây giết chết hắn..."

Tại bí cảnh bên trong chiến tích, ngoại giới sẽ không thừa nhận, bởi vậy mặc dù là hắn ở tại đây giết Hoa Luân hoặc là cái khác tử tước, chính mình cũng vẫn là Nam tước.

Vì lẽ đó Hoa Luân tạm thời không thể giết.

Mộ Phong nhìn La Đồng mấy người, không khỏi cười cười, đặc biệt là Ách Ni cùng Duy Tạp hai người biểu hiện, để hắn giật nảy cả mình, như vậy tham sống sợ chết hai người, dĩ nhiên cũng tại giây phút sống chết không có phản bội hắn.

"Các ngươi vẫn là rất có thể tin mà!"

Hắn cười, đem một ít Bất Lão Thần Tuyền nước ném tới trước mặt bọn họ, mấy người cũng không có một chút nào khách khí, dồn dập uống, trên người thương thế cùng gãy mất tay chân, chính nhanh chóng phục hồi như cũ.

Mộ Phong sau đó lại xông về những các Tử tước kia, đối với muốn giết chính mình người, hắn từ trước đến giờ sẽ không nương tay, mà những các Tử tước kia đều đã bị giết phá đảm, lúc này la to, như là đợi làm thịt lợn dê.

Rốt cục, thời gian một nén nhang sau đó, tất cả mọi người tựu đều bị Mộ Phong giết sạch rồi, ngoại trừ Hoa Luân cùng Tạp Phù ở ngoài, một cái đều còn sống đều không có.

Tạp Phù ngơ ngác đứng ở nơi đó, nàng minh bạch chờ ly khai bí cảnh, đem sẽ nghênh đón một hồi to lớn chấn động!

Này chút tử tước đều là Lỗ Khắc Bá tước thủ hạ, giết bọn họ, thì tương đương với suy yếu Lỗ Khắc Bá tước thực lực, hắn tất nhiên sẽ nổi giận.

Huống hồ như thế nhiều con tước chết đi, sẽ có càng sẽ có nhiều người hơn đi ra tranh đoạt này chút tước vị, một hồi hỗn loạn đã có thể thấy trước.

Mộ Phong nhìn về phía Tạp Phù, hai người đối diện, hết thảy tận tại không nói lời nào.

La Đồng mấy người tay chân cũng đều một lần nữa nối liền, dồn dập về tới Mộ Phong bên người.

"La Long, cái kia Hoa Luân quả thực đáng ghét, để ta đi giết hắn đi!"

Trước đây không lâu nàng thiếu chút nữa chết tại Hoa Luân trong tay, bởi vậy trong lòng mười phần thù dai.

Mộ Phong lại cười cười: "Đừng nóng vội, bây giờ còn chưa phải lúc đây."

Tát Nhĩ tựa hồ biết Mộ Phong muốn làm cái gì, lúc này hơi gật đầu.

Bọn họ đều không có nhàn rỗi, ở đây có thể là chết hơn trăm tên Tử tước, cái khác Ma tộc chiến sĩ cũng có hơn hai trăm người, bọn họ lưu lại không gian Thánh khí sẽ là một món tài sản khổng lồ.

Tát Nhĩ mang theo mấy người bắt đầu thu thập này chút không gian Thánh khí, đem đồ vật bên trong toàn bộ đều lấy ra, phân loại để tốt, công việc như vậy bọn họ đều đã quen.

Mỗi lần Mộ Phong chiến đấu xong phía sau, quét tước chiến trường công tác chính là bọn họ, mà bọn họ cũng làm không biết mệt.

Tạp Phù là một người thông minh, nàng đoán được Mộ Phong muốn làm cái gì liền đi tới Hoa Luân bên người, đem nửa chết nửa sống Hoa Luân đỡ lên.

"Ồ? Ta còn sống?"

Hoa Luân trước nằm ở nửa trạng thái hôn mê, giờ khắc này tỉnh lại, trong lòng vô cùng vui mừng.

"Đúng đấy đại nhân."

Tạp Phù gật gật đầu, đỡ Hoa Luân hướng về bí cảnh xuất khẩu đi đến.

Hoa Luân bị thương thật nặng, chuyển đầu nhìn lại, phát hiện Mộ Phong tựu ở phía sau nhìn chằm chằm hắn, mang trên mặt không có hảo ý cười gằn, trong lòng nhất thời lộp bộp một cái.

"Đi mau, mau mau rời đi nơi này!"

Rất nhanh, bọn họ rồi rời đi bí cảnh, đi tới bên ngoài.

Trước tựu có không ít người từ bí cảnh bên trong ly khai, nhưng phần lớn đều là Nam tước cấp bậc cường giả, còn sống tử tước không có mấy cái.

Hoa Luân hầu như đều nhanh muốn khóc lên, lần này hắn đá vào tấm sắt rồi, đem mình chân đều đá gảy, quả thực cái được không đủ bù đắp cái mất.

"Tạp Phù, ngươi có phải là đã sớm biết La Long thực lực chân chính?"

Hắn lớn tiếng quát hỏi.

Tạp Phù nhưng thở dài: "Đại nhân, ta trước tựu cùng ngài bẩm báo qua, La Long thực lực vượt xa biểu hiện ra như vậy, nhưng là ngài căn bản không tin, ta cũng không có cách nào."

Hoa Luân nhưng gương mặt phẫn nộ: "Hừ, ngươi không có ra tay, sợ là đã sớm cùng La Long cấu kết tốt rồi, nghĩ muốn mưu hại ta đúng không? Nói cho ngươi, ta bây giờ còn là tử tước, xử tử ngươi cũng không có ai dám nói cái gì!"

Đem thất bại nguyên nhân đổ lỗi tại trên người chính mình, Tạp Phù đối với này triệt để trầm mặc lại, trong lòng đối với Hoa Luân càng thêm căm ghét, như vậy người, căn bản cũng không xứng đáng trở thành tử tước!

Nàng xoay người nhìn về phía bí cảnh nhập khẩu nơi này, đang mong đợi người ở bên trong mau chạy ra đây.

Đã sớm người đi ra ngoài đương nhiên không biết bí cảnh bên trong chuyện đã xảy ra, nhưng là làm bọn họ nhìn thấy Hoa Luân trên người tràn đầy máu tươi, tức đến nổ phổi dáng vẻ, tựu biết nhất định tao ngộ rồi trọng đại đả kích.

Mọi người dồn dập bắt đầu nghị luận, còn tưởng rằng là tao ngộ rồi bí cảnh bên trong cường đại Thần Ma.

Nhìn thấy Tạp Phù dĩ nhiên tại mong đợi Mộ Phong xuất hiện, vừa sợ Mộ Phong trở lại tìm hắn để gây sự, Hoa Luân tức giận lên trước bắt được Tạp Phù tóc, kéo nàng liền chuẩn bị ly khai.

Nhưng vào lúc này bí cảnh lối vào hào quang lấp lóe, Mộ Phong mấy người tựu đi ra.

Hoa Luân trong lòng kinh hãi, vội vã kêu gào nói: "La Long, ngươi không thể ra tay với ta, bằng không ngươi sẽ gặp phải những người khác liên thủ công kích, Ma tộc cũng lại không có ngươi đất dung thân!"

Cao hơn tước vị đại diện cho cao hơn quyền lợi, địa vị, bởi vậy Nam tước nếu như dám ra tay với tử tước, sẽ phải chịu trừng phạt nghiêm khắc, đây là đại nghịch bất đạo..