Chương 3975: Lên cấp tử tước

Chương 3975: Lên cấp tử tước

Hạ vị giả nếu như đối với kẻ bề trên bất kính, sẽ gặp phải trừng phạt nghiêm khắc, có thể có một trường hợp không tính ở trong đó.

Mộ Phong cười lạnh, hắn tại bí cảnh bên trong tựu đã nghĩ xong đối sách.

Chỉ thấy hắn ngẩng đầu lên, chỉ vào Hoa Luân nói ra: "Tử tước đại nhân, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Lời ấy một chỗ, người bên ngoài đều bối rối, bọn họ căn bản là không biết chuyện gì xảy ra, một cái Nam tước, dĩ nhiên trước mặt mọi người khiêu chiến tử tước? Đây là sống đủ rồi hay sao?

Thế nhưng rất hiển nhiên, Mộ Phong cùng Hoa Luân trên người đều nhiễm máu tươi, một cái lại giống như chó mất chủ, một cái nhưng khí thế mười phần, một nhìn tựu biết nhất định xảy ra đại sự gì.

Hoa Luân linh cảm đến sự tình không ổn, vội vã muốn cự tuyệt khiêu chiến, dù sao nếu như tiếp nhận rồi, cuộc khiêu chiến này thì sẽ không bởi vì những người khác tham gia mà đình chỉ.

Có thể hắn còn chưa có nói ra khẩu, Mộ Phong đột nhiên từ trên mặt đất bắn như điện mà đến, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền xuyên qua bọn họ trong đó khoảng cách, một quyền đập ra, mạnh mẽ đập vào trên miệng của hắn.

Ầm

Miệng đầy hàm răng cùng huyết dịch cùng bay ra, Hoa Luân bay ngược ra ngoài, ngã ầm ầm trên mặt đất, muốn cự tuyệt lời cũng bị nén trở về.

Mộ Phong lập tức tiếp tục xông lên phía trước, căn bản cũng không cho Hoa Luân nói chuyện cơ hội, cường hãn công kích như như mưa giông gió bão rơi xuống.

"Tại ta mới vừa gia nhập bí cảnh thời điểm, ngươi tựu phái người nghĩ muốn giết ta, phải rời đi còn liên hợp những người khác cùng đối phó ta, không biết còn tưởng rằng ta và ngươi có thâm cừu đại hận đây."

"Nếu ngươi như thế nghĩ muốn giết ta, ta không giết ngươi, thật sự là thiên lý không cho a!"

Hắn tại Hoa Luân bên tai thấp giọng kể, cuối cùng một đao chém đứt Hoa Luân đầu lâu!

Ngồi đầy đều kinh hãi!

Tất cả mọi người bị hung hãn Mộ Phong chấn kinh rồi, trước mặt mọi người đánh giết một tên Tử tước, xem ra hình như hoàn toàn không phí sức dáng vẻ.

Bất quá cũng có người phát hiện đầu mối, Hoa Luân lúc đi ra tựu đã bị thương thật nặng, nói không chắc La Long chính là đầu cơ trục lợi, mới giết Hoa Luân.

Có người cho rằng phát hiện chân lý, vội vàng bay ra, nghĩ muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

"La Long, ngươi bây giờ là tử tước, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Mộ Phong nhìn một chút tên nam tử này tước, không khỏi lấy làm kinh hãi: "Trước ngươi cứ như vậy dũng cảm sao?"

"Ha ha, không dám tiếp nhận rồi sao? Vậy thì bé ngoan đem Tử tước tước vị nhường lại, đây căn bản cũng không phải là ngươi có thể chỗ ngồi..."

"Ta tiếp thu!"

Lời còn chưa dứt, Mộ Phong âm thanh tựu vang lên cắt đứt hắn.

Tên nam tử này tước trong lòng mừng trộm: "Ha ha ha, tốt, để ta Merce đến thử một chút ngươi bản lĩnh..."

Đồng dạng lời còn chưa dứt, Mộ Phong nhưng quỷ mị đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, dựng thẳng lên bàn tay, lấy tay làm đao, nhìn như nhẹ nhàng chém xuống.

Merce nghĩ muốn chống đối, có thể động tác của chính mình nhưng căn bản theo không kịp, bị con dao trực tiếp đập vào trên trán.

Trong phút chốc, hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, sau đó mắt tối sầm lại, triệt để ngất đi, từ không trung nặng nề té ngã trên mặt đất.

Thời khắc này, tựu liền những các Tử tước kia đều ngẩn ở tại chỗ.

Như vậy nhẹ nhàng tựu chế phục một tên Nam tước, tựu liền bọn họ có thể đều làm không được đến a.

Nhớ tới trước bá tước chuyên môn nhắc qua La Long, trong lòng mọi người thì có to gan suy đoán, cái này La Long tuyệt đối không đơn giản!

Mộ Phong ánh mắt nhìn quét một vòng, thấy không người lại đứng ra khiêu chiến chính mình, này mới gật gật đầu, chậm rãi bay đến trên mặt đất.

La Đồng mấy người cũng đều rối rít chạy tới, vừa đến, gương mặt hưng phấn, bắt đầu từ bây giờ, bọn họ chính là Tử tước thủ hạ, tuy rằng không có tước vị, nhưng Nam tước gặp được bọn họ, đều muốn rất cung kính!

Tạp Phù cũng bay tới, trực tiếp quỳ một gối xuống tại Mộ Phong trước mặt.

"Đại nhân, yêu cầu của ngài ta làm xong rồi."

Mặc dù chỉ là một cái ánh mắt, nhưng Tạp Phù đoán được Mộ Phong ý nghĩ trong lòng, chính là muốn tại bí cảnh ở ngoài giết chết Hoa Luân.

Mộ Phong đối với như vậy một người thông minh cũng mười phần yêu thích, liền gật đầu nói ra: "Ngươi sau đó tựu lưu tại ta bên người đi."

La Đồng trợn to hai mắt: "La Long, nàng trước có thể còn muốn ám sát ngươi đây!"

Tạp Phù cười cợt: "Ta cũng là nghe lệnh của Hoa Luân, hiện tại bỏ tối theo sáng, chuyện lúc trước tựu xóa bỏ đi!"

Tát Nhĩ đối với này đúng là không có ý kiến, hắn chỉ là đi tới Mộ Phong bên người, thấp giọng nói ra: "Đại nhân, Lỗ Khắc bá tước để các Tử tước đi Lạc Thần Chi Địa, mà Lạc Thần Chi Địa nhưng thật ra là Vô Thiên Tổ Chức âm mưu, cái kia bá tước có thể hay không..."

Mộ Phong đối với này cũng sớm có suy đoán, hắn nhìn về phía xa xa ngồi ở chỗ ngồi thân ảnh to lớn, nhưng không nhìn ra người này đến cùng là đúng hay không trở thành Vô Thiên nanh vuốt.

Hơn nữa nếu như quá sinh động, rất có thể sẽ đưa tới Vô Thiên Tổ Chức trả thù, bởi vậy tại khôi phục thực lực trước, hắn đều muốn giấu tài.

"Hiện tại vẫn chưa thể xác định, cần phải từ từ điều tra, trước đó, chúng ta đều phải cẩn thận một chút."

Đám người không khỏi liếc mắt nhìn lại, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Cẩn thận? Ngài giết như vậy nhiều con tước, có phải là đối với cẩn thận cái từ này có cái gì lầm giải?

Đợi đến bí cảnh bên trong sự tình một làm lộ, tất nhiên sẽ gây nên sóng lớn mênh mông, đến thời điểm nghĩ phải khiêm tốn đều là si tâm vọng tưởng.

Mộ Phong nhưng là một bộ lòng tin mười phần dáng dấp, không chút nào lo lắng.

Bởi vì bá tước vẫn còn ở nơi này, bởi vậy ly khai bí cảnh người cũng đều không có rời đi, thẳng đến bí cảnh đóng trước, chỉ có một tên Tử tước cùng hắn thủ hạ chạy ra, một bộ thất kinh dáng dấp.

Bọn họ đem bí cảnh lối ra nhìn thấy như Địa ngục thảm trạng nói ra hết, làm cho tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, dồn dập nhìn về phía Mộ Phong.

Dù sao trước Mộ Phong cùng Hoa Luân lúc chạy ra, chính là cả người đẫm máu, một nhìn tựu đã trải qua một hồi huyết chiến.

Nghe được hơn trăm tên Tử tước chết đi, Lỗ Khắc quả nhiên giận tím mặt, hắn tức giận bay đến Mộ Phong trước mặt, lớn tiếng chất vấn nói: "Bí cảnh bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Mộ Phong chậm Du Du nói ra: "Ta biết bọn họ đi Lạc Thần Chi Địa, những thứ khác hoàn toàn không biết."

"Hoàn toàn không biết, ngươi gạt quỷ hả!"

Lỗ Khắc vừa nghe tựu biết Mộ Phong đang nói dối, không khỏi càng thêm tức giận.

Nhưng Mộ Phong buông tay một cái, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng dấp, đánh chết tựu nói không biết.

La Đồng mấy người này mới minh bạch vì sao Mộ Phong trong lòng có dự tính, bởi vì hắn căn bản là không tính thừa nhận.

"Ta xem như là triệt để phục rồi!"

Ách Ni không khỏi đưa ra ngón tay cái, không chỉ thực lực cao cường, tựu liền da mặt đều là giống nhau dày, nhân tài như vậy có lớn tiền đồ tốt!

Mộ Phong bất luận hỏi cái gì đều nói không biết, tựu liền Lỗ Khắc cũng không thể tránh được, nhưng nhiều như vậy tử tước chết đi, tất nhiên sẽ gây nên to lớn hỗn loạn, đến thời điểm đem sẽ có đại lượng Ma tộc chiến sĩ đến cướp đoạt tước vị.

Đối với này Lỗ Khắc cũng cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, hắn suy đoán những Tử tước kia chết, Mộ Phong thoát không khai quan hệ, nhưng cũng không có bất kỳ chứng cớ nào.

Bí cảnh đóng phía sau, tất cả mọi người cũng đều rời đi, bất quá đối với Mộ Phong, bọn họ đều lại có nhận thức mới.

Lúc này Mộ Phong hiện ra cảnh giới, chỉ có Luân Hồi cảnh cấp sáu, hắn cũng không nghĩ thái quá chú ý, để người chú ý tới trên người hắn..