Chương 3976: Vô Thiên mê tung

Chương 3976: Vô Thiên mê tung

Trở thành tử tước phía sau, Mộ Phong liền được Hoa Luân hết thảy, Hoa Luân ở lại đều là một cái so sánh phồn hoa Ma tộc Thần Thành, tên là biển trạch thành, thành bên trong cư trụ hơn triệu người, ngoài thành còn có mảng lớn thành trấn.

Ngoài ra, còn có mấy trăm tên Nam tước, một trăm nghìn Ma tộc bộ lạc, đều trở thành hắn phụ thuộc phẩm.

Thậm chí tựu liền Hoa Luân lão bà, cũng đều thuộc về hắn.

Hoa Luân các lão bà vốn là Hoa Luân giành được, nghe được Hoa Luân chết rồi cũng không có bao nhiêu thương tâm, trái lại đối với Mộ Phong hết sức cảm thấy hứng thú, chen lấn quyến rũ.

Mộ Phong cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, vội vàng đem những nữ nhân này đưa đi, sau đó mang theo La Đồng đám người tiến vào Hoa Luân trước bên trong tòa phủ đệ.

Hơn nữa hắn để người đem trọn cái Hắc Nguyệt bộ lạc cũng đều dời dời đến biển trạch thành.

Hắc Nguyệt bộ lạc người đối với Mộ Phong vô cùng cảm kích, ai cũng không nghĩ ra trước đây tiện tay cứu được người, dĩ nhiên nhanh như vậy tựu tấn thăng đến tử tước.

Trở thành tử tước phía sau, Mộ Phong ngoại trừ vội vàng chữa trị thương thế của chính mình ở ngoài, còn hạ lệnh để người tìm kiếm luyện chế cửu chuyển Huyền Nguyên đan linh tài, tra xét Vô Thiên Tổ Chức, và hỏi thăm "Chìa khoá" tin tức.

Liên quan với chìa khoá, không có quá nhiều tin tức, chỉ biết là một thanh hết sức đặc thù chìa khoá.

Liền có đại lượng Ma tộc người đi tới Mộ Phong trước mặt, dâng lên chính bọn hắn chìa khoá, thậm chí tựu liền bọn họ nhà mình chìa khoá đều phải lấy ra thử một chút, để người khóc cười không được.

Mộ Phong nhưng lại không thể thuyết minh chìa khoá là có thể mở ra tiến về phía trước cực ám vực sâu chìa khoá, bằng không hắn đại khái sẽ lập tức bị nhìn chằm chằm, chỉ có thể để La Đồng mấy người hỗ trợ sàng lọc.

Đối với La Đồng mấy người, Mộ Phong cũng có quyết định của chính mình, nếu là hắn thủ hạ, thực lực bây giờ cũng bất quá là Nam tước cấp bậc, này đã không giúp được hắn khó khăn.

Vì lẽ đó hắn dự định để mấy người này nhanh chóng trưởng thành, trở thành tâm phúc của hắn, như vậy mới có thể giúp trên hắn khó khăn.

Bởi vì thủ hạ Nam tước cường giả rất nhiều, Hoa Luân thủ hạ bộ lạc nguyên bản cũng đều hết sức lợi hại, bởi vậy hỏi thăm tin tức, tìm kiếm linh tài chuyện như vậy, nhất định là bọn họ đi làm càng thêm có hiệu suất.

Liền Mộ Phong tại bên trong tòa phủ đệ ở lại, thậm chí mở ra Kim Thư thế giới bên trong một nhỏ bộ phận, để La Đồng bọn họ tiến nhập tu luyện, tựu liền Tu La Ma Công, hắn cũng không có keo kiệt.

Này chút người càng nhanh trưởng thành, có thể phát huy tác dụng lại càng lớn.

Đồng thời, trước tru diệt trên trăm vị tử tước và bọn họ thủ hạ cường giả, để Mộ Phong chiếm được một nhóm lớn linh tài, mà này chút linh tài, vừa vặn dùng đến luyện chế các loại đan dược.

Những đan dược này tuy rằng đối với Mộ Phong không có có bao nhiêu tác dụng, nhưng là đối với La Đồng mấy người tới nói, đều là vô thượng linh đan, có thể để tu vi của bọn họ nhanh chóng tăng lên.

Loáng một cái hơn hai tháng thời gian trôi qua, La Đồng bọn họ tại Kim Thư thế giới bên trong tu luyện đủ có một năm này, tiến cảnh thần tốc, mỗi người đều tăng lên hai đến ba cái cảnh giới.

Nhưng Mộ Phong vẫn là không có đưa bọn họ thả ra, mà là để cho bọn họ tiếp tục tu luyện, trong tay linh tài còn có thể chống đỡ bọn họ tu luyện hồi lâu.

Này một ngày, một tên Ma tộc chiến sĩ trực tiếp tìm được Mộ Phong.

"Tử tước đại nhân, lãnh địa bên trong phát sinh một chuyện, ta cảm thấy được có nhất định phải bẩm báo cho ngài."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, khoảng thời gian này tới nay, mặc dù là một tên Tử tước, nhưng dưới tay hắn mỗi cái bộ lạc căn bản không cần tự mình đi quản lý, bọn họ có riêng mình thủ lĩnh.

Hơn nữa hắn cũng không có đủ thấy hộ vệ của chính mình đội, bởi vậy cả ngày đều mười phần thanh nhàn.

Đột nhiên có bộ lạc sự tình tìm tới hắn tới nơi này, đúng là để hắn cảm giác được hết sức kinh ngạc.

"Nói một chút nhìn."

;  tên kia Nam tước gật đầu, đem chuyện đã xảy ra liền vội nói ra.

"Mấy ngày trước, ta lãnh địa bên trong một cái bộ lạc mất đi liên hệ, nhưng ta phái người đi kiểm tra thời điểm, phát hiện toàn bộ bộ lạc người đều đã chết, tử trạng thê thảm, như là bị hút khô rồi một dạng, hơn ngàn người bởi vậy chết đi."

"Ta hoài nghi chuyện này cùng Vô Thiên Tổ Chức có liên quan, liền tựu vội vàng đến bẩm báo cho ngài."

Mộ Phong trong mắt chợt lóe sáng, đây quả thật là như là Vô Thiên Tổ Chức làm chuyện tốt, bọn họ am hiểu sử dụng huyết tế.

"Chuyện này ta tự mình đi theo ngươi tra!"

Nam tước trên mặt vui mừng, ai đều biết bọn họ tử tước đại nhân thực lực cường hãn, thậm chí cùng hơn trăm tên Tử tước bị giết sự tình có liên quan, có hắn tại là có thể an tâm rất nhiều.

"Đa tạ đại nhân!"

"Không cần cám ơn, các ngươi đã đều là của ta thủ hạ, ta tự nhiên cũng phải bảo vệ các ngươi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại tựu lên đường đi!"

Mộ Phong đứng dậy, đem Vô Tự Kim Thư mang theo người, trước khi đi đột nhiên hỏi dò: "Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

"Đại nhân, ta gọi Hans, bây giờ là một tên Nam tước!"

"Hừm, đi thôi!"

Hai người nhanh chóng rời đi biển trạch thành, vẫn chưa mang bất kỳ tùy tùng, một đường thẳng đến Hans lãnh địa mà đi.

Tử tước tương đương với Trung Thiên Giới bên trong trung vị thần quốc hoàng đế, hạt hạ Nam tước, thì tương đương với là hạ vị thần quốc hoàng đế, trên thực tế lãnh thổ chỉ có thể so với Trung Thiên Giới bên trong trung vị thần quốc càng lớn.

Bởi vậy bọn họ nghĩ muốn đi tới, cũng muốn mượn truyền tống trận mới được.

Tại trải qua truyền tống trận sau, Mộ Phong liền đi tới Hans lãnh thổ bên trong, bọn họ lại ngựa không ngừng vó chạy tới xảy ra chuyện bộ lạc, đầy đủ hai ngày phía sau, bọn họ mới đi tới một cái sông lớn bên bờ.

Bên bờ có một cái tràn đầy nhà đá bộ lạc, bởi vì tới gần sông lớn, vì lẽ đó bộ lạc bên trong tùy ý có thể thấy được phơi nắng lưới đánh cá, chỉ bất quá lúc này bộ lạc bên trong đã không có bất kỳ một người sống.

Chết đi người thân thể khô héo, như là dòng máu khắp người đều bị hút khô một dạng, thậm chí có thể thấy được bọn họ trước khi chết đều không có bất kỳ phòng bị, còn đang làm riêng mình công tác.

"Đại nhân, bọn họ đến tột cùng là thế nào?"

Hans trong lòng cũng mười phần đau lòng, dù sao cái bộ lạc này là dưới tay hắn trong bộ lạc tương đối lớn bộ lạc một trong.

Mộ Phong không nói gì, mà là đi tới bộ lạc ngoại vi, ngồi xổm xuống kiểm tra một phen, quả nhiên phát hiện bùn đất hạ có màu đỏ sậm dấu vết, như là khô khốc huyết dịch.

Những dấu vết này đem trọn cái thôn trại bao phủ trong đó, tạo thành một đạo phức tạp trận văn, hiển nhiên đây chính là huyết tế đại trận!

"Quả nhiên là Vô Thiên Tổ Chức làm, này tên là huyết tế phương pháp, có thể đem người sống tinh nguyên toàn bộ hút khô, còn có thể hấp thu này chút người trước khi chết lưu lại oán niệm, phẫn hận, hình thành Âm Sát chi khí."

Mộ Phong sắc mặt ngưng trọng, xem ra Vô Thiên Tổ Chức cũng muốn tại Ma Thiên Giới ra tay rồi.

Một bên Hans hơi nghi hoặc một chút hỏi dò: "Đại nhân, ngươi tựa hồ đối với Vô Thiên Tổ Chức mười phần hiểu rõ? Chúng ta chỉ là nghe nói qua bọn họ, nhưng đối với bọn họ không biết gì cả."

Nhìn dáng dấp Vô Thiên tại Ma Thiên Giới lẻn vào rất tốt, thậm chí đều không có bao nhiêu người phát hiện tung tích của bọn họ.

Mộ Phong bí ẩn quan sát một cái Hans, bất động thanh sắc nói ra: "Vô Thiên Tổ Chức là trước đây Thập Sát Tà Quân tung hoành thiên hạ thời điểm, từ bên người hắn Thiên Ma sáng tạo, là Thập Sát Tà Quân nanh vuốt."

"Bọn họ chưa bao giờ hủy diệt, vẫn ẩn nấp ở trong bóng tối tìm tìm cơ hội."

Hans trợn to hai mắt: "Nguyên lai đây là một cái kinh khủng như vậy thế lực a, cái kia nên đưa bọn họ toàn bộ đều tìm ra giết chết!".