Chương 3977: Bá tước Đạt Lợi Đặc

Chương 3977: Bá tước Đạt Lợi Đặc

Hán Tư Nam tước căm phẫn sục sôi, một bộ phẫn thanh dáng dấp.

Nhưng vào lúc này một bóng người từ đằng xa nhanh chóng bay tới, trực tiếp tựu quỵ ở Hán Tư trước mặt.

"Bái kiến Nam tước đại nhân, tử tước đại nhân, lại có một cái bộ lạc xảy ra vấn đề rồi!"

Mộ Phong chân mày cau lại, đuổi vội vàng nói: "Mang ta đi!"

Sau đó, bọn họ tại tên ma tộc này chiến sĩ dẫn dắt hạ, vội vội vàng vàng chạy tới cách đó không xa một cái khác bộ lạc trại.

Không quá nửa cái canh giờ, bọn họ tựu đã chạy tới nơi này, đáng tiếc đã tới chậm một bước, trại bên trong có hơn phân nửa người đã chết, nhưng đáng vui mừng chính là, còn có gần nửa người còn sống.

Trải qua hỏi dò, mới biết là Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ tại tiến hành huyết tế thời điểm, đột nhiên bị người cắt ngang, Vô Thiên các tu sĩ hốt hoảng chạy trốn, mới đưa đến huyết tế chưa hoàn thành.

"Bọn họ hướng về nơi nào chạy?" Hán Tư liền vội vàng hỏi nói.

Bộ lạc người chỉ cái phương hướng phía sau, Mộ Phong cùng Hán Tư hai người tựu trực tiếp đuổi theo, bọn họ thân hình như điện, như như sao rơi cắt ra bầu trời.

Tại đuổi theo không có bao lâu phía sau, bọn họ liền nghe được phía trước truyền tới tiếng nổ vang rền!

Oành

To lớn nổ tung sáng lên, bụi bặm bắn lên cao mấy chục trượng, trên mặt đất cây cối đều bị trực tiếp phá hủy một đám lớn.

Mộ Phong trong mắt sáng, vội vã nhún người đuổi tới, liền thấy phía dưới đang tiến hành một hồi chiến đấu kịch liệt.

Vài tên trên người mặc hắc giáp Vô Thiên Hắc Bào chúng chính vây công một tên Ma tộc chiến sĩ, xung quanh còn có người mặc hồng giáp Vô Thiên Hồng Bào tại lược trận, có thể bị vây công người như cũ thành thạo điêu luyện, thậm chí còn phân thần đánh giá Mộ Phong cùng Hán Tư.

"Ngươi chính là Hán Tư đi, đáng tiếc đến muộn một bước."

Nam nhân cao giọng gọi nói, khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, phảng phất hết thảy đều định liệu trước, ánh mắt kiên nghị, trên người tỏa ra một luồng khiến người tin phục khí tức, là trời sinh thủ lĩnh.

"Ồ, bên cạnh ngươi tiểu cá tử, không sẽ là gần đây huênh hoang chính thịnh Hắc Nguyệt La Long chứ?"

Hắn tựa hồ rất là kinh ngạc, không xác định hỏi dò.

Hán Tư cẩn thận nhìn một chút tên nam tử này, nhất thời bừng tỉnh: "Chẳng lẽ ngài là A Kỳ Mỗ bá tước?"

Nam nhân gật đầu nói ra: "Không sai, ta chính là A Kỳ Mỗ."

Hán Tư vội vàng cấp bên cạnh Mộ Phong giới thiệu một cái vị này bá tước.

A Kỳ Mỗ một đời đều rất là truyền kỳ, từ nhỏ hắn tựu hiển lộ hơn người chi tư, tuy rằng hắn bộ lạc chỉ là một cái nhỏ yếu nhất bộ lạc, có thể hắn sinh sinh vác toàn bộ bộ lạc từng bước một leo lên trên.

Cái khác bá tước đa số cao cao tại thượng, có thể A Kỳ Mỗ nhưng đặc lập độc hành, không chỉ mười phần thân hòa ôn nhu, càng là cùng dưới trướng bộ lạc hoà mình, hoàn toàn không có cái giá, sâu nhận kính yêu.

Mặc dù là hiếu chiến Ma tộc chiến sĩ, nghĩ muốn thông qua khiêu chiến đến lên cấp tước vị, cũng sẽ không lựa chọn A Kỳ Mỗ làm làm đối thủ, bất kể là bằng hữu hay là địch nhân, đều đối với hắn mười phần tôn trọng.

Giải thích một phen phía sau, Hán Tư lập tức vọt xuống, cùng A Kỳ Mỗ kề vai chiến đấu.

Mộ Phong nhưng nhíu nhíu mày đầu, hướng về xa xa nhìn một chút, thương thế của hắn khôi phục một ít, để sức cảm nhận của hắn cũng tăng cường rất nhiều, bởi vậy tại trong cảm nhận của hắn, xung quanh chí ít còn ẩn giấu đi năm tên cao thủ, mỗi một tên đều vượt qua Luân Hồi cảnh cấp bảy!

Muốn biết phía dưới hai tên Vô Thiên Hồng Bào, cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp bảy tu vi mà thôi.

A Kỳ Mỗ thấy được Mộ Phong động tác, không khỏi khẽ mỉm cười: "Hắc Nguyệt La Long quả nhiên danh bất hư truyền, năng lực nhận biết rất mạnh a, nếu bị phát hiện, vậy cũng không nên giấu giếm!"

Hắn vỗ tay một cái, xung quanh nhất thời đi ra năm tên cường giả, hình thái khác nhau, có thể một điểm là chung, đó chính là bọn họ hình thể đồng dạng to lớn đồng dạng to lớn.

Tại trong ma tộc, hình thể khổng lồ tựu đại diện cho thực lực mạnh mẽ!

Vô Thiên Hắc Bào chúng cùng hai tên Hồng Bào chiến sĩ, nhìn thấy tình cảnh này hậu tâm đầu nhất thời kinh sợ, bọn họ cuối cùng là minh bạch, A Kỳ Mỗ bất quá là tại bồi tiếp bọn họ chơi mà thôi!

Mộ Phong hàng rơi xuống mặt đất, nhìn vài tên Vô Thiên nanh vuốt, trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

"La Long tử tước, không nên vọng động, cho nên ta không có giết bọn họ, là muốn từ bọn họ trong miệng hỏi dò một ít chuyện, bằng không này chút người, không phải là đối thủ của ta!"

A Kỳ Mỗ lúc này cười ha hả nói, điểm ấy đổ thì sẽ không có người hoài nghi.

Dù sao Mộ Phong liếc mắt là đã nhìn ra, A Kỳ Mỗ chính là Luân Hồi cảnh cấp chín cường giả, chỉ thiếu chút nữa là có thể lên cấp Vô Thượng cảnh, lĩnh ngộ đại đạo chi lực!

"Bá tước đại nhân, ta nghĩ bọn họ cần phải đều rất mạnh miệng."

Mộ Phong lạnh giọng nói.

Một tên Hồng Bào tu sĩ lập tức phối hợp nói: "Các ngươi hết hy vọng đi, mặc dù là chết, chúng ta cũng sẽ không nói ra một chữ tới!"

A Kỳ Mỗ vẫy vẫy tay, một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ: "Xem ra, cũng chỉ có thể trước tiên đưa bọn họ bắt lại chậm rãi thẩm vấn."

Mộ Phong nhưng đi lên phía trước, chậm rãi nói ra: "Bá tước đại nhân, không bằng để cho ta tới thử một chút."

"Ồ? Ngươi có biện pháp?"

A Kỳ Mỗ hết sức kinh ngạc, hắn chỉ là nghe nói hắc Dạ La rồng hết sức lợi hại, trong thời gian ngắn bên trong tựu thông qua khiêu chiến, trở thành tử tước, nhưng đây là hắn lần thứ nhất gặp được Mộ Phong.

"Ta sẽ một loại bí thuật, có thể trực tiếp tra xét trí nhớ của bọn họ, ta nghĩ bọn họ cũng không khả năng tại trong ký ức làm giả đi."

Mộ Phong nhẹ nhàng nở nụ cười, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, đột phá tốc độ hạn chế, phảng phất sử dụng thuấn di một loại.

Hai tên Vô Thiên Hồng Bào tu sĩ nhất thời tựu phản ứng lại, bọn họ trực tiếp khuấy lên trong cơ thể lực lượng, nghĩ muốn tự bạo, có thể một người trong đó nhưng bị đột nhiên xuất hiện Mộ Phong một phát bắt được.

To lớn nguyên thần lực lượng mãnh liệt mà ra, hóa thành một vòng nguyên thần liệt nhật, mạnh mẽ đụng vào này tên Hồng Bào nguyên thần bên trên, để trong đầu của hắn nhất thời một mảnh trống không, tự bạo cũng đã đình chỉ.

Sau đó Mộ Phong cầm lấy Hồng Bào nhanh chóng lùi về sau, mà một gã khác Hồng Bào đã dẫn bạo thể nội tất cả lực lượng.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn sau đó, kinh người lực lượng như bão gió quá cảnh, mang theo cuồn cuộn khói đặc khuếch tán mà ra, lan đến gần địa phương tựu liền cây cối đều nháy mắt hóa thành bột mịn!

Một tên Luân Hồi cảnh cấp bảy tu sĩ tự bạo, uy lực tương đương to lớn, A Kỳ Mỗ cùng hắn thủ hạ cũng đều hốt hoảng lùi về sau, này mới khỏi bị lan đến.

Bất quá vài tên Hắc Bào chúng đến không kịp chạy trốn, bị cuốn vào trong đó, tại chỗ thân tử đạo tiêu.

Nổ tung bình phục lại phía sau, trên mặt đất chỉ để lại một cái nám đen hố sâu.

A Kỳ Mỗ nhìn cách đó không xa Mộ Phong, không khỏi tức giận mắng nói: "Ngươi tên khốn này, không biết nhắc nhở một chút không?"

Mộ Phong nhưng một mặt hờ hững: "Nhìn thấy bọn họ tự bạo, đương nhiên chạy càng xa càng tốt a, các ngươi liền này cũng không biết sao?"

Cái kia khinh miệt ngữ khí, để A Kỳ Mỗ cùng hắn thủ hạ đều rất tức tối.

"Nhìn ngươi xông lên, còn tưởng rằng ngươi có thể ngăn cản bọn họ đâu!"

Một tên A Kỳ Mỗ thủ hạ phẫn hận nói.

A Kỳ Mỗ nhưng phất tay một cái, để thủ hạ người đình chỉ.

"Được rồi, nếu ngươi bắt một cái, tựu cho chúng ta biểu diễn một chút đi, có thể nhòm ngó người khác trí nhớ bí thuật, ta còn thực sự chưa từng gặp đây!"

Nhìn dáng vẻ của hắn, tựu biết hắn chính là đang khảo nghiệm Mộ Phong.

Nếu như Mộ Phong không làm được, hắn sẽ tại chỗ tức giận!.