Chương 3978: Trảm Sát Đao

Chương 3978: Trảm Sát Đao

Mộ Phong nhưng gương mặt hờ hững, đưa tay đặt ở Hồng Bào tu sĩ đỉnh đầu, hư hao tổn năng lực nhất thời đã bị phát động, vô số mẩu ký ức tràn vào trong đầu của hắn.

Qua hồi lâu phía sau, hắn mới chậm rãi mở mắt ra, xoa xoa nở đầu.

Bởi vì động tác của hắn mười phần thô bạo, hoàn toàn không có tí tẹo chú ý, bởi vậy tên kia Hồng Bào bị rất ngoan xem một lần ký ức phía sau, liền biến được điên lên, giống như si ngốc, còn tại chảy nước bọt.

Mộ Phong không có vì vậy tựu thủ hạ lưu tình, trực tiếp một chưởng kích đập chết Hồng Bào tu sĩ.

A Kỳ Mỗ một mặt hoài nghi đi tới: "Như vậy thì được rồi? Ngươi nhìn thấy gì?"

Mộ Phong xoa xoa đầu, ngẩng đầu nhìn về phía này tên bá tước, trầm giọng nói ra: "Ta trong ký ức của hắn, thấy được ngươi, phải nói bọn họ sớm nhìn chằm chằm ngươi!"

A Kỳ Mỗ một mặt cười gằn: "Ngươi không sẽ là lừa bịp ta đi? Ta làm sao biết ngươi nói thật hay giả? Nói đến ta có thể không có gì có thể để cho bọn họ lo nghĩ địa phương."

Mộ Phong không chút hoang mang, lại đưa tay chỉ hướng đứng ở một bên Hán Tư: "Không chỉ thấy được ngươi, ta còn chứng kiến hắn."

"Ngươi nói đúng không, Hán Tư Nam tước? Hoặc có lẽ là nên xưng ngươi vì là Hồng Bào?"

Hán Tư sắc mặt kịch biến, nhưng còn tại giả bộ trấn định: "Tử tước đại nhân, ngài đang nói gì đấy, đừng quên là ta báo cáo ngài, ta nếu như Vô Thiên người, sẽ làm chuyện nguy hiểm như vậy sao?"

"Này vừa vặn là ngươi thông minh địa phương a, có câu nói chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, hiển nhiên ngươi am hiểu sâu nói, nghĩ muốn bằng này trà trộn tại ta bên người, như không là bá tước đại nhân đột nhiên đi tới nơi này, ngươi nên đã đắc thủ."

Mộ Phong biết ký ức không có khả năng làm giả, vì lẽ đó hắn tại Hồng Bào trong ký ức nhìn thấy hết thảy đều là thật, mà trong ký ức, Hán Tư đồng dạng cũng là Vô Thiên Hồng Bào.

Này nguyên bản chính là bọn họ liên thủ diễn một tuồng kịch, nghĩ muốn nhờ vào đó đánh vào Mộ Phong bên người.

Dù sao Mộ Phong trước tại Mộ Quang Môn Phi bí cảnh bên trong, thái quá đặc sắc, tựu liền Vô Thiên Tổ Chức đều theo dõi.

Hán Tư còn tại nguỵ biện, trực tiếp quỵ ở A Kỳ Mỗ trước người: "Bá tước đại nhân, ngài không muốn nghe tin hắn, hắn nói đều là giả, ta nhưng là Ma tộc chiến sĩ, làm sao sẽ nương nhờ vào Vô Thiên đâu?"

A Kỳ Mỗ nhíu nhíu mày đầu, lúc này cũng không biết nên tin tưởng ai, một lát sau hắn hạ quyết tâm, trong mắt chợt lóe sáng, trên cánh tay nổi gân xanh, kình khí phun trào, một quyền tầng tầng oanh hạ!

Hán Tư mười phần khiếp sợ, không biết A Kỳ Mỗ vì sao công kích hắn, nhưng hắn cũng nhìn ra đòn đánh này hoàn toàn không có nương tay, như hắn không ngăn cản lời, nhất định sẽ chết!

Liền hắn thể nội ẩn giấu lực lượng ầm ầm bạo phát, hai mắt nháy mắt trở nên đỏ như máu, trên người bỗng dưng xuất hiện một bộ hồng giáp, hai tay giao nhau chặn ở trước người phòng ngự.

Bịch một tiếng vang trầm thấp, Hán Tư bị một quyền đánh bay ra ngoài, thân thể còn vẫn duy trì quỳ một chân trên đất tư thế, trên mặt đất bị cọ sát ra hai đạo dấu vết thật dài.

Sau đó hắn vươn mình mà lên, không chút do dự nào xoay người bỏ chạy, thân phận đã bại lộ, lưu lại chỉ có đường chết một cái.

A Kỳ Mỗ lúc này mới xem như là tin Mộ Phong, có thể không có chờ hắn đuổi theo, Mộ Phong thân thể đã tại chỗ biến mất, vọt lên bầu trời.

Hán Tư một bộ tức đến nổ phổi dáng dấp: "La Long, ngươi quả thực tựu là quái vật, như không là ngươi, ta làm sao có khả năng bại lộ!"

Mộ Phong lúc này đã đuổi theo, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Ta kỳ thực đã sớm chú ý tới ngươi, đối với trong bộ lạc huyết tế ngươi một mực đều đang giả ngu, nhưng diễn kỹ quá kém."

Nói xong, hắn đã tới Hán Tư đỉnh đầu, trên người nhất thời tràn ra nhiệt độ kinh khủng.

"Lạc Viêm Quyết! Viêm Quyết!"

Nóng bỏng ngọn lửa màu vàng từ trong tay hắn mãnh liệt mà ra, như Thiên hỏa hàng thế, đem Hán Tư từ không trung trực tiếp đánh đi xuống.

Oanh

Hỏa diễm kéo thật dài hỏa đuôi, đập xuống đất nổ tung ra, vô số mưa lửa rơi xuống, chu vi mười dặm bên trong cây cối đều tại trong chớp mắt bị đốt cháy hầu như không còn.

A Kỳ Mỗ nhìn thấy tình cảnh này, trong mắt nhất thời sáng, dưới tay hắn người lúc này cũng đều đầy mặt nghiêm nghị, biết được Mộ Phong lợi hại.

Hán Tư miệng nôn máu tươi, trên người cháy đen, yếu ớt một hơi thở.

Mộ Phong đi lên trước, lại lần nữa triển khai hư hao tổn năng lực, đem Hán Tư ký ức cũng dò xét một lần, tìm được rất nhiều hữu dụng tin tức.

Hán Tư trợn to hai mắt, trong lòng tràn đầy không cam lòng, cuối cùng ôm nỗi hận chết đi.

A Kỳ Mỗ đám người lúc này cũng chạy tới tới nơi này, nhưng không thấy trước tức giận, trái lại bắt đầu cười lớn.

"Ha ha, xem ra ngươi nói quả nhiên không sai a, có thể tra xét những người khác trí nhớ thủ đoạn, quả thực quá thần kỳ!"

Hắn cười liên tục đập Mộ Phong bả vai, biểu thị thưởng thức.

Mộ Phong cũng cười cười, biết A Kỳ Mỗ trước cũng không có ác ý.

"Đúng rồi, ngươi nói bọn họ sớm nhìn chằm chằm ta, là có ý gì?"

A Kỳ Mỗ lúc này tò mò hỏi dò.

Mộ Phong nhìn chằm chằm con mắt của hắn, trầm giọng hỏi dò: "Bá tước đại nhân, chìa khoá là tại trong tay của ngài chứ?"

Hắn nói chìa khoá, chính là vẫn đang tìm, có thể mở ra cực ám vực sâu chìa khoá!

A Kỳ Mỗ sắc mặt một lần, sau đó cười cợt, vươn tay ra, trong lòng bàn tay hào quang lóe lên, một thanh đỏ đậm đại đao tựu xuất hiện ở trong tay hắn.

"Ta gọi cây đao này Chém sát, mười phần yêu thích, bất quá trước là có người nói qua, đây là một chiếc chìa khóa các loại."

Mộ Phong cũng là lần thứ nhất gặp được Ma Thiên Giới chìa khoá, không nghĩ tới dĩ nhiên là một cây đao.

Trung Thiên Giới chìa khoá là Viêm Du Du, đã hóa thành hình người, sinh ra linh trí, mà Ma Thiên Giới chìa khoá nhưng là một cây đao, hoàn toàn xin lỗi "Chìa khoá" danh tự này.

"Đúng rồi, ta nghe nói ngươi tựa hồ cũng đang tìm vật này?"

A Kỳ Mỗ lại đột nhiên hỏi dò.

Mộ Phong không hề che giấu chút nào gật đầu nói ra: "Không sai, ta vẫn luôn đang tìm kiếm chìa khoá, không biết bá tước đại nhân cần ta bỏ ra cái giá gì, mới có thể đem chìa khoá cho ta?"

A Kỳ Mỗ nhưng cao giọng cười to: "Nhắc tới cũng kỳ, Vô Thiên Tổ Chức cũng muốn cây đao này, ngươi cũng muốn cây đao này, các ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Mộ Phong biết chính mình không cách nào giải thích, chỉ có thể thành khẩn nói ra: "Bá tước đại nhân, sau đó ngài khẳng định sẽ biết, nhưng ta nhất định muốn chiếm được cây đao này, nếu như ngài không nguyện ý đổi cho ta, cái kia ta chỉ có đắc tội."

Vài tên A Kỳ Mỗ hộ vệ nhất thời tựu xông tới, một mặt cảnh giác phòng bị Mộ Phong, mặc dù bọn họ rõ ràng cũng không phải là đối thủ của Mộ Phong, nhưng cũng không có một chút nào lùi bước.

A Kỳ Mỗ thấy thế, nhưng không hề tức giận, chỉ là phất tay một cái để bọn hộ vệ lùi lại.

"Không cần nổi lên va chạm mà, dù sao cũng cây đao này ta cũng không có ý định giữ lại, nhưng muốn có được, cũng không phải như thế dễ dàng."

"Qua một đoạn thời gian, ta sẽ tổ chức một hồi Tử đấu, cuối cùng người thắng trận khen thưởng, chính là này đem Trảm Sát Đao, nếu là muốn, tựu chứng minh cho ta nhìn, ngươi xứng với cây đao này!"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, tuy rằng trực tiếp cướp giật so sánh đơn giản, nhưng hắn cũng không muốn đắc tội tất cả mọi người, liền liền gật đầu đáp ứng.

"Tốt, đến thời điểm ta nhất định sẽ tới.".