Chương 3979: Nghèo khó bá tước

Chương 3979: Nghèo khó bá tước

A Kỳ Mỗ thu hồi Trảm Sát Đao, cười nắm ở Mộ Phong bả vai: "Tiểu tử ngươi rất tốt, ta rất thích ngươi, giới thiệu cho ngươi một cái, đây là ta thủ hạ Tiến công tiểu đội, không tệ chứ?"

Hắn giống như là tiểu hài tử đang lấy le chính mình chơi cỗ một dạng, mang theo nồng nặc cảm giác tự hào.

Tiến công tiểu đội danh tự này Mộ Phong cũng đã từng nghe nói, tại chỗ có bá tước thủ hạ trong tiểu đội, tiến công tiểu đội cũng coi như là đứng hàng đầu, không chỉ là bởi vì bọn họ thực lực cao cường  tương tự cũng là bởi vì bọn họ giống như A Kỳ Mỗ, thiện việc làm một cái sọt.

Mộ Phong đối với A Kỳ Mỗ cũng sinh ra hảo cảm trong lòng, đối với này chi đặc thù tiểu đội cũng gật đầu hỏi thăm.

"Đúng rồi huynh đệ, ngươi rõ ràng có thực lực mạnh hơn, vì sao cam tâm chỉ làm một vị tử tước? Ta cho rằng ngươi hoàn toàn có thực lực trở thành giống như ta bá tước!"

Trải qua trận sóng gió này phía sau, A Kỳ Mỗ đối với Mộ Phong cũng xưng huynh gọi đệ, hỏi nghi ngờ trong lòng.

Mộ Phong cười khổ một tiếng: "Còn không có còn kịp đây, vẫn có việc chậm trễ, bất quá ta cũng có việc muốn hỏi, ngươi tại sao lại đi tới nơi này?"

Một tên bá tước đi tới một vị Nam tước trong lãnh địa, bản thân này tựu không quá bình thường, Mộ Phong từ vừa mới bắt đầu tựu rất là nghi ngờ.

Bất quá lý do nhưng đơn giản đến không được, là Vô Thiên các tu sĩ trước tiên tại A Kỳ Mỗ trong địa bàn tiến hành vết máu, mà A Kỳ Mỗ bản thân tựu yêu dân như con, tinh thần trọng nghĩa tăng cao, liền tự mình điều tra, tra được một ít manh mối, cuối cùng đến nơi này.

"Tốt rồi tốt rồi, này chút tạp chủng đã bị giết, ngươi không bằng theo ta trở về, chúng ta thoải mái uống một hồi!"

Ma tộc trời sinh hiếu chiến, mà rượu càng là bọn họ ắt không thể thiếu gia vị dược tề, bất kể là bất cứ chuyện gì, có cơ hội bọn họ tựu sẽ thoả thích điên cuồng uống.

Mộ Phong đẩy không thoát được, lại bởi vì chìa khoá tựu tại A Kỳ Mỗ trong tay, liền liền gật đầu đáp ứng.

Bọn họ rất nhanh rời đi nơi đây, phía sau sự tình Mộ Phong giao cho Hán Tư thủ hạ, không lâu phía sau bọn họ liền đi tới một toà bên trong tòa thần thành.

Bên trong tòa thần thành náo nhiệt phi phàm, ngoài thành còn có từng mảng thành trấn, xem ra náo nhiệt phi phàm.

Vừa vào thành, Mộ Phong tựu cảm nhận được A Kỳ Mỗ sức hiệu triệu, tất cả gặp được hắn người đều mỉm cười chào hỏi, địa vị sự chênh lệch tựa hồ cũng không tồn tại.

Thông quá rất dài con đường, bọn họ đi tới A Kỳ Mỗ nơi ở, để Mộ Phong càng không có nghĩ tới chính là, A Kỳ Mỗ nơi ở không những không phải là cái gì tòa nhà lớn, trái lại chỉ là một cái đơn sơ viện tử, viện tử bên trong có một toà nhà đá, hết sức bình thường, hoàn toàn không có một tên bá tước nên có khí thế.

Trong nhà đá trang sức cũng mười phần đơn sơ, thậm chí tựu liền nhà cỗ đều không có bao nhiêu, làm cho người ta cảm giác đầu tiên, chính là... Nghèo khổ!

Đường đường một tên bá tước, thủ hạ khống chế mấy trăm thậm chí hơn một nghìn tử tước, mỗi một tên Tử tước dưới trướng lại có hàng trăm hàng ngàn Nam tước, thống lĩnh bộ lạc nhiều vô số kể.

Một người như vậy nếu như nghèo, vậy thật là là hiếm thấy.

Trùng hợp, A Kỳ Mỗ chính là một người như vậy, hơn nữa hắn không chút nào cảm giác được một tên bá tước ở tại nơi này dạng đơn sơ địa phương có cái gì không đúng.

Trong nhà đá ở lại A Kỳ Mỗ cùng hắn tiến công tiểu đội vốn là có chút chen chúc, nhà trung ương còn có một cái rộng một trượng hố lửa, một tên tiến công tiểu đội thành viên vội vã trở về, trên bả vai còn vác một đầu xử lý sạch sẽ dã thú.

Đám người dồn dập ra tay giúp đỡ, đem dã thú gác ở hố lửa trên, châm đốt hỏa diễm, một bộ vui vẻ hòa thuận dáng dấp.

A Kỳ Mỗ lấy ra to lớn vò rượu, trực tiếp đặt ở Mộ Phong bên người.

"Đến, rượu quản đủ!"

Đối với như vậy một vị đặc lập độc hành bá tước, Mộ Phong cũng không khỏi cười từ cười cười, nâng chén chè chén, đợi đến rượu qua ba tuần, trong phòng rượu đều bị uống cạn sạch, A Kỳ Mỗ vẫn là cảm giác chưa hết hứng.

Hắn để người đi mua rượu, vừa vặn trên nhưng đào không ra bao nhiêu tiền, tựu liên tiến đánh tiểu đội những người khác cũng đều là hai tay trống trơn, nghèo để người có chút đau lòng.

Mộ Phong đuổi vội vàng đứng dậy móc ra một ít Thánh Tinh đến, mới xem như là hóa giải bọn họ quẫn bách.

"Ha ha, huynh đệ ngươi yên tâm, này chút Thánh Tinh ta nhất định sẽ trả lại cho ngươi."

A Kỳ Mỗ lôi kéo Mộ Phong, đã nằm ở giữa lúc nửa tỉnh nửa say.

Mộ Phong nhưng cười nói ra: "Không cần để ở trong lòng."

"Nói đến, ngươi làm bá tước, như vậy khốn cùng chán nản, mua rượu cũng còn muốn mượn tiền, thật sự là không nên."

A Kỳ Mỗ cười không nói, một bên người nhưng tiến tới gần.

"Của chúng ta bá tước đại nhân đại công vô tư, tất cả đạt được tài vật đều dùng đến tiếp tế những gian nan kia sinh tồn bộ lạc, mỗi lần đều là như vậy."

Mộ Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai không là nghèo khổ, chỉ là dùng của cải của chính mình đi tiếp tế người nghèo.

Tại rượu mua về phía sau, tất cả mọi người thoả thích cuồng hoan lên, mặc dù là đồ ăn chỉ có cái kia con dã thú, bọn họ như cũ vui mừng tự đắc.

Rất nhanh bọn họ sẽ say đổ, hoặc có lẽ là bởi vì biết rượu của bọn hắn đến từ không dễ, bởi vậy không nguyện ý dùng chính mình lực lượng đến hóa giải mùi rượu.

Mộ Phong nhưng không có uống say, hắn thói quen duy trì cảnh giác.

Ra ngoài phía sau, mới phát hiện bên ngoài dĩ nhiên trời đã sáng, bọn họ dĩ nhiên uống cả đêm thời gian.

Cúi đầu cười khổ một tiếng, Mộ Phong dọc theo đường phố chậm rãi đi tới, lúc này đã có rất nhiều dậy sớm người đang bận bịu.

Bởi vì là theo A Kỳ Mỗ đồng thời trở về, bởi vậy bên trong thành người đối với Mộ Phong rất là thân mật, Mộ Phong cũng nhân cơ hội hỏi thăm liên quan với A Kỳ Mỗ sự tình, hiểu rõ rất nhiều A Kỳ Mỗ chuyện cũ.

Đợi đến mặt trời lên cao, Mộ Phong rốt cục cho ra một cái kết luận.

"Cái tên này... Là thật rất nghèo!"

Cười cợt phía sau, hắn xoay người về tới A Kỳ Mỗ trong nhà, gặp được A Kỳ Mỗ đã tỉnh táo lại, liền lên trước thần bí hề hề nói ra: "Ta có một buôn bán, ngươi có làm hay không?"

A Kỳ Mỗ hơi nhướng mày: "Cái gì buôn bán, nói nghe một chút?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Ta trước tra xét Vô Thiên Hồng Bào tu sĩ trí nhớ thời điểm, có thể không chỉ là thấy được Hán Tư, còn chứng kiến bọn họ chỗ ẩn thân, không bằng ngươi cùng đi với ta bưng sào huyệt của bọn họ, ta nghĩ này ít nhân thủ bên trong khẳng định có không ít thứ tốt."

A Kỳ Mỗ trong mắt sáng, Vô Thiên người phát điên, nói không chắc còn sẽ làm bị thương hại Ma tộc người, mà thảo phạt bọn họ, lại có thể được rất nhiều chiến lợi phẩm, hắn đương nhiên không muốn bỏ qua.

Làm

Hắn hưng phấn nói, sau đó huýt sáo, tiến công tiểu đội lập tức liền vươn mình lên, trong cơ thể mùi rượu trong chớp mắt đã bị hóa giải.

Sau đó, bọn họ rời đi Thần Thành, thẳng đến Vô Thiên sào huyệt mà đi.

Mộ Phong chỗ đã thấy trong ký ức, chỉ biết bọn họ địa phương muốn đi, chỉ là Vô Thiên Tổ Chức bên trong một cái phân bộ, có một tên Lam Bào tọa trấn.

Tựa hồ là vì là phòng ngừa có người thông qua tra xét ký ức đem Vô Thiên Tổ Chức nhổ tận gốc, bởi vậy Mộ Phong kiểm tra trong ký ức, cũng không có thái quá liên quan với Vô Thiên Tổ Chức sự tình.

Bọn họ trong đó lan truyền tin tức, đều là do một tên Hồng Bào phụ trách, mà tên kia Hồng Bào tu sĩ, mang trên mặt một tấm ác quỷ mặt nạ.

Tấm này mặt nạ Mộ Phong cũng không xa lạ, hắn tại Trung Thiên Giới thời điểm cùng mặt nạ nam đánh qua mấy lần giao đạo, nhưng đều bị đối phương chạy trốn..