Chương 3980: Thiết Nham bộ lạc

Chương 3980: Thiết Nham bộ lạc

Mộ Phong đối với mặt nạ nam cũng không xa lạ, bây giờ ở tại đây mới gặp lại, không biết là mặt nạ nam bản người đến nơi này, vẫn là ác quỷ mặt nạ cũng không phải là chỉ có một người.

Xem như vậy, mặt nạ nam tại Vô Thiên bên trong địa vị, không hề chỉ chỉ là một cái Hồng Bào mà thôi.

Mộ Phong trong lòng yên lặng nghĩ.

Tiềm Long Uyên, là Ma Thiên Giới bên trong một chỗ tuyệt địa, mười phần hung hiểm, thậm chí tựu liền rất nhiều Ma tộc chiến sĩ đều đối với nơi này giữ kín như bưng, không dám tiến nhập.

Có thể lại cứ chính là ở tại đây, Vô Thiên các tu sĩ kiến tạo một toà phân điện, dựa vào nơi này nguy hiểm, có thể miễn trừ rất nhiều phiền phức không tất yếu.

Tại tiềm Long Uyên ở ngoài mấy chục dặm nơi địa phương, có một cái bộ lạc, tên là Thiết Nham bộ lạc, bộ lạc cũng không lớn, nam nữ già trẻ gộp lại cũng bất quá chỉ có hai, ba trăm người.

Hơn nữa sinh hoạt tại tiềm Long Uyên ở ngoài, sinh tồn hoàn cảnh cũng mười phần ác liệt, có thể bởi vì nơi này là bọn họ tổ địa, vì lẽ đó bọn họ mấy đời sinh sống ở nơi này, không nguyện ý di chuyển.

Mộ Phong dựa vào tra xét đến cùng ký ức, trước tiên liền mang theo A Kỳ Mỗ đám người đi tới Hắc Nham bộ lạc bên trong.

Mới vừa gia nhập bộ lạc, trong bộ lạc thủ lĩnh cùng tế ty tựu vội vội vàng vàng tiến lên đón, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

"Bá tước đại nhân, ngài làm sao tới nơi này? Có chuyện gì, nói một tiếng liền được."

Thủ lĩnh lúc này đầy mặt tiếu dung, tựa hồ cùng A Kỳ Mỗ cũng là quen biết đã lâu, tuy rằng địa vị cách xa, nhưng không có quá lớn ngăn cách cảm giác.

Trong bộ lạc những người khác cũng đều rối rít chạy ra, bất kể là nam nhân vẫn là nữ nhân, thậm chí tựu liền tiểu hài tử, đều nhiệt tình chào hỏi.

Trước đó, A Kỳ Mỗ đã từng tài trợ Hắc Nham bộ lạc rất nhiều, mới có thể để cho bọn họ tại chỗ nguy hiểm như vậy tiếp tục sinh sống.

"Kiệt định, không cần để ý, chúng ta chỉ là đến làm việc mà thôi."

A Kỳ Mỗ cười đáp lại nói, sau đó tiến tới Mộ Phong bên người, thấp giọng hỏi nói: "Tiểu tử, ngươi dẫn ta tới nơi này làm cái gì, tốt xấu sớm cùng ta nói một tiếng a."

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Đương nhiên là nơi này ẩn giấu đi Vô Thiên Tổ Chức người."

Ồ

A Kỳ Mỗ không khỏi kinh sợ: "Rốt cuộc ai, nhanh tìm ra, ta muốn tự tay giết hắn!"

Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu: "Tốt đẹp ôn chuyện đi, ta sợ ngươi căn bản không xuống tay được a."

A Kỳ Mỗ tuy rằng có nghi hoặc trong lòng, nhưng cũng không hề nói gì, tiếp tục cùng thủ lĩnh kiệt định tán chuyện, rất nhanh bọn họ liền đi tới thủ lĩnh phòng ốc trước, mà lúc này toàn bộ trại bên trong người hầu như đều xoay quanh lại đây.

Trên mặt bọn họ mang theo ý cười, tuy rằng mỗi người xem ra đều mười phần thô ráp, y phục cũng đều là vải thô áo gai, nhưng hình như mỗi người đều mười phần hạnh phúc.

Mộ Phong sâu sắc thở dài, chỉ có hắn biết này chút người đến tột cùng đều là vật gì.

A Kỳ Mỗ cho là bộ lạc bên trong có người sa đọa thành Vô Thiên nanh vuốt, kỳ thực toàn bộ Thiết Nham bộ lạc người, đều đã đọa nhập ma đạo!

Bọn họ lưu tại bộ lạc bên trong, làm bộ vô sự dáng dấp, kỳ thực chỉ là vì trở thành tiềm Long Uyên bên trong Vô Thiên phân điện tai mắt, nếu là có người đi tới nơi này, bọn họ sẽ sớm hướng phân điện lan truyền tin tức.

Mộ Phong nhìn quét đám người, từ biểu nhìn trên mặt, căn bản là không có nửa điểm kẽ hở, đây là Vô Thiên người am hiểu nhất dùng thủ đoạn, chỉ cần bọn họ không chủ động bại lộ, căn bản không có khả năng từ bề ngoài tựu đưa bọn họ phân biệt ra được.

Mấy đứa trẻ tử chính đánh giá A Kỳ Mỗ, trong ánh mắt tràn đầy kính ngưỡng cùng sùng bái, tựa hồ là đem A Kỳ Mỗ coi là ngẫu tượng.

Chỉ bất quá tại ánh mắt của bọn họ nơi sâu xa, có một tia không thuộc về tiểu hài tử ác độc.

&nbbsp; tiến công tiểu đội mấy người phân tán ra, đứng tại bốn phía, Mộ Phong nhưng là ngồi ở nhà trên bậc thang, hướng về phía một tên tiểu hài tử vẫy vẫy tay.

Tiểu hài tử nhíu nhíu mày đầu, nhưng vẫn là khéo léo đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Thúc thúc, ngươi cũng là tiến công tiểu đội một thành viên sao? Nhưng là ngươi xem ra tốt nhỏ nha."

Bị một đứa bé cười nhạo, Mộ Phong cũng không hề tức giận, dù sao hắn hình thể tại trong ma tộc xác thực được cho bỏ túi.

"Khà khà, ta không phải là tiến công tiểu đội người a, ngươi rất yêu thích bọn họ sao?"

Nói, hắn đem tiểu hài tử kéo đến trước mặt, bàn tay không để lại dấu vết đặt ở nhỏ đỉnh đầu của đứa bé, nháy mắt thi triển ra hư hao tổn năng lực!

Tiểu hài tử vốn là không có nhiều lớn, trí nhớ của bọn họ cũng đều mười phần ít ỏi, vì lẽ đó Mộ Phong rất nhanh tựu tìm tới chính mình mong muốn ký ức.

"Thúc thúc, ngươi làm sao vậy?" Tiểu hài tử nhìn thấy Mộ Phong một mặt phiền muộn dáng dấp, không khỏi hỏi dò.

Mộ Phong nhìn hắn, lắc đầu than thở: "Bọn họ dĩ nhiên liền tiểu hài tử đều không buông tha, thực sự là một đám súc sinh, thời gian quá lâu, coi như là tiên thạch cũng căn bản không có tác dụng."

Tiểu hài tử ánh mắt nơi sâu xa truyền đến từng trận kinh ngạc: "Thúc thúc, ngươi đang nói cái gì a?"

Mộ Phong làm bộ đem tiểu hài tử ôm vào trong ngực, thấp giọng nói ra: "Đừng giả bộ, ta biết các ngươi đều là người nào."

Tiểu hài tử đầu tiên là sững sờ, sau đó tại Mộ Phong bên tai trầm thấp cười lên: "Biết thì thế nào, ngươi dám giết ta sao? A Kỳ Mỗ liền ở ngay đây a, ngươi dám đụng đến chúng ta một căn đầu ngón tay, hắn tựu sẽ muốn ngươi mệnh."

"Đúng rồi, Hắc Nguyệt La Long!"

Mộ Phong một trái tim chìm đến thấp nhất, hắn nguyên bản không nguyện ý tin tưởng tựu liền tiểu hài tử đều đọa nhập ma đạo, nhưng hiện tại xem ra không như mong muốn.

Một khi đọa nhập ma đạo, bọn họ tựu triệt để đánh mất chính mình, giống như là nguyên thần đều bị những người khác thay thế, tàn nhẫn, khát máu, không tình cảm chút nào.

Mộ Phong đẩy ra tiểu hài tử, cười khổ một tiếng: "Ngươi nói đúng, hiện tại ta vẫn chưa thể đối với các ngươi động thủ."

"Ha ha, xem ra tại bá tước đại nhân trước mặt, ngươi cũng bất quá là một con rùa đen rút đầu, có bản lĩnh nói ngay, nhìn bá tước là tin tưởng ngươi, vẫn là tin tưởng chúng ta."

Tiểu hài tử lộ ra tàn nhẫn cười gằn, một bộ không lo ngại gì dáng dấp.

Chỉ cần bọn họ không chủ động hiển lộ kẽ hở, mặc dù là bị giết, bọn họ cũng là hoàn toàn bình thường dáng dấp, vì lẽ đó bọn họ căn bản không lo lắng Mộ Phong sẽ chọc thủng bọn họ.

Mộ Phong đứng dậy, không tiếp tục để ý tiểu hài tử này, mà là hướng về một bên đi đến.

Tiểu hài tử lúc này lại đem Mộ Phong phát hiện chuyện của bọn họ nói ra, sắt muối trong bộ lạc vài tên chiến sĩ nhất thời nhìn chằm chằm Mộ Phong, bọn họ theo Mộ Phong ly khai tại chỗ, hướng về một bên đi đến.

Mộ Phong nhìn như là tại trại bên trong tùy ý đi lại, nhưng trên thực tế là tại yên lặng quan sát, rất nhanh, hắn liền thấy một toà trước cửa mang theo thảo dược cùng không biết tên Thần Ma khô quắt khí quan phòng ốc.

Trong nhà còn truyền đến từng trận kỳ lạ mùi.

Mộ Phong đối với cái này mùi hết sức quen thuộc, đây là thuộc về tế ty phòng ốc, trước đây tại Hắc Nguyệt bộ lạc bên trong, hắn thường thường thỉnh giáo tế ty, bởi vì đối với cái mùi này nói đã quen thuộc.

Hắn nghĩ muốn đi lên phía trước, vài tên Ma tộc chiến sĩ lại đột nhiên xông lại, chắn trước mặt hắn.

"Đây là tế ty căn phòng, ngươi không thể tiến vào!"

Mộ Phong cười cợt: "Sợ lòi sao? Các ngươi tế ty chính ở trong phòng, cho Vô Thiên Tổ Chức phân điện lan truyền tin tức đi."

Trong nhà, tế ty đứng tại chỗ, cầm trong tay một cây quải trượng, trước mặt là một chậu nước, thủy thượng bao trùm một tầng màu xanh biếc sương mù, mà trên mặt nước, thì lại nổi lên một tấm không thuộc về tế ty mặt người!.