Chương 3981: Ly gián

Chương 3981: Ly gián

"Nơi này nghiêm cấm tiến nhập!"

Vài tên Thiết Nham bộ lạc chiến sĩ chắn Mộ Phong trước mặt, ngôn từ kịch liệt, trên mặt tràn đầy chán ghét tình.

Bất quá mấy người trong lòng cũng đều hơi nghi hoặc một chút, bọn họ tại cửa lớn tiếng như vậy, trong nhà tế ty dĩ nhiên không nói tiếng nào, giống như là không nghe được một dạng.

Bọn họ cố ý lớn tiếng như vậy, cũng là vì nhắc nhở trong nhà tế ty, không muốn lộ ra chân tướng gì, nhưng lúc này trong lòng bọn họ đều có chút bất an.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu: "Cho rằng lừa gạt A Kỳ Mỗ, là có thể đã lừa gạt tất cả mọi người sao? Đơn giản là ngây thơ, các ngươi ở trong mắt ta không có gì khác biệt, đều chỉ là từng cái từng cái cần thanh trừ sai lầm mà thôi."

Một tên Ma tộc chiến sĩ đi thẳng tới Mộ Phong trước mặt, một mặt khiêu khích cười nói: "Ngươi cho rằng ngươi phát hiện chân tướng? Vậy thì có tác dụng gì đây, không ai sẽ tin tưởng ngươi."

"Ngươi nếu như dám động thủ, A Kỳ Mỗ tất nhiên sẽ không bỏ qua cho ngươi, cũng bất quá là chỉ là một tên Tử tước, làm sao cùng bá tước đại nhân đối đầu đâu?"

Mộ Phong nhưng là một mặt buồn cười biểu tình: "Tại sao mỗi người các ngươi đều cho rằng đã ăn chắc ta nữa à, chẳng lẽ ta mọc ra một tấm dễ ức hiếp mặt?"

"Vậy thì như thế nào, ngươi nói chúng ta có phải hay không muốn diễn diễn kịch, để A Kỳ Mỗ triệt để diệt trừ cái tên nhà ngươi đâu?"

Một tên Ma tộc chiến sĩ khiêu khích nói, đưa tay tựu hướng về Mộ Phong sờ lên.

Nhưng đột nhiên, đám người chỉ nghe được "Oành" một tiếng, tên kia Ma tộc chiến sĩ lúc này mới cảm giác đau nhức truyền đến, gật đầu nhìn lại, chính mình toàn bộ cánh tay dĩ nhiên đều bị đánh nát!

Thịt nát pha tạp vào máu tươi rơi vào trên đất, hắn cũng ngã quỵ ở mặt đất, không ngừng mà kêu rên lên.

Một gã khác Ma tộc chiến sĩ một mặt khiếp sợ: "Ngươi... Ngươi dĩ nhiên thật sự dám động thủ?"

"Ngươi cho rằng ta đang cùng ngươi nhóm đùa giỡn sao?"

Mộ Phong ánh mắt nhất thời biến được lạnh lẽo mà kiên định, một cái bước xa xông lên phía trước, một quyền hướng lên trên câu dẫn, trực tiếp đem tên kia Ma tộc chiến sĩ đầu lâu sinh sinh đập nát!

Không đầu thi thể còn đứng lập ở đó, máu tươi điên cuồng bắn ra, như loại nhỏ suối phun một dạng.

Còn dư lại vài tên Ma tộc chiến sĩ nhất thời lấy làm kinh hãi, bọn họ cho rằng bắt bí lấy Mộ Phong, nhưng không nghĩ Mộ Phong như vậy sát phạt dứt khoát, trực tiếp tựu quay về bọn họ động thủ.

Hắc Nguyệt La Long tên bọn họ cũng đã từng nghe nói, một cái như như sao rơi nhanh chóng lên cấp Ma tộc mới sao, thậm chí bị hoài nghi cùng Mộ Quang Môn Phi trung thượng trăm tên Tử tước tử vong có liên quan.

Như vậy một cái ngoan nhân, bọn họ toàn bộ bộ lạc người gộp lại cũng không đủ nhân gia giết, trừ phi bọn họ hiện ra gia nhập Vô Thiên Tổ Chức phía sau đạt được lực lượng.

Có thể bởi như vậy, A Kỳ Mỗ bá tước tựu sẽ biết thân thể của bọn hắn phần, đến thời điểm bọn họ đem đối mặt một tên bá tước.

Chí ít tại không hiểu rõ Mộ Phong thực lực trước, bọn họ vẫn là cho rằng A Kỳ Mỗ bá tước cùng hắn tiến công tiểu đội càng đáng sợ hơn.

Rất nhanh này chút triệt để đọa nhập ma đạo người thì có lựa chọn, bọn họ tình nguyện hi sinh chính mình, đến gây xích mích Mộ Phong cùng A Kỳ Mỗ quan hệ giữa.

Gia nhập Vô Thiên Tổ Chức phía sau, mặc dù là chết bọn hắn cũng đều cam tâm tình nguyện, thích như mật ngọt, vì lẽ đó này không khó chọn chọn.

Mộ Phong mỗi đi một bước, đều sẽ giết chết một tên Ma tộc chiến sĩ, mà Ma tộc chiến sĩ cũng cơ bản không có phản kháng, chỉ là tại tử vong trước liều mạng hô to, gây ra động tĩnh đến.

Đợi đến Mộ Phong đi tới tế ty trước cửa, trên người đã tràn đầy máu tươi, phía sau lưu lại liên tiếp tiên dấu chân máu, Ma tộc chiến sĩ thi thể tựu đổ trong đó, tử trạng thê thảm.

"Cắt, ta ghét nhất, bọn họ đem sinh mệnh coi là trò đùa!"

Trong nhà tế ty như cũ không có lộ mặt, tựa hồ hoàn toàn không biết chuyện xảy ra bên ngoài.

Này vài tên Vô Thiên nanh vuốt trước khi chết phát ra âm thanh, đã kinh động những người khác, tựu liền A Kỳ Mỗ cũng đều đi theo chúng đi theo mọi người đi tới nơi này, sau đó liền thấy Mộ Phong hai tay dính đầy máu tươi dáng dấp.

Thời khắc này, A Kỳ Mỗ tức giận trong lòng đột nhiên bốc lên.

"La Long, ngươi đang làm gì?"

Hắn một cái bước xa vọt tới Mộ Phong trước mặt, khớp xương hết hiện nắm đấm mạnh mẽ ném tới, ngắn ngủn khoảng cách cũng đều thả ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

Mộ Phong chân mày cau lại, đến không kịp giải thích, chỉ có thể ra tay chống đối, bị một quyền đập bay mấy trượng xa, này mới đứng vững thân thể.

Bất quá A Kỳ Mỗ vẫn chưa tiếp tục đuổi đuổi, dù sao trước Mộ Phong tựu đã nói với hắn Thiết Nham bộ lạc bên trong có Vô Thiên Tổ Chức người, nói không chắc hắn giết này chút người, đều là Vô Thiên Tổ Chức người đâu.

Vì lẽ đó hắn đồng ý cho Mộ Phong một cái cơ hội giải thích.

"La Long, cho ta một cái giải thích hợp lý, ngươi giết con dân của ta, nếu như không có để ta tin phục lý do, ta phải giết ngươi để tế điện bọn họ!"

Có thể không chờ Mộ Phong mở miệng, Thiết Nham bộ lạc những người khác tựu dồn dập vọt lên, trong đó mấy tên nữ tử lên trước ôm những Ma tộc kia chiến sĩ thi thể, khóc cái kia gọi một cái thê thảm.

Kiệt Định lúc này cũng đi tới A Kỳ Mỗ bên người: "Đại nhân, ngươi thủ hạ vô cớ tàn sát ta bộ lạc người, quả thực thiên lý khó dung, kính xin đại nhân cho chúng ta một cái công đạo!"

"Công đạo, công đạo!"

Thiết Nham bộ lạc những người khác cũng đều rối rít hô to lên, mỗi một người đều bi phẫn không ngớt.

Chỉ có trước nói chuyện với Mộ Phong tiểu hài tử, lúc này lộ ra một vệt quỷ dị tiếu dung, ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Mộ Phong.

A Kỳ Mỗ trong lúc nhất thời cũng có chút hoảng hốt lên, không biết lúc này nên tin ai.

Mà vì để A Kỳ Mỗ động thủ, trong bộ lạc vài tên tiểu hài tử trực tiếp chạy đi ra, hung tợn xông về Mộ Phong.

Một đứa bé trực tiếp tựu nhào tới Mộ Phong trên người, còn giống như dã thú xé bắt đầu cắn, đồng thời còn đang không ngừng khiêu khích.

"Đến a, ngươi dám giết ta sao?"

Mộ Phong biết đây là vì để hắn làm tức giận A Kỳ Mỗ, do đó trở mặt thành thù, có thể hắn nhưng không chút nào lưu ý.

Chỉ thấy hắn tự tay tựu bóp một tên tiểu hài tử, mặc cho tiểu hài tử ở trong tay hắn giãy dụa cũng không để ý chút nào, trên tay từ từ dùng sức.

A Kỳ Mỗ nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời trợn to hai mắt: "La Long, dừng tay!"

Đáng tiếc, hắn nói còn chưa dứt lời, Mộ Phong tựu trực tiếp giết tên tiểu hài tử kia.

Đồng thời ngay trước mặt đám người, đem mấy đứa trẻ tử toàn bộ đều đánh giết.

A

A Kỳ Mỗ bị triệt để làm tức giận, như dã thú đánh về phía Mộ Phong, thể nội cường hãn lực lượng điên cuồng phun trào, hội tụ đến trên nắm tay, để hắn mỗi một quyền đều có thể đánh ra nổ tung giống như hiệu quả.

Oanh oanh oanh!

Mộ Phong không ngừng lùi lại, đồng thời cũng tại giải thích: "Đừng xung động, bọn họ đều là Vô Thiên Hắc Bào chúng a."

"Đừng gạt người, tiểu hài tử cũng vậy sao?"

A Kỳ Mỗ không tin tưởng nhỏ như vậy hài tử cũng là Vô Thiên người, thậm chí hắn căn bản là không biết cũng không nghĩ biết Vô Thiên Tổ Chức nguy hại.

Như không là Vô Thiên Tổ Chức tại lãnh địa của hắn bên trong làm loạn, hắn thậm chí căn bản cũng sẽ không quản chuyện này.

Mộ Phong mắt gặp khuyên bảo vô hiệu, cũng bỗng nhiên giơ lên nắm đấm.

"Cho ta tỉnh táo một điểm!"

"Phá thành!"

Oanh

Quyền của hai người đầu ầm ầm chạm vào nhau, chỉ là cường hãn lực lượng va chạm sinh ra dư âm, liền đem chung quanh kiến trúc đều hất bay ra ngoài.

Bọn họ đứng địa phương, càng là trực tiếp nứt toác ra, tạo thành một cái hố sâu to lớn!.