Chương 3982: Triệt để hủy diệt

Chương 3982: Triệt để hủy diệt

Vô Thiên Tổ Chức kế ly gián tựa hồ thành công, bọn họ bỏ ra mấy cái tính mạng, tựu để yêu dân như con A Kỳ Mỗ hoàn toàn rơi vào rồi bọn họ trong bẫy.

Lúc này những trên mặt người kia đều mang theo âm lãnh cười gằn, lạnh lùng nhìn cuộc chiến đấu này.

Bất quá A Kỳ Mỗ tiến công tiểu đội lúc này lại không có động, bọn họ bảo vệ ở một bên, đều cảm giác được có gì đó không đúng.

Bọn họ nhận thức La Long không phải là lạm sát kẻ vô tội người, có thể vì sao đến nơi này bên trong liền biến được thích giết chóc thành tính, tựu liền tiểu hài tử đều không buông tha?

Vì lẽ đó bọn họ chỉ là quan sát, cũng không có trực tiếp động thủ.

Mộ Phong cũng lười được cùng A Kỳ Mỗ giải thích, hai người hóa thành hai đạo hào quang không ngừng mà va chạm, cường đại lực lượng hầu như đem trọn cái Thiết Nham bộ lạc đều phá hủy, đâu đâu cũng có một vùng phế tích.

"Ta tại trong lòng ngươi giống như này không tin được không?"

Ác chiến hồi lâu phía sau, Mộ Phong mới không khỏi cười khổ một tiếng, sau đó thân thể bề ngoài xẹt qua một đạo kim quang, kinh người uy áp nhất thời khuếch tán mà ra.

"Cho ta tốt thật là bình tĩnh một cái!"

Mộ Phong lắc người một cái tựu tiến đụng vào A Kỳ Mỗ trong lòng, sau đó đấm ra một quyền, tiếng xé gió kèm theo chấn thiên tiếng rồng ngâm vang lên, đại địa đều vào lúc này kịch liệt chấn động lên.

Tiến công tiểu đội tất cả mọi người bỗng nhiên trợn to hai mắt, bọn họ đều cảm nhận được Mộ Phong thể nội một luồng kinh người lực lượng bạo phát ra.

A Kỳ Mỗ bị một quyền bắn trúng, thân thể sâu sắc đập vào trong bùn đất, chờ hắn bò ra ngoài phía sau, liền muốn đón lấy chiến đấu, lại bị Mộ Phong một tiếng nghiêm quát ngăn lại.

"Ngừng tay đi, nhìn nhìn ngươi duy trì bọn họ đều là vật gì!"

Lúc này A Kỳ Mỗ đám người mới phát hiện, chung quanh cảnh tượng dĩ nhiên cải biến, bọn họ tựa hồ xuất hiện ở một cái hoàn toàn xa lạ bên trong tòa thần thành, mà Thiết Nham bộ lạc những người khác, lúc này cũng đều ở nơi này.

Đây là Mộ Phong thi triển Hải Thị Thận Lâu, cái khác sắt muối bộ lạc Ma tộc người, lúc này đều trúng Nhập Mộng Thuật, bọn họ nhìn thấy cùng Mộ Phong, A Kỳ Mỗ bọn họ nhìn thấy hoàn toàn khác nhau.

Bọn họ nhìn thấy, là trong tiềm thức muốn thấy được cảnh tượng, liền từng cái từng cái xé rách ngụy trang, bại lộ bản tính, người ở bên cạnh ở trong mắt bọn họ cũng đều biến thành địch nhân, dồn dập công kích lẫn nhau lên.

Đỏ thắm hai mắt bại lộ thân thể của bọn hắn phần, chỉ có đọa nhập ma đạo người mới biết biến thành như vậy.

A Kỳ Mỗ nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, khó tin hỏi dò: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Bọn họ toàn bộ bộ lạc đều bị Vô Thiên Tổ Chức chuyển hóa, trở thành Hắc Bào chúng, " Mộ Phong lúc này mới chậm rãi giải thích nói: "Ta nguyên bản muốn tìm được chứng cứ sẽ nói cho ngươi biết, bằng không ngươi khẳng định không tin."

"Tại sao lại như vậy, bọn họ tựu liền tiểu hài tử đều không buông tha sao?" A Kỳ Mỗ như là nhất thời đánh mất tất cả lực lượng, đau lòng không thôi.

Nhìn những tiểu hài tử kia hai mắt đều biến được màu đỏ tươi, như là nổi điên dã thú, để hắn lại tự trách lại bất lực.

Mộ Phong thở dài, lập tức nghiêm nghị nói ra: "Các ngươi vẫn luôn xem nhẹ Vô Thiên Tổ Chức nguy hại a, bọn họ nghĩ muốn giải thả Thập Sát Tà Quân, muốn hủy diệt trên cái thế giới này tất cả mọi người, tại phế tích bên trong một lần nữa thành lập bọn họ trật tự."

"Ở trong mắt bọn họ, có thể không phân lão nhân và hài tử, cũng phải cần thanh trừ đối tượng!"

Sau đó, hắn đi tới tế ty phòng ốc trước, đưa tay hơi điểm nhẹ, tế ty phòng ốc tựu hóa thành mảnh vỡ tiêu tan, mà tế ty cũng xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Lúc này tế ty còn đang tiến hành loại bí thuật nào đó, trước mặt trong chậu nước hiện ra là một tên Vô Thiên Hồng Bào tu sĩ, mà tế ty đang báo cáo A Kỳ Mỗ bọn họ tới chỗ này tin tức.

& "Hắn bên trong ta Nhập Mộng Thuật, lúc này lâm vào trong mộng cảnh, các ngươi không cần hoài nghi chân thực tính, bất quá tại hắn chuẩn bị lan truyền tin tức thời điểm, đã bị ta Nhập Mộng Thuật đã khống chế, vì lẽ đó hắn tin tức cũng không có lan truyền ra ngoài."

Mộ Phong chậm rãi giải thích nói.

Trước vài tên sắt muối bộ lạc chiến sĩ liều mạng hô to, tế ty cũng đều không có chút nào phát hiện, là bởi vì lâm vào trong mộng cảnh, căn bản không nghe được thanh âm bên ngoài.

A Kỳ Mỗ trong lòng chậm rãi dâng lên một cơn lửa giận, cỗ lửa giận này hầu như muốn đem hắn thiêu đốt hầu như không còn.

"Ta nhất định muốn giết cái kia bầy súc sinh!"

Lúc này hắn rốt cục hiểu rõ Vô Thiên Tổ Chức nguy hại, nếu như bỏ mặc không quan tâm, không biết sẽ có bao nhiêu người ngộ hại, mà có càng nhiều người chết đi, thì càng Vô Thiên Tổ Chức muốn thấy được.

Tiến công tiểu đội người lúc này cũng đi tới A Kỳ Mỗ bên người.

"Đại nhân, ngươi không nguyện ý đối với Thiết Nham bộ lạc động thủ còn, liền do chúng ta tới làm giúp đi."

A Kỳ Mỗ lắc lắc đầu: "Đã như vậy, cái kia ta tựu tự tay đưa bọn họ lên đường thôi!"

Đồng thời hắn ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Phong, phát hiện càng ngày càng nhìn không thấu Mộ Phong.

Tiện tay thi triển ra Hải Thị Thận Lâu, Nhập Mộng Thuật, thậm chí trước tra xét trí nhớ phương pháp, quả thực tài năng như thần.

Hơn nữa bọn họ trong ma tộc am hiểu đạo này người mười phần ít ỏi, nếu như có, bọn họ trước bao nhiêu cũng nên nghe được một ít tin tức, có thể Mộ Phong chính là bỗng dưng nhô ra một dạng, trước hoàn toàn chưa từng nghe nói.

Nhưng là bây giờ không phải là xoắn xuýt những chuyện này thời điểm, hắn nhìn chằm chằm Thiết Nham bộ lạc tộc nhân, cắn răng xông lên trên.

Mộ Phong cũng giải trừ Hải Thị Thận Lâu cùng Nhập Mộng Thuật, sắt muối bộ lạc người dồn dập như vừa tỉnh giấc chiêm bao, có thể mặt mũi thật của bọn họ đều đã bại lộ, tiếp tục ngụy trang cũng đều không làm nên chuyện gì.

Vì lẽ đó bọn họ dồn dập bùng nổ ra chính mình lực lượng, đánh về phía A Kỳ Mỗ, giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Nguyên bản nghĩ muốn lan truyền tin tức tế ty lúc này lại bối rối, hắn ở trong giấc mộng đã lan truyền xong tin tức, có thể trên thực tế nhưng cũng không có làm gì.

Nhìn thấy ngụy trang đã bại lộ, hắn vội vã động thủ muốn tiếp tục lan truyền tin tức, có thể Mộ Phong nhưng đã tới trước mặt hắn.

"Không cần uổng phí sức lực, chúng ta rất nhanh tựu sẽ đi tìm bọn hắn."

Sau đó hắn vươn tay ra, vững vàng bắt được tế ty đầu lâu, to lớn thánh nguyên tuôn ra, trực tiếp đem tế ty ràng buộc tại tại chỗ, căn bản động đậy không được, giống như là lưng đeo một toà núi lớn.

Hư hao tổn năng lực phát động, Mộ Phong nháy mắt xem này tên tế ty đại lượng ký ức, cũng nhận được rất nhiều kinh nghiệm, làm một tên tế ty, kiến thức của hắn tương đương uyên bác, trong đó có chút đối với Mộ Phong cũng có rất nhiều tác dụng.

Tại xem lướt qua qua tất cả ký ức phía sau, Mộ Phong trực tiếp đem tế ty đánh giết.

Lúc này A Kỳ Mỗ bọn hắn cũng đều đã kết thúc giết chóc, Thiết Nham bộ lạc triệt để hủy diệt!

A Kỳ Mỗ đầu lông mày tụ tập tức giận, lúc này tức giận đã đạt đến đỉnh phong, hắn đem những người này chết đều tính tại Vô Thiên Tổ Chức trên đầu.

"Đi, Vô Thiên Tổ Chức người chuyên môn mở ra một con đường mòn, là tiềm Long Uyên bên trong khó được an toàn con đường."

Mộ Phong từ những người khác trong ký ức biết rồi này con đường mòn, lập tức tựu cho đám người dẫn đường, nhanh chóng chạy tới Vô Thiên Tổ Chức phân điện.

Lúc này phân điện bên trong, hoàn toàn không biết nguy hiểm đã giáng lâm, bọn họ còn tại riêng phần mình làm chuyện của chính mình, thậm chí tại một chỗ địa phương, cũng không có thiếu bọn họ chộp tới Ma tộc chiến sĩ, chuẩn bị cho bọn họ tẩy não, đưa bọn họ chuyển hóa thành Hắc Bào chúng.

Qua không bao lâu, Mộ Phong cùng A Kỳ Mỗ bọn họ liền đi tới tiềm Long Uyên nơi sâu xa nhất, thấy được Vô Thiên phân điện..