Chương 3983: Xông vào phân điện

Chương 3983: Xông vào phân điện

"Giết sạch bọn họ, một cái không lưu!"

A Kỳ Mỗ nhìn chằm chằm kiến tạo tại tiềm Long Uyên phần đáy Vô Thiên Tổ Chức phân điện, sự thù hận dâng lên trong lòng, lạnh lùng cho tiến công tiểu đội hạ mệnh lệnh.

Tiềm Long Uyên phần đáy phân điện mười phần to lớn, dưới đáy như là một cái tế đàn một dạng, trình bốn góc hình mũi khoan, trên hẹp hạ rộng, mỗi một tầng đều có không ít gian phòng.

Tại thần điện bên ngoài, cũng không có thiếu đang tuần tra Hắc Bào chúng, xem ra cũng rất giống chuyện như vậy.

Tiến công tiểu đội không hổ là bá tước một cấp bên trong nhất lưu đội ngũ, bọn họ trầm mặc, lặng yên đến gần phân điện, sau đó đột nhiên nổi lên, đem vài tên tuần tra Hắc Bào chúng đánh giết.

"La Long huynh đệ, trước hiểu nhầm ngươi, không cần để ở trong lòng ha, đều quái, đáng chết Vô Thiên bọn nhãi!"

A Kỳ Mỗ như vậy người, cũng ưỡn mặt hướng Mộ Phong nhận sai.

Mộ Phong nhưng chỉ là cười cợt, dù sao hắn nguyên bản tựu không có để ở trong lòng, hơn nữa hắn cũng biết A Kỳ Mỗ đến tột cùng là hạng người gì.

"Đừng để ý, Vô Thiên Tổ Chức thủ đoạn không chỉ có những chuyện này, bọn họ liền tính mạng của chính mình đều không chú ý, cũng muốn đạt thành mục đích, kẻ địch như vậy là mười phần đáng sợ, cần vạn phần cảnh giác."

A Kỳ Mỗ gật gật đầu, nói ra: "Ta lần này xem như là biết Vô Thiên Tổ Chức lợi hại, sau đó nhất định sẽ không lại hoài nghi ngươi."

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Phía trước giao cho ngươi hẳn không có vấn đề chứ? Ta vòng tới phía sau đi, tỉnh chính bọn họ chạy trốn."

"Tốt, yên tâm đi, ta bảo đảm không có một người có thể tại trước mắt ta chạy trốn!"

A Kỳ Mỗ nặng nề nói, sau đó cũng trực tiếp xông ra ngoài.

Làm khoảng cách Vô Thượng cảnh cũng chỉ thiếu chút nữa chiến sĩ, hắn thực lực không thể nghi ngờ, chỉ là một cái Vô Thiên phân điện, căn bản không ngăn được bước chân của hắn.

Mộ Phong lúc này cũng từ tiềm Long Uyên phần đáy biên giới nhanh chóng đi vòng qua phía sau, sau đó mới hướng về phân điện bên trong đi đến.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, to lớn nguyên thần lực lượng khuếch tán ra, nháy mắt liền phát hiện ẩn giấu ở chung quanh vài tên Hắc Bào chúng, mấy người này cũng phát hiện Mộ Phong, đang muốn gửi đi tín hiệu, lại đột nhiên bị một kiếm xuyên tim!

Thanh Tiêu Kiếm như thu hoạch tính mạng Tử thần, mấy hơi thở phía sau liền trở về Mộ Phong trên người, biến mất không còn tăm hơi, nhưng là ẩn giấu tại phân điện phía sau Hắc Bào chúng, đều bị trực tiếp đâm xuyên qua trái tim, triệt để chết đi.

Sở dĩ muốn cùng A Kỳ Mỗ tách ra, cũng có một bộ phận nguyên nhân là vì mình động thủ lên thuận tiện, một vài thứ không cần giải thích lai lịch.

Mộ Phong vừa mới đến phân điện trên cái đế mặt, đang chuẩn bị mở ra trước mặt môn, vài tên Hắc Bào chúng đột nhiên tựu đi ra ngoài cửa.

Phía sau bọn họ còn theo một tên Hồng Bào, giờ khắc này chính hùng hùng hổ hổ: "Sắt muối bộ lạc những người kia đang làm gì, A Kỳ Mỗ đều đến nơi này, bọn họ dĩ nhiên không có báo cáo... Ngươi là ai?"

Lúc này bọn hắn cũng đều thấy được Mộ Phong.

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Sắt muối bộ lạc toàn quân bị tiêu diệt, vì lẽ đó bọn họ không có cách nào cho các ngươi lan truyền tin tức."

Hồng Bào lên trước nhìn chằm chằm Mộ Phong, như là đột nhiên nghĩ tới cái gì: "Ngươi là... Hắc Nguyệt La Long?"

La Long danh tự này xem như là tại Ma Thiên Giới vang dội, hơn nữa hắn lớn nhất đặc thù, chính là giống như tiểu hài tử hình thể, thậm chí một ít cường tráng tiểu hài tử, thân cao đều vượt qua hai mét, so với hắn còn muốn cường tráng!

Vì lẽ đó Mộ Phong hình thể tựu cùng La Long danh hiệu bảng định ở cùng một chỗ.

Mộ Phong gãi gãi đầu: "Không nghĩ tới ta bây giờ lại nổi danh như vậy a, chúc mừng các ngươi trả lời đúng, bất quá ta vẫn là muốn giết các ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn tự tay liền đem sau lưng Tu La đao rút Tu La đao rút ra, đại đao quét ngang mà ra, đao quang lạnh lẽo, làm người chấn động cả hồn phách!

Vài tên Hắc Bào chúng chỉ cảm thấy bên hông mát lạnh, cúi đầu nhìn lại, liền thấy mình bị từ hông bộ chặn ngang chém gãy.

Chỉ có tên kia Hồng Bào chật vật lui về phía sau, này mới tránh thoát một kiếp.

"Hắc Nguyệt La Long, ngươi dĩ nhiên tìm tới đây rồi, chúng ta cùng ngươi cái gì thù cái gì oán?"

Hồng Bào cắn răng lớn tiếng chất vấn.

Mộ Phong nhíu nhíu mày: "Thực sự là buồn cười, các ngươi Vô Thiên Tổ Chức người người phải trừ diệt, cùng các ngươi đối đầu chẳng lẽ còn cần gì lý do sao?"

Hồng Bào giận không nhịn nổi: "Đáng chết, trước nên tập trung nhân thủ, đem ngươi giết chết tại Mộ Quang Môn Phi bên trong!"

"Các bạn của ngươi nếm thử qua, bất quá đều đã bị giết." Mộ Phong vẻ mặt thành thật trả lời nói.

"A, ta và ngươi liều mạng!"

Hồng Bào trong lòng hoảng sợ tới cực điểm, trái lại sinh ra mấy phần dũng khí, gầm thét lên xông lên phía trước.

Có thể hắn bất quá Luân Hồi cảnh cấp sáu tu vi, vừa tiến lên trước vài bước, trước mắt đột nhiên hoa một cái, tựu mất đi Mộ Phong hình bóng.

Chờ lại nhìn tới Mộ Phong thời điểm, Mộ Phong đã tới đỉnh đầu của hắn, hai chân mạnh mẽ hướng xuống dưới giẫm, liền đem hắn trực tiếp dẫm nát trên mặt đất, to lớn lực đạo đem mặt đất đều ác tàn nhẫn đập vỡ tan.

Mộ Phong trở tay cầm đao, nhìn cũng không nhìn tựu mạnh mẽ đâm đi xuống, chặt đứt Hồng Bào cổ, cũng chém nát Hồng Bào sinh mệnh bản nguyên.

Thuận lợi giải quyết rồi mấy người này phía sau, hắn mới tiếp tục hướng về phân điện bên trong đi đến, ven đường nhìn thấy Hắc Bào chúng đều bị hắn vô tình chém giết.

Rất nhanh, hắn liền đi tới một cái trong hành lang, hành lang hai bên từng cái từng cái nhà tù, trong phòng giam nhốt không ít Ma tộc chiến sĩ, thậm chí nữ nhân, trẻ nhỏ đều có.

Trong đó có tu vi trong người, xác suất lớn sẽ bị chuyển hóa thành Hắc Bào chúng, mà không có tu vi trong người, tựa hồ tại Vô Thiên trong tay, chỉ có đường chết một cái.

Khi thấy Mộ Phong phía sau, trong phòng giam Ma tộc người đều gương mặt hiếu kỳ.

Mộ Phong cũng không có trực tiếp thả bọn họ, mà là lập tức tìm ra mấy cái Ma tộc người, kiểm tra trí nhớ của bọn họ, xác định bọn họ đều là bị bắt tới, này mới ra tay hủy diệt rồi bọn họ phòng giam môn.

Tại hắn thả ra tất cả mọi người phía sau, hành lang tận đầu mới đi ra một tên hình thể khôi ngô Ma tộc chiến sĩ, hơn nữa mặc trên người màu xanh lam khôi giáp!

Tại Mộ Phong trước kiểm tra trong ký ức, này toà Vô Thiên Tổ Chức phân điện bên trong, chính là có một tên Lam Bào tọa trấn, xem ra chính là trước mặt người.

"Tốt, dĩ nhiên một mình đem nô lệ của ta nhóm đều thả đi ra, ngươi không biết, như vậy sẽ để ta rất không cao hứng sao?"

Lam Bào trầm giọng nói, khóe miệng còn mang theo cân nhắc giống như cười gằn.

Được thả ra Ma tộc người, tựa hồ rất là e ngại Lam Bào, tại Lam Bào mở miệng phía sau, lại bị doạ được dồn dập chạy về tới bọn họ riêng mình trong phòng giam.

Bởi vì bị chộp được tới nơi này, bọn họ đều chưa từng nghe nói Hắc Nguyệt La Long danh tự này  dựa theo bọn họ trước sau như một kinh nghiệm phán đoán, tựu kết luận Mộ Phong tuyệt đối không phải là đối thủ của Lam Bào.

Hai người hình thể có thể là có thêm chênh lệch thật lớn a.

"Tiểu ca, ngươi đi nhanh đi, không quản ngươi là với ai tới, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, hắn sẽ giết ngươi!"

Lúc này có người nhỏ giọng nhắc nhở nói.

Mộ Phong nhưng hướng về phía bọn họ cười cợt: "Yên tâm đi, chờ ta giết hắn, lại mang bọn ngươi cùng đi ra ngoài, các ngươi bá tước A Kỳ Mỗ đại nhân cũng tới, không tin ta, dù sao cũng nên tin hắn đi."

Mọi người vừa nghe đến A Kỳ Mỗ tên, dồn dập đều biến được chấn phấn, danh tự này giống như là bùa hộ mệnh một dạng hữu hiệu..