Chương 3984: Quỷ dị ác quỷ mặt nạ

Chương 3984: Quỷ dị ác quỷ mặt nạ

Lam Bào giờ khắc này sắc mặt âm trầm: "La Long, ta nghe nói qua ngươi, bất quá chỉ là tử tước, cũng tới nơi này đưa chết, tựu để ta tiễn ngươi một đoạn đường!"

Hắn dưới chân chấn động, thân thể bỗng nhiên bắn nhanh ra, cầm trong tay một thanh khai sơn búa lớn, uy thế doạ người!

Trong phòng giam người nghe được Mộ Phong dĩ nhiên là một tên Tử tước, dồn dập một mặt giật mình, dù sao Mộ Phong hình thể tại trong ma tộc, thật sự là cùng cường giả không dính dáng.

Thậm chí một ít không có tu vi trong người nữ nhân, đều so với Mộ Phong xem ra muốn khôi ngô mấy phần.

Mộ Phong không có để ý ý nghĩ của những người này, mà là chăm chú nhìn xông tới Lam Bào chiến sĩ, người này đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín tu vi, cũng coi là một cái cường địch.

Bất quá đang nghỉ ngơi một quãng thời gian phía sau, Mộ Phong trên vết thương hư không lực lượng cũng bị thanh trừ mấy phần, lúc này tu vi của hắn đã khôi phục được Luân Hồi cảnh cấp chín đỉnh cao, cảnh giới chiếm cứ nho nhỏ ưu thế.

Hơn nữa hắn có một cái ưu thế lớn nhất, đủ để để hắn tại Luân Hồi cảnh bên trong xông pha.

"Vô Giới lĩnh vực!"

Mộ Phong năm chỉ mở ra, Vô Giới lĩnh vực lặng yên thả ra ra, sáng chói không gian tinh bích trực tiếp đem không tính rộng rãi hành lang bao trùm, bảo đảm bọn họ chiến đấu sẽ không hủy diệt nơi này một viên ngói một viên gạch.

Hô

Búa lớn quét ngang mà đến, phát ra trận trận gào thét, hung hãn lực lượng bộc phát ra, lưỡi đao lóe khiếp người hàn quang.

Mộ Phong hơi suy nghĩ, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, xuất hiện tại Lam Bào chiến sĩ bầu trời, trong lòng bàn tay đã xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu vàng óng.

"Lạc Viêm Quyết!"

Tiếng rống giận dữ liên tục vang vọng, nóng bỏng sau kéo dài hóa thành một viên quả cầu lửa ầm ầm đập xuống, nhiệt độ nóng rực nhất thời để không gian chung quanh đều kịch liệt nhăn nhó.

Lam Bào chiến sĩ kinh hãi đến biến sắc, vội vã rút về búa lớn chắn đỉnh đầu của chính mình, chặn lại rồi ngọn lửa công kích, có thể búa lớn cũng bị đốt màu đỏ bừng, hầu như đều muốn hòa tan ra.

"Thực lực của ngươi làm sao... Như thế mạnh?"

Hắn trong lòng kinh hãi không ngớt, trước chỉ biết La Long là tử tước, nhưng không biết La Long nắm giữ đủ để sánh ngang Bá tước lực lượng.

"Khà khà, ngươi không biết còn nhiều nữa!"

Mộ Phong cười gằn một tiếng, hai tay nắm ở Tu La đao, lưỡi đao bên trên nhất thời sáng lên sáng chói hào quang, tỏa ra to lớn đại đạo chi lực!

"Không đúng, ngươi nhưng thật ra là..."

Lam Bào trợn to hai mắt, có thể sử dụng đại đạo chi lực, nhất định là Vô Thượng cảnh cường giả a!

Mộ Phong cũng vô cùng bội phục Liễu gia sáng tạo ra Vô Giới lĩnh vực tiền bối, để Luân Hồi cảnh tu sĩ là có thể triển khai đại đạo chi lực, chẳng thể trách có thể trở thành Tử Tiêu Thần Quốc đệ nhất đại gia tộc đây.

Không gian đại đạo chi lực bao trùm tại lưỡi đao bên trên, sáng chói hào quang giống như là vô số thủy tinh phản xạ ánh sáng mặt trời, đâm người không mở mắt ra được.

Mặc dù là những thân kia nơi trong phòng giam Ma tộc người, lúc này đều cảm giác phảng phất có đao trên người tự mình cắt, chỉ là nhìn thấy tựu để cho bọn họ thống khổ không ngớt.

Tu La đao bỗng nhiên chém xuống, mủi nhọn kinh người tuôn trào, mang theo đại đạo chi lực đột nhiên rơi xuống!

Lam Bào trong lòng chiến sĩ hoảng sợ không thôi, bay lên từng trận tuyệt vọng tình, vội vàng giơ lên búa lớn chống đối.

Chỉ thấy ánh đao lướt qua, cứng rắn búa lớn dĩ nhiên ở chính giữa cắt thành hai nửa, mặt vỡ nơi trơn nhẵn như gương, cạch coong một tiếng rơi trên mặt đất.

Tiếp theo, tu sĩ áo bào xanh phát hiện mình giơ búa lớn cánh tay đều bị chém gãy, rơi trên mặt đất, máu tươi tại trên vết thương của hắn dâng trào ra, lúc này mới cảm nhận được đau đớn kịch liệt.

"Ạch, sao có thể có chuyện đó?"

Tu sĩ áo bào xanh một năm khiếp sợ số lần sợ là đều tại đây khắc dùng hết dùng hết, đường đường Luân Hồi cảnh cấp chín chiến sĩ, dĩ nhiên liền nhân gia một chiêu đều không tiếp nổi, quả thực chính là sỉ nhục.

Không có chờ hắn có bước kế tiếp động tác, Mộ Phong tựu lại đánh tới, ngón tay tựa hồ tại trước mặt vẽ ra cái gì.

"Thái Bí Cổ Tự · trấn áp!"

Mộ Phong hướng trước một điểm, một đạo đạo văn nhất thời lóe kim quang hiện rõ mà ra, đem Lam Bào chiến sĩ trực tiếp trấn áp tại trên mặt đất.

Thái Bí Cổ Tự dung hợp đạo văn, có thể thả ra uy lực kinh người, chỉ là một tên Lam Bào chiến sĩ, tự nhiên không chống đỡ được.

Mộ Phong lúc này mới ung dung lên trước, đưa tay đặt ở Lam Bào chiến sĩ đỉnh đầu, hư hao tổn năng lực phát động, để hắn bắt đầu nhanh chóng xem lướt qua Lam Bào chiến sĩ ký ức.

Đáng tiếc, này tên Lam Bào chiến sĩ tuy rằng biết đến không ít, nhưng cũng giới hạn ở phân điện này một cấp bậc, mà càng cấp bậc cao mệnh lệnh, đều là ác quỷ mặt nạ Hồng Bào đến truyền đạt.

Mộ Phong lúc này đang trong ký ức nhìn tên kia mang ác quỷ mặt nạ Hồng Bào tu sĩ, nhưng là trong trí nhớ Hồng Bào tu sĩ, phảng phất phát hiện đến có người đang nhìn trộm chính mình, càng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, cùng Mộ Phong đối diện!

Hai người cách thời gian không gian khác nhau, phảng phất đều thấy đối phương.

Sau đó, mặt nạ Hồng Bào vung tay lên, Lam Bào chiến sĩ ký ức tựu bắt đầu tan vỡ, giống như là thế giới ngày tận thế một dạng, hết thảy đều tại đổ nát.

Mộ Phong bỗng nhiên mở mắt ra, trên trán đã toát mồ hôi lạnh.

Cái kia mang ác quỷ mặt nạ gia hỏa, dĩ nhiên tại trong ký ức thấy được hắn, đồng thời phá hủy Lam Bào chiến sĩ ký ức, nghe lên quả thực tựu là chuyện không thể nào.

Muốn biết ký ức là đã chuyện phát sinh qua, chỉ là một đoạn hình ảnh mà thôi, có thể trong hình ảnh người dĩ nhiên sống lại, để người sởn cả tóc gáy.

Mộ Phong trong lòng cũng hoảng sợ không thôi, xem ra này tên mang mặt nạ Hồng Bào, so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn cường đại!

Tuy rằng Lam Bào chiến sĩ ký ức đã tan vỡ, hắn cũng đã biến thành một kẻ ngu ngốc, hai mắt vô thần, khóe miệng còn chảy ra nước bọt, nhưng Mộ Phong đã thấy không ít tin tức.

Liền hắn đem Lam Bào chiến sĩ trực tiếp giết chết, đồng thời nhặt lên Lam Bào chiến sĩ không gian Thánh khí, từ bên trong tìm ra một cái bình ngọc nhỏ, trong bình ngọc là một loại sền sệt dịch thể.

Loại này dịch thể tại Ma Thiên Giới, được gọi là "Địa tâm nước" là một loại so với Bất Lão Thần Tuyền nước thứ càng quý giá, không chỉ có thể chữa trị thương thế, càng là có thể loại bỏ thể nội không thuộc về mình lực lượng.

Nói thí dụ như độc tố, đoạt xá chờ tình huống, địa tâm nước đều mười phần hữu hiệu.

Mà đối với Mộ Phong trên vết thương bám vào hư không lực lượng, tự nhiên cũng hữu hiệu quả, để Mộ Phong hưng phấn trong lòng không ngớt.

Tại Lam Bào chiến sĩ trong ký ức, hắn biết chai này địa tâm nước là ác quỷ mặt nạ giao cho Lam Bào chiến sĩ, hẳn là loại nào đó khen thưởng.

"Xem ra cái này cũng là một cái để ta phương pháp khôi phục a."

Mộ Phong thấp giọng nói, trực tiếp đem địa tâm nước lau tại trên vết thương của chính mình, đáng tiếc này một chai dung lượng thực sự là có hạn, mà Mộ Phong miệng vết thương lại mười phần to lớn.

Bởi vậy này một bình địa tâm nước, cũng vẻn vẹn chỉ khôi phục một cái chỉ bụng dài như vậy miệng vết thương mà thôi.

Nhưng là khôi phục điểm này, tựu để Mộ Phong cảm giác mình nhanh muốn trở về Vô Thượng cảnh, trong lòng nhất thời một trận thích thú!

Thu hồi Vô Giới lĩnh vực phía sau, trong phòng giam Ma tộc người cũng còn ngây tại chỗ, bọn họ không dám tin tưởng cường đại Lam Bào chiến sĩ, dĩ nhiên đơn giản như vậy tựu chết ở Mộ Phong trong tay.

Một lát sau phía sau, bọn họ mới tỉnh cơn mơ, lúc này nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt cũng nhiều hơn kính nể cùng hoảng sợ.

Một tên Ma tộc chiến sĩ trực tiếp quỵ ở Mộ Phong trước mặt, cung kính hỏi dò: "Đại nhân, có thể nói cho chúng ta tục danh của ngài sao?"

Mộ Phong cười cợt.

"Ta gọi... Hắc Nguyệt La Long!".