Chương 3985: Quét sạch phân điện

Chương 3985: Quét sạch phân điện

Mộ Phong nói lên danh hiệu của chính mình, liền thấy bị hắn cứu Ma tộc người đều là một mặt thành kính dáng dấp.

Một tên căn bản không cách nào tu luyện Ma tộc tiểu hài tử lúc này đều nhảy lên: "Sau đó ta cũng nhất định muốn cùng La Long đại nhân một dạng cường đại!"

Mộ Phong xạm mặt lại, hắn tình huống có thể không thích dùng ở tất cả Ma tộc người a, bất quá cho bọn họ điểm hi vọng, tóm lại là tốt.

Sau đó, hắn dẫn dắt những ma tộc này người chậm rãi hướng về đi ra bên ngoài, gặp phải chạy tán loạn Hắc Bào chúng, hắn tựu ra tay thuận lợi giải quyết đi.

Không bao lâu phía sau, bọn họ liền đi tới phân điện cửa chính nơi, mà A Kỳ Mỗ bọn họ cũng đem phân điện bên trong những người khác toàn bộ đánh giết, tiến công tiểu đội đang bận đoạt lại chiến lợi phẩm đây.

A Kỳ Mỗ phát tiết một trận, xem như là hơi hơi lắng lại lửa giận trong lòng, hắn đi tới Mộ Phong trước mặt, gãi đầu hỏi dò: "La Long, ngươi không là nói nơi này có một Lam Bào tọa trấn sao, ta làm sao không thấy?"

Mộ Phong cào đầu cười cợt: "Cái kia Lam Bào đụng vào trong tay ta, đã bị ta giết đi."

A Kỳ Mỗ gật gật đầu, nhưng xem ra cũng không vui.

Mộ Phong biết hắn mong muốn là cái gì, liền đem từ Lam Bào chiến sĩ cái kia đạt được đến không gian Thánh khí lấy ra, giao cho A Kỳ Mỗ.

A Kỳ Mỗ hai mắt phát sáng, trước đây chống đỡ hắn tới đối phó Vô Thiên Tổ Chức, chính là có thể từ Vô Thiên Tổ Chức này đạt được đến rất nhiều chiến lợi phẩm.

Hắn giả ý từ chối: "Ta lại không phải là vì cái này... Bằng không phân ngươi một phần chứ?"

Mộ Phong lườm một cái: "Ngươi cảm giác được ta giống thiếu tiền dạng sao?"

"Cái kia ngược lại cũng đúng là."

A Kỳ Mỗ cười hì hì: "Cái kia ta sẽ không khách khí, huynh đệ tốt, phần tình nghĩa này ta ghi ở trong lòng!"

Lúc này bị Mộ Phong cứu ra những người kia nhìn thấy đúng là A Kỳ Mỗ phía sau, dồn dập cảm động chạy tiến lên.

"Bá tước đại nhân, ngài tự mình tới cứu chúng ta, thực sự là vô thượng vinh hạnh a."

"Bá tước đại nhân, ngài chính là của chúng ta đại ân nhân a."

"Đại nhân, ta phải cho ngài sinh hầu tử!"

...

A Kỳ Mỗ lúc này lại hết sức cẩn thận nhìn về phía Mộ Phong, chỉ lo lại xuất hiện Thiết Nham bộ lạc tình huống.

Mộ Phong gật đầu nói ra: "Yên tâm đi, ta điều tra, bọn họ không có vấn đề."

"Vậy thì tốt."

A Kỳ Mỗ cười hì hì, lập tức bắt chuyện đám người: "Mọi người đi theo ta đi, ta sẽ an toàn đưa các ngươi về nhà!"

Nhìn hắn mang Ma tộc người ly khai, Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu: "Cái tên này thật không giống như là một tên bá tước a."

Vô Thiên Tổ Chức một toà phân điện hủy diệt, đây cũng là đáng được cao hứng sự tình, có thể Mộ Phong nhưng không nghĩ như thế, bởi vì hắn từ Lam Bào chiến sĩ trong ký ức, biết được mấy cái khác phân điện tồn tại.

Thậm chí một ít bá tước đều bị liên luỵ trong đó.

Mộ Phong đương nhiên sẽ không bỏ qua, mà A Kỳ Mỗ nếm được ngon ngọt, đây quả thực là hợp pháp ăn cướp a, liền chủ động yêu cầu theo Mộ Phong cùng làm một trận.

Đặc biệt là đối phó những giàu có đến mức nứt đố đổ vách kia bá tước, càng biểu thị chính mình muốn xông lên trước, quét sạch bại hoại!

Mộ Phong bất đắc dĩ, minh bạch A Kỳ Mỗ động lực chân chính, đúng là Thánh Tinh a!

Trở lại bên trong tòa thần thành sau, A Kỳ Mỗ lập tức đem chiến lợi phẩm cầm bán, hữu dụng mới lưu lại, kiếm bộn rồi một bút.

Nhưng là khoản tài phú này tại mua một phòng say rượu, tựu đều phân cho người nghèo, ở trong tay không có tồn qua ba ngày.

Mộ Phong cảm khái nói ra: "Ta cuối cùng là biết vì sao ngươi như thế nghèo!"

" "Khà khà, vui vẻ quan trọng nhất mà!"

A Kỳ Mỗ đúng là mười phần nhìn được mở.

Thời gian sau này, Mộ Phong cùng A Kỳ Mỗ liên tiếp đả kích mấy Vô Thiên Tổ Chức phân điện, đánh giết hơn mười vị Hồng Bào cùng Lam Bào, để Vô Thiên Tổ Chức kế hoạch đều bị phá hư.

Thậm chí có vài tên đọa nhập ma đạo bá tước, đều bị Mộ Phong cùng A Kỳ Mỗ lôi xuống ngựa.

Mộ Phong đối với này làm không biết mệt, bởi vì chỉ cần là Lam Bào, trên người đều sẽ mang Địa Tâm Chi Thủy, này đối với hắn mà nói nhưng là trân quý nhất vật phẩm.

Bởi vì Địa Tâm Chi Thủy nguyên nhân, để Mộ Phong thương thế khôi phục một ít, thực lực của tự thân cũng rốt cục khôi phục được Vô Thượng cảnh một tầng, các loại đại đạo chi lực đã có thể vận dụng.

Đáng tiếc Vô Thiên Tổ Chức làm việc mười phần bí ẩn, tại quét sạch này chút phân điện phía sau, tựu không bao giờ tìm được nữa bọn họ manh mối, như là giọt nước ẩn giấu ở trong biển rộng, mênh mông Ma Thiên Giới không cách nào tìm.

"Huynh đệ, nếu không tìm được, trước hết nghỉ ngơi một trận, ta nghĩ chúng ta khoảng thời gian này tới nỗ lực, nhất định sẽ để cho bọn họ yên tĩnh một đoạn thời gian."

A Kỳ Mỗ trái lại chuyển đầu an ủi lên Mộ Phong đến.

Mộ Phong nhìn như cũ khốn cùng vất vả A Kỳ Mỗ, không khỏi gật gật đầu.

Cái tên này mỗi một lần đạt được Thánh Tinh phía sau, ở trong tay tồn bất quá ba ngày sẽ không có, đã định trước giàu có không nổi, bất quá rượu đúng là tích trữ không ít.

"Kỳ thực ta còn có một đầu manh mối, bất quá manh mối này chính ta đi tra liền được." Mộ Phong nói đến.

A Kỳ Mỗ trong mắt sáng: "Không trượng nghĩa a, dĩ nhiên không mang theo ta!"

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Ta muốn đi tìm Lỗ Khắc, hắn tính là lãnh đạo trực tiếp của ta, ta hoài nghi hắn cùng Vô Thiên Tổ Chức cũng có cấu kết."

Trước đây tại Mộ Quang Môn Phi bên trong, những Tử tước kia nhưng là kém một chút đều biến thành Vô Thiên Tổ Chức người, mà truyền đạt mệnh lệnh, chính là Lỗ Khắc bá tước.

Mộ Phong đi tìm hắn, một cái là xác nhận chuyện này, một cái khác tựu là muốn thay vào đó, chính mình trở thành bá tước, đến Ma Thiên Giới nhiệm vụ chủ yếu, hắn có thể cũng không có quên đây.

A Kỳ Mỗ minh bạch điểm này, cũng không lại muốn cầu đi theo, chỉ là cười nói ra: "Tốt, loại kia ngươi trở thành bá tước, đừng quên trở về, Trảm Sát Đao còn ở trong tay ta đây, ta chuẩn bị hiện tại tựu triệu tập nhân thủ, tiến hành sinh tử giao đấu!"

Mộ Phong buông tay một cái: "Ta còn tưởng rằng bằng vào chúng ta hai người hiện tại quan hệ, ngươi biết đưa cho ta đây."

"Ha ha, một con ngựa thì một con ngựa, chuyện này đã sớm định xong, không thể thay đổi, nếu mà muốn, tựu tại giao đấu bên trong lấy ra bản lĩnh thật sự đi!"

A Kỳ Mỗ cười lớn nói.

Mộ Phong gật gật đầu, nghĩ dựa vào thực lực của chính mình, thắng giao đấu hẳn không có vấn đề, chìa khoá khẳng định là của hắn, vì lẽ đó cũng không vội vã bắt vào tay.

Cùng đám người cáo từ phía sau, Mộ Phong liền trở về Hải Trạch Thành bên trong, tại chính mình ly khai khoảng thời gian này, tuy rằng hắn không có tự mình quản lý, thế nhưng cùng A Kỳ Mỗ bá tước làm sự tình đã sớm truyền ra, để hắn uy danh càng thịnh.

Bởi vậy không người nào dám ở vào thời điểm này cho hắn quấy rối, lãnh địa mười phần bình tĩnh, ngoại trừ có người tranh cướp Nam tước vị trí ở ngoài, không có phát sinh đại sự gì.

Mộ Phong trở lại Hải Trạch Thành cái thứ nhất, chính là tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong.

Ngoại giới mặc dù chỉ là đi qua hơn nửa năm, thế nhưng tại Kim Thư thế giới bên trong La Đồng bọn họ, đã ở tại đây vượt qua thời gian ba năm.

Này thời gian ba năm bên trong, bọn họ có Cửu Uyên cùng Tiểu Bạch chỉ đạo, hai cái chí bảo khí linh tuy rằng không tính là danh sư, nhưng tầm mắt không là Tát Nhĩ bọn họ có thể so sánh.

Hơn nữa Kim Thư thế giới bên trong các loại thiên tài địa bảo đều đối với bọn họ cởi mở, khát tựu uống Bất Lão Thần Tuyền nước, tu luyện cũng là Tu La Ma Công như vậy cao cấp Thánh pháp.

Thậm chí Mộ Phong tại nhàn rỗi thời điểm, còn sẽ luyện chế thuốc viên cho bọn họ, ở đây dạng gần như xa xỉ bồi dưỡng bên dưới, Tát Nhĩ mấy người đều tiến bộ thần tốc..