Chương 3986: Phá Thiên tiểu đội

Chương 3986: Phá Thiên tiểu đội

Trải qua Mộ Phong khuynh lực bồi dưỡng, La Đồng mấy người rốt cục có thể làm được việc lớn, thậm chí biến được so với A Kỳ Mỗ thủ hạ tiến công tiểu đội cũng còn muốn mạnh!

Tát Nhĩ vốn là Luân Hồi cảnh cấp sáu cường giả, thời gian ba năm bên trong, tựu tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp tám đỉnh cao.

Tạp Phù vốn là Luân Hồi cảnh cấp bảy chiến sĩ, bây giờ cũng tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp chín.

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người cũng đều tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp tám đỉnh cao.

Tiến bộ lớn nhất, phải kể tới La Đồng, nguyên bản cảnh giới bất quá Luân Hồi cảnh cấp ba, thời gian ba năm tựu đã tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp bảy đỉnh cao.

Mỗi người đều như thoát thai hoán cốt một dạng.

Muốn biết nếu như bình thường tu luyện, bọn họ tại mỗi cái cảnh giới dừng lại trăm năm đều là bình thường, thậm chí mấy trăm năm không cách nào đột phá cũng đều là chuyện thường.

Vì lẽ đó tu luyện ba năm tựu tăng lên to lớn, thả tại trước đây bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ.

Gặp được Mộ Phong phía sau, La Đồng nhất là cao hứng, trực tiếp tựu nhào tới Mộ Phong trong lòng.

Theo thực lực tăng lên, La Đồng cái đầu đã chính thức vượt qua Mộ Phong, vóc người cũng tốt hơn, để Mộ Phong mặt già đỏ ửng, lượng vội đẩy ra.

"La Long, ta hiện tại rất mạnh, mới có thể giúp ngươi một tay đi, thả chúng ta đi ra ngoài đi!"

Tại Kim Thư thế giới bên trong tuy rằng tiến bộ thần tốc, nhưng nơi này xa không có chữa trị, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện vẫn là tu luyện, tự nhiên đều sắp nghẹn điên rồi.

Tát Nhĩ nhưng chậm rãi nói ra: "Ta ngược lại thật ra còn nghĩ muốn tiếp tục ở nơi này tu luyện."

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người một mặt lấy lòng: "Chủ nhân nói thế nào tựu như thế nào, chúng ta đều nghe chủ nhân!"

Trong lòng hai người mừng trộm, tốt tại trước đây mặt dày mày dạn đi theo Mộ Phong bên người, bằng không đi nơi nào tìm phần này thiên đại kỳ ngộ?

Tạp Phù vẫn là bộ kia mỉm cười dáng dấp, ánh mắt như câu, nhẹ giọng nói ra: "Ta hiện tại cũng lên cấp Luân Hồi cảnh cấp chín, không biết có không có tư cách cùng đại nhân đánh một trận?"

Tát Nhĩ vừa nghe, trong mắt nhất thời sáng: "Đúng vậy, La Long, cùng ta so tài một phen đi!"

Nhìn hai người bọn họ dáng dấp, Mộ Phong cũng không khỏi cười cợt, cũng không có việc gì gõ đánh bọn họ một phen, mới có thể để cho bọn họ càng thêm nỗ lực a.

"Tốt, các ngươi cùng lên đi."

Mấy người đối diện một dạng, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong thấy được kinh ngạc.

"Yên tâm, các ngươi nếu như có thể thương tổn được ta, tựu coi như các ngươi thắng."

Mộ Phong một bộ tự tin thái độ, để đám người cũng dâng lên lòng hiếu kỳ.

"Vậy cũng đừng trách chúng ta hạ thủ độc ác!"

Tát Nhĩ dẫn đầu xuất thủ, bàn tay lớn bỗng nhiên giơ lên, trên đầu ngón tay bắn nhanh ra xanh đen ma khí, ngưng tụ thành rưỡi đem mũi nhọn.

"Chiến Ma Chi Thương!"

Bàn tay lớn đập xuống, năm căn mũi nhọn đâm thủng hư không, đâm thẳng mặt!

Tạp Phù cũng nháy mắt ra tay, thể nội ma khí phun trào, tại trong tay nàng bay ra, hóa thành một cái trong suốt bọt khí bay về phía Mộ Phong, bọt khí bên trong ẩn chứa cường đại lực lượng.

La Đồng, Ách Ni cùng Duy Tạp ba người cũng đồng thời ra tay, bọn họ vận lên lực lượng hướng trước ném tới, mênh mông ma lực ở trước mặt của bọn họ ngưng tụ thành to lớn nắm đấm, như là như ngọn núi hướng về Mộ Phong đập xuống.

Năm người công kích nháy mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt, không gian chung quanh đều kịch liệt chấn động lên.

Mộ Phong nhưng không có một chút nào hoang mang, hắn nhếch miệng nở nụ cười, này mới không chút hoang mang động thủ.

Chỉ thấy hắn một quyền nhẹ nhàng đập ra, nhìn như hững hờ, nhưng có tiếng rồng ngâm đột nhiên vang lên, kinh người lực lượng như là núi lửa phun trào giống như vậy, thoáng qua tựu phá hủy Tát Nhĩ Chiến Ma Chi Thương.

Còn thừa lại lực lượng thế đi không giảm, mạnh mẽ đánh vào Tát Nhĩ trên người, để Tát Nhĩ thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Sau đó Mộ Phong nhấc chân quét ngang, không chỉ càn quét La Đồng, Ách Ni cùng Winny cùng Duy Tạp công kích, mang theo kình phong càng là đem ba người này chấn động bay ra ngoài.

Sau cùng hắn nhìn Tạp Phù thi triển ra bọt khí, nhất thời vươn tay ra, năm chỉ mở ra, không gian đại đạo chi lực liền triển khai ra, tại bọt khí bề ngoài tạo thành một lớp không gian tinh bích.

Oanh

Bọt khí nổ tung, uy lực kinh thiên động địa, nhưng cũng căn bản không cách nào khuếch tán đến không gian tinh bích bên ngoài.

Tạp Phù biến sắc mặt, không chờ nàng tiếp tục công kích, Mộ Phong tựu giống như quỷ mỵ giống như đi tới trước mặt nàng, tại nàng mi tâm ra cong ngón tay gảy một cái, liền đem nàng bắn ra ngoài.

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Mộ Phong làm này chút đều nhanh như thiểm điện, cơ hồ là trong nháy mắt hoàn thành, đợi đến đám người phản ứng lại, tựu đều đã bị Mộ Phong đánh bay ra ngoài.

Bị như vậy trò đùa giống như đánh bại, tựu liền thích nhất Mộ Phong La Đồng lúc này đều có chút phẫn nộ, bọn họ đồng thời vòng trở lại, muốn tiếp tục công kích.

Có thể vừa bước vào Mộ Phong xung quanh ba trượng bên trong khoảng cách, một luồng kinh người lực lượng đột nhiên tựu rơi xuống trên người bọn họ, đưa bọn họ trực tiếp áp chế tại trên mặt đất, giãy giụa như thế nào đều không cách nào trốn đi.

Lúc này bọn họ mới rốt cục minh bạch, thực lực của bọn họ cùng Mộ Phong căn bản là không tại một cái trên cấp bậc.

"Người so với người làm người ta tức chết, cùng ngươi so với càng là muốn tức chết một trăm về!"

Tát Nhĩ một mặt bất đắc dĩ nói nói.

Mộ Phong cười hì hì, buông bọn hắn ra: "Ta chỉ là thương thế khôi phục một ít, tu vi cũng khôi phục một điểm."

Này gọi một điểm?

Tất cả mọi người hận không được đem khinh thường lật tới bầu trời, điểm này đối với bọn họ tới nói, cũng đều là không cách nào sánh bằng a.

Tạp Phù cũng minh bạch, lúc này Mộ Phong đã lại về Vô Thượng cảnh, chỉ là triển khai đại đạo chi lực, là có thể xoay tay đưa bọn họ trấn áp.

Bất quá mặc dù thua, nàng nhưng nghĩ muốn tại ngoài miệng chiếm chút tiện nghi.

"Đại nhân quả nhiên lợi hại, bất quá nếu như ở trên giường lời, ta tin tưởng tuyệt đối sẽ không thua đại nhân, có muốn hay không thử một chút?"

Vừa nói, nàng một bên nháy mắt một cái, ánh mắt câu hồn đoạt phách.

Mộ Phong gọi thẳng không chịu nổi, vội vã xua tay nói ra: "Tính toán một chút, thật là sợ ngươi rồi."

La Đồng nhưng chống nạnh chắn Mộ Phong trước mặt: "Tạp Phù, có bản lĩnh hướng ta đến a, đừng khó xử La Long."

Tạp Phù khẽ mỉm cười: "Ngươi có lẽ không là La Long đại nhân đối thủ nha, nói không chắc còn muốn cầu đến ta hỗ trợ đây."

Tát Nhĩ cùng Ách Ni, Duy Tạp ba người lúc này ngẩng đầu nhìn ngày, dồn dập trốn đi nơi đây, chuyện như vậy bọn họ cũng không cần nghe thấy, nhìn thấy tốt.

Mộ Phong vội vàng ngăn lại tràn ngập mùi thuốc súng hai người phụ nữ, sau đó đem bọn hắn rời đi Vô Tự Kim Thư.

"Đúng rồi La Long, ngươi nhìn cái khác tử tước thủ hạ tiểu đội, đều có Phá nát Tinh thần các loại tên, chúng ta có phải hay không cũng muốn làm cái tên?" La Đồng lúc này đề nghị nói.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, sau đó nói ra: "Không bằng liền gọi Phá thiên tiểu đội đi."

"Phá thiên? Có hàm nghĩa gì sao?"

Tạp Phù lúc này cau mày đầu hỏi dò.

"Phá diệt Vô Thiên Tổ Chức ý tứ." Mộ Phong cười nói nói.

"Xem ra ngươi là thật hận Vô Thiên Tổ Chức a, bọn họ chẳng lẽ đào mộ tổ tiên nhà ngươi?"

Tát Nhĩ sờ lên cằm, tò mò hỏi dò.

Mộ Phong xì một tiếng: "Trong miệng chó không mọc ra được ngà voi đến, các ngươi cũng nên có chút tinh thần trọng nghĩa, Vô Thiên Tổ Chức chính là hại trùng, nhất định muốn tiêu diệt!"

"Hảo hảo hảo, tất cả nghe theo ngươi!"

La Đồng mười phần thuận theo nói.

Phá Thiên tiểu đội liền như vậy thành lập, mới bắt đầu thành viên cũng chỉ có La Đồng, Tát Nhĩ bọn họ năm người, nhưng tại sau đó, trong cái tiểu đội này người, đều sắp trở thành Ma Thiên Giới đại danh đỉnh đỉnh cường giả!

Đương nhiên, đây đều là nói sau..