Chương 3987: Khiêu chiến bá tước

Chương 3987: Khiêu chiến bá tước

Mộ Phong đem chính mình mấy cái tâm phúc mang ra ngoài phía sau, tu sửa hai ngày thời gian, tựu đem bọn hắn cùng đi tìm kiếm Lỗ Khắc bá tước.

Lỗ Khắc bá tước ở lại tại núi đà trong thành, làm Bá tước Thần Thành, nơi này tự nhiên hết sức phồn hoa, náo nhiệt phi phàm.

Mộ Phong mang người trực tiếp đi tới phủ bá tước để, đợi đến người hầu thông báo phía sau, hắn rất nhanh liền gặp được Lỗ Khắc bá tước.

Bởi vì lúc trước phát sinh rất nhiều tử tước tử vong tình huống, để hắn vội vàng sứt đầu mẻ trán, cần động viên này chút các Tử tước dưới trướng Nam tước, bộ lạc, còn muốn làm trọng tài, chọn mới tử tước.

Mặc dù là hiện tại, xem ra so với trước vẫn là nhiều mấy phần tiều tụy.

Đối với có thể là hung thủ Mộ Phong, tuy rằng hắn không có chứng cứ, nhưng cũng không có cái gì sắc mặt tốt.

"La Long tử tước tới tìm ta, không biết vì chuyện gì a?"

Mộ Phong mang trên mặt ý cười nhàn nhạt, chút nào không có vòng vo quanh co: "Đại nhân còn nhớ thỏa đáng ban đầu Mộ Quang Môn Phi sự tình sao?"

"Ngài để những Tử tước kia đi Lạc Thần Chi Địa, đến tột cùng vì là cái gì?"

Lỗ Khắc hơi thay đổi sắc mặt, nhưng vẫn là một bộ uy nghiêm dáng dấp: "Đây là chuyện của ta tình, cần phải nói cho ngươi sao? Đừng quên thân phận của ngươi!"

Mộ Phong nhưng hồn nhiên không thèm để ý, tiếp tục hỏi dò: "Đại nhân có biết hay không, tại Lạc Thần Chi Địa chờ những các Tử tước kia, nhưng là một tên Vô Thiên Tổ Chức Hồng Bào, thực lực đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín?"

Lỗ Khắc sắc mặt càng thêm khó nhìn, không khỏi bật thốt lên: "Cái kia người là ngươi giết?"

"Xem ra ngài quả nhiên biết chuyện này a, hoặc có lẽ là, chuyện này chính là ngài chuẩn bị." Mộ Phong cười lạnh, "Dựa vào thực lực của ngài, thấp nhất cũng nên là một tên Hồng Bào đi."

Nghe giễu cợt, Lỗ Khắc một bàn tay đem bàn đánh chia năm xẻ bảy: "Đủ rồi, La Long, nếu kế hoạch là bị ngươi phá hoại, vậy ngươi tựu vĩnh viễn ở lại chỗ này đi!"

Lỗ Khắc cử động, rõ ràng chính là lộ ra kế hoạch, thừa nhận hắn chính là Vô Thiên Tổ Chức người.

Trước đây hắn tựu hoài nghi là Mộ Phong phá hủy Mộ Quang Môn Phi bên trong kế hoạch, nhưng hắn rất nhanh tựu loại bỏ, bởi vì hắn cho rằng Mộ Phong cũng không có thực lực như vậy.

Mặc dù là Mộ Phong mang theo A Kỳ Mỗ chung quanh càn quét Vô Thiên Tổ Chức phân điện, hắn cũng cho rằng bất quá là A Kỳ Mỗ lợi hại mà thôi, Mộ Phong chỉ là đi sượt đến rồi chút danh tiếng mà thôi.

Nhưng hiện tại Mộ Phong chính miệng thừa nhận, đồng thời biết rồi bộ mặt thật của hắn, hắn tự nhiên sẽ không thả Mộ Phong ly khai.

Phủ bá tước để bên trong nháy mắt tựu toát ra hơn trăm tên Ma tộc chiến sĩ, trong đó có mấy người thực lực mười phần không sai, so với một loại tử tước muốn mạnh.

Phá Thiên tiểu đội năm người liền vội vàng tiến lên ngăn cản, đây là bọn hắn sau khi xuất quan thứ nhất chiến, đương nhiên muốn đánh ra uy danh đến.

"Bá tước đại nhân, mặc dù là ngươi không nghĩ động thủ với ta, ta tới nơi này cũng là vì khiêu chiến ngươi, bất quá khai chiến trước, ta còn có một cái vấn đề."

"Trước đây, ngươi vì sao muốn ngay trước mặt nhiều người như vậy, chuyên môn nhấc lên tên của ta? Ngươi lại là từ chỗ nào nghe nói tên của ta?"

Mộ Phong híp mắt, hỏi chính mình cho tới nay đều rất là vấn đề nghi hoặc.

Lỗ Khắc không nhịn được trả lời: "Ý tứ phía trên, ta làm sao biết?"

"Là Vô Thiên Tổ Chức ý tứ, vẫn là Hầu tước ý tứ?"

Mộ Phong tiếp tục truy vấn, lớn có một bộ đào rễ hỏi đáy tinh thần, bởi vì này đại biểu tuyệt nhiên bất đồng hai việc.

"Đương nhiên là hầu tước nói cho ta biết, ở trong mắt Vô Thiên Tổ Chức, ngươi bất quá là một con sâu nhỏ, căn bản không đáng nhắc tới!"

Lỗ Khắc gương mặt khinh bỉ.

"Không ngoài dự đoán."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, trước hắn tựu có qua suy đoán, Vô Thiên Tổ Chức là mục đích tính rất mạnh tổ chức, hành động của bọn họ cũng là vì hoàn thành mục đích nào đó.

Cho nên lúc đó Mộ Phong chỉ là một cái Nam tước, sẽ không bị chú ý tới.

Có thể mình bị hầu tước chú ý tới, có lẽ là mạnh hơn hầu tước người chú ý tới, này tựu đáng được ngoạn vị, vì sao những đại nhân vật này, sẽ chú ý tới hắn một cái nho nhỏ Nam tước?

Đại nhân vật tâm tư khó có thể phỏng đoán, hơn nữa hắn cũng có thể chỉ là những đại lão kia trong kế hoạch một con cờ thôi.

Nếu nghĩ không minh bạch, cái kia Mộ Phong liền đem chuyện này tạm thời gác lại ở sau gáy, chờ có thời gian lại đi biết rõ.

Chiếm được chính mình muốn biết đáp án, Mộ Phong đã không có chuyện khác, hắn hướng về phía Lỗ Khắc khẽ mỉm cười, sau đó chậm rãi bay đến không trung.

"Lỗ Khắc bá tước, ta Hắc Nguyệt La Long, khiêu chiến ngươi!"

Thanh âm to lớn nháy mắt khuếch tán ra mấy chục dặm, tất cả mọi người đều ngẩng đầu lên, khiếp sợ nhìn không trung Mộ Phong.

Bọn họ kinh ngạc ở có người dám hướng bá tước khiêu chiến, cũng có người kinh ngạc ở khiêu chiến người dĩ nhiên là Hắc Nguyệt La Long.

Muốn biết, Hắc Nguyệt La Long tại Mộ Quang Môn Phi bí cảnh bên trong một trận chiến thành danh, sau đó bị người hiểu rõ qua lại lịch sử, phát hiện hắn là đột nhiên xuất hiện, đầu tiên là khiêu chiến Nam tước, sau đó không lâu lại khiêu chiến tử tước.

Này mới bất quá chỉ là một năm này, lại tới khiêu chiến bá tước, hắn một đường đều là khiêu chiến thành công lên chức, hơn nữa khoảng cách thời gian quá ngắn.

Vì lẽ đó mọi người lòng hiếu kỳ nhất thời đã bị câu dẫn lên, không biết Hắc Nguyệt La Long đến tột cùng có dạng gì sức mạnh.

Lỗ Khắc lúc này cũng bay đến không trung, trong ánh mắt tràn đầy lệ khí: "Nghĩ đến ngươi thông cáo toàn bộ thành, ta thì sẽ không giết ngươi sao? Sai rồi, ta phải ngay tất cả mọi người người mặt đem ngươi giết!"

"Cái gì chó má Ma tộc từ từ bay lên mới sao, hôm nay tựu để ngươi chết ở tại đây!"

Trên mặt đất, La Đồng đám người đang đối phó Lỗ Khắc thủ hạ cường giả, nhưng xem ra bọn họ đều là một bộ thành thạo điêu luyện dáng vẻ, tựu liền La Đồng đều không ngoại lệ.

Tuy rằng La Đồng tu vi cũng bất quá mới Luân Hồi cảnh cấp bảy, có thể nàng tu luyện chính là vô thượng cấp Thánh pháp Tu La Ma Công, thể phách lại trải qua đại lượng đan dược cải tạo, đã sớm đã thoát thai hoán cốt.

"La Long có thể thắng sao?"

Nàng rất là lo lắng hỏi dò.

Tát Nhĩ một thương đem trước mặt Ma tộc chiến sĩ xuyên thủng, tùy ý nói ra: "Cũng không có vấn đề."

Tạp Phù nhưng mười phần khẳng định nói ra: "Nhất định có thể thắng, cái kia Lỗ Khắc thực lực, cùng ta bây giờ không kém, La Long đại nhân đối phó hắn, cũng không cần lãng phí bao nhiêu thời gian."

Lúc này Lỗ Khắc bọn thủ hạ cũng đều chú ý không trung chiến đấu, này tràng thắng bại đối với bọn họ tới nói cũng mười phần trọng yếu.

Thậm chí tựu liền núi đà thành các cư dân, cũng đều ngửa đầu nhìn ngày, nhìn chằm chằm không chớp mắt, tuyệt phần lớn mọi người đều hy vọng Lỗ Khắc có thể thắng, tốt đẹp giáo huấn một cái Hắc Nguyệt La Long.

Giữa không trung, Lỗ Khắc ra tay rồi, tốc độ của hắn cực nhanh, thân thể đột nhiên hóa thành một đạo ô quang, đấm ra một quyền, mênh mông lực lượng còn như lũ quét phun trào!

Không thể không nói, làm một tên bá tước, Lỗ Khắc thực lực tuy rằng không bằng A Kỳ Mỗ, nhưng cũng không yếu, cảnh giới nhưng là chân thật Luân Hồi cảnh cấp chín đỉnh cao.

Mộ Phong căn bản là đứng tại chỗ không có động, trên người có kim quang lưu chuyển mà qua, đồng thời trên người lân phiến, gai xương cũng càng thêm dữ tợn, như là lại sinh trưởng rất nhiều.

Bất Diệt Bá Thể Quyết cùng Tu La Ma Công đồng thời triển khai ra, để hắn lực lượng tăng lên tới đỉnh phong.

Mắt nhìn to lớn nắm đấm phả vào mặt, kình phong gào thét, hắn cũng đồng dạng giơ lên nắm đấm, một quyền đập ra..