Chương 3988: Đơn giản thắng lợi

Chương 3988: Đơn giản thắng lợi

Oanh

Hai cái nắm đấm mạnh mẽ chạm vào nhau, hư không nhất thời tảng lớn mảng lớn sụp xuống, cuồng bạo lực lượng dư âm như sóng to gió lớn, hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi.

Trên mặt đất người giờ khắc này đều trong lòng kinh sợ, cuống quít chạy trốn, dù sao nếu là bị cuốn vào hai người này trong chiến đấu, bất tử cũng muốn tàn!

Mắt thấy kinh người lực lượng dư âm tựu muốn rơi xuống đất, dẹp yên mặt đất kiến trúc, lại đột nhiên có một đạo sáng chói kết giới sáng lên, đem tất cả lực lượng dư âm đều chống lại.

Đám người này mới phát hiện, không biết lúc nào, không trung xuất hiện một cái to lớn lồng ánh sáng, giống như là một bọt khí một dạng, đem Mộ Phong cùng Lỗ Khắc hai người bao phủ trong đó.

Bọn họ chiến đấu dư âm, căn bản không cách nào khuếch tán đến bên ngoài kết giới mặt, cũng là không cách nào hủy diệt trên mặt đất kiến trúc, lan đến gần những người khác.

Này quang tráo, tự nhiên chính là Mộ Phong Vô Giới lĩnh vực, hắn chỉ là muốn đánh giết Lỗ Khắc, cũng không phải là muốn tới núi đà thành nhà buôn, hơn nữa hủy diệt kiến trúc, hắn tại thượng vị phía sau còn phải phụ trách một lần nữa xây dựng, cái được không đủ bù đắp cái mất.

Mộ Phong nhìn như nhẹ nhàng một quyền, nhưng để Lỗ Khắc trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, to lớn lực lượng suýt chút nữa đem cánh tay của hắn đập vỡ tan!

Tốt tại hắn chợt lui mà ra, mới xem như là tránh thoát đòn đánh này, nhưng cánh tay như cũ tê dại không ngớt.

Hơn nữa Mộ Phong thi triển ra Vô Giới lĩnh vực, càng là để trong lòng hắn sợ hãi, đây rõ ràng là Vô Thượng cảnh mới có thể lĩnh ngộ đại đạo chi lực!

"Ngươi... Đến tột cùng là lai lịch gì?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười, trêu chọc nói: "Bá tước đại nhân nhanh như vậy liền đem tên của ta đã quên? Ta là Hắc Nguyệt La Long, là ngươi thủ hạ tử tước a."

"Ai hỏi ngươi cái này!" Lỗ Khắc nổi trận lôi đình, phẫn nộ để hắn rốt cục không lại lý trí, hai mắt nháy mắt trở nên đỏ như máu một mảnh, trên người khí tức cũng tăng vọt lên, hầu như vượt qua tầng bình phong kia.

Trên người hắn, cũng bỗng nhiên xuất hiện một bộ đỏ như máu khôi giáp, đây là Vô Thiên Tổ Chức chuyên môn vì là Vô Thiên Hồng Bào chế tạo, cũng là một cái mười phần không sai Thánh khí.

"Ta tựu không tin ngươi đúng là Vô Thượng cảnh cường giả!"

Vô Thượng cảnh cường giả, hầu tước cũng làm được, làm sao có khả năng chỉ là một cái bé trai tước?

Hắn gào thét xông hướng Mộ Phong, có thể hắn dáng vẻ, lại bị tất cả mọi người thấy được.

Thông thường Ma tộc người cũng không biết hai mắt đỏ đậm đại diện cho cái gì, cũng không phải là ít Ma tộc chiến sĩ đều biết Vô Thiên sự tình, bởi vậy nhìn thấy chính mình kính ngưỡng bá tước đại nhân, dĩ nhiên là Vô Thiên Hồng Bào?

Này để tín ngưỡng của bọn họ đều sụp đổ.

Không ít Ma tộc chiến sĩ dồn dập buông vũ khí xuống, cũng không tiếp tục đồng ý chiến đấu.

Mà Lỗ Khắc tâm phúc nhóm, là tên là "Huyết sát" tiểu đội, bọn họ một nhìn thấy Lỗ Khắc bại lộ, dĩ nhiên xoay người liền muốn chạy khỏi nơi này.

Xem ra làm là tâm phúc, bọn họ đồng dạng cũng đều đọa nhập ma đạo, trở thành Vô Thiên Tổ Chức nanh vuốt.

Tát Nhĩ năm người đương nhiên sẽ không bỏ qua bọn họ, lập tức tựu đuổi theo, triển khai một trận đại chiến.

Bên trong thành Ma tộc người đều một mặt khiếp sợ nhìn không trung chiến đấu, trong lòng tràn đầy kinh hãi.

"Xảy ra chuyện gì, bá tước đang bị đánh?"

"Bá tước hình như hoàn toàn không có sức đánh trả a."

"Là ta hoa mắt sao, Lỗ Khắc bá tước dĩ nhiên kém như vậy?"

Bọn họ nghị luận sôi nổi, trước dự đoán hình tượng không có xuất hiện, thậm chí hoàn toàn ngược lại.

Cuộc chiến đấu này, căn bản là là toàn diện áp chế!

Đối mặt Lỗ Khắc công kích, Mộ Phong đều thản nhiên xử chi, sau đó chống đối, tựu để Lỗ Khắc công kích dã tràng xe cát.

Lúc này hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Lỗ Khắc căn bản không có nửa điểm tính toán tài tình, tùy tiện phản kích, đều để Lỗ Khắc khó có thể chống đỡ.

"Ta và ngươi liều mạng!"

Lỗ Khắc nghiến răng nghiến lợi, biết chính mình chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, trên người nhất thời phóng ra đen nhánh hào quang, đấm ra một quyền, trên nắm tay như là thiêu đốt màu đen hỏa diễm.

Hư không rung mạnh!

Uy lực mạnh như vậy một đòn, thậm chí thiêu đốt tính mạng của chính mình, ở trong mắt Mộ Phong lại cũng chỉ là bình thường thôi, hắn giơ lên bàn tay lớn, bàn tay như là từ không trung đánh xuống.

"Phá Thiên Chưởng!"

Ầm ầm ầm!

Phá Thiên Chưởng lực lượng áp chế hoàn toàn Lỗ Khắc công kích, màu vàng to lớn chưởng ấn hiện ra, mạnh mẽ vỗ vào Lỗ Khắc trên người.

Lỗ Khắc đứt gân gãy xương, thổ huyết bay ngược ra ngoài, triệt để bị thua!

Cuộc khiêu chiến này bắt đầu đột nhiên, kết thúc nhưng càng thêm đột nhiên, thậm chí không có gì chiến đấu kịch liệt.

Mộ Phong bay đến Lỗ Khắc trước mặt, đưa tay ra chỉ tại trước mặt không ngừng mà vung vẩy, huyền ảo đạo văn chậm rãi hiện ra, đạo văn bên trong dung hợp Thái Bí Cổ Tự.

"Trấn áp!"

Theo một tiếng thấp uống, đạo văn trực tiếp rơi xuống Lỗ Khắc trên người, nháy mắt liền đem Lỗ Khắc đè ép, một thân tu vi bị phong ấn, tựu liền thân thể đều động đậy không được!

"La Long, ngươi muốn làm gì? Muốn giết cứ giết, ta nếu như xin tha một câu, đều là ngươi nuôi!"

Lỗ Khắc mười phần kiên cường, bởi vì gia nhập Vô Thiên Tổ Chức, dẫn đến hắn đối với tử vong cũng không úy kỵ, thậm chí cái chết của hắn, cũng là lại vì giải thả Thập Sát Tà Quân làm ra cống hiến.

Mộ Phong nhưng chỉ là nhàn nhạt cười cười: "Có nói hay không, có thể không thể tùy theo ngươi a."

Sau đó, hắn đưa tay đặt ở Lỗ Khắc đỉnh đầu, hư hao tổn năng lực nháy mắt phát động, để hắn bắt đầu kiểm tra Lỗ Khắc ký ức.

Tại Lỗ Khắc trong ký ức, hắn lại gặp được tên kia mang ác quỷ mặt nạ Hồng Bào, mà trong trí nhớ ác quỷ mặt nạ tựa hồ lại phát hiện hắn tồn tại.

Liền, Lỗ Khắc ký ức cũng bắt đầu hủy diệt.

Mộ Phong nháy mắt thu hồi tâm thần, càn quét những Vô Thiên kia phân điện thời điểm, hắn mỗi lần tra xét ký ức đều như vậy, trong trí nhớ ác quỷ mặt nạ Hồng Bào, tựa hồ là một loại thủ đoạn đặc thù, phòng ngừa có người tra xét ký ức.

Bởi vậy hắn có thể đủ tra xét đến cùng tin tức cũng không nhiều.

Bất quá tại Lỗ Khắc trong ký ức, Mộ Phong phát hiện một cái mười phần có giá trị manh mối.

Làm một tên bá tước, Lỗ Khắc trước đây trực tiếp hiến tế mười cái bộ lạc lớn Ma tộc người, đủ có mười vạn người, bằng này cống hiến trở thành Hồng Bào.

Mà tên kia mang ác quỷ mặt nạ Hồng Bào, mỗi một quãng thời gian đều sẽ cùng hắn gặp một mặt.

Một lần sau thời gian gặp mặt, chính là tại ba ngày sau!

Mộ Phong trong mắt sáng, có lẽ đây là một cái bắt lấy tên kia Hồng Bào tốt cơ hội, mà này tên phụ trách lan truyền tin tức Hồng Bào, nhất định sẽ biết càng nhiều liên quan với Vô Thiên Tổ Chức cơ mật!

Mắt thấy Lỗ Khắc ký ức bị phá hủy, mà bản thân của hắn cũng đã biến thành một kẻ ngu, Mộ Phong trực tiếp đem Lỗ Khắc đánh giết.

Chiến đấu thắng lợi, căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều, nhưng khiến người khác trong lòng tràn đầy khiếp sợ.

Trận chiến này, Mộ Phong chính là trở thành bá tước, tiến thêm một bước nữa.

Mà Phá Thiên tiểu đội, cũng đem Lỗ Khắc tâm phúc huyết sát tiểu đội diệt sạch, một trận chiến thành danh.

Tất cả mọi người biết rồi Hắc Nguyệt La Long bên người, có một cái gọi xé trời tiểu đội, mỗi cái thực lực phi phàm!

Tại trở thành bá tước sau chuyện thứ nhất, Mộ Phong tựu hạ lệnh đem chuyện này phong tỏa lại, giới hạn ở núi đà thành người biết, đồng thời phải kiên trì ba ngày.

Nếu như tiết lộ phong thanh, mang theo ác quỷ mặt nạ Hồng Bào sợ là thì sẽ không tới nơi này.

Ba ngày thời gian nháy mắt đã qua, Mộ Phong lặng yên rời đi núi đà thành, ở ngoài thành trăm dặm nơi trong một cái rừng trúc ngừng lại..