Chương 3989: Mặt ác

Chương 3989: Mặt ác

Gió nhẹ thổi qua rừng trúc, lá trúc vang sào sạt.

Một bóng người đứng tại trong rừng trúc, như ẩn như hiện, thân người mặc tươi đẹp Hồng Bào, tóc dài phấp phới.

Mộ Phong dựa theo từ trong ký ức đạt được tin tức, cũng tới nơi này mảnh trong rừng trúc, trước đó, Lỗ Khắc mỗi lần đều sẽ cùng ác quỷ mặt nạ ở tại đây tụ đầu, lan truyền tin tức.

Tuy rằng Mộ Phong thăm dò tra được tin tức không nhiều, có thể cũng biết Lỗ Khắc tại gia nhập Vô Thiên Tổ Chức phía sau  dựa theo Vô Thiên Tổ Chức mệnh lệnh trong bóng tối trừ đi không ít người.

Này chút người đều là mười phần chính trực, có thể sẽ đối với Vô Thiên Tổ Chức tạo thành nguy hại người, còn chưa trưởng thành đã bị bóp chết.

"Núi đà thành biến được cùng trước không bình thường, ta biết nhất định là xảy ra vấn đề rồi, bất quá ngươi tựa hồ có hơi bản lĩnh, có thể đem bí mật này ẩn giấu như thế tốt."

Mang ác quỷ mặt nạ Hồng Bào tu sĩ lúc này xoay người lại, thấy rõ Mộ Phong khuôn mặt, nháy mắt tựu biết xảy ra chuyện gì.

Lẽ ra một tên bá tước bị người khiêu chiến, mất đi bá tước vị trí, đây vốn là một việc lớn, có thể lại cứ một điểm tin tức đều không có tiết lộ ra ngoài, thuyết minh có người đem tin tức phong tỏa.

Cho tới nguyên nhân, khẳng định chính là ác quỷ mặt nạ tu sĩ chính mình.

Mộ Phong đứng ở nơi đó, không ngừng mà cảm ứng trước mặt Hồng Bào tu sĩ năng lực, phát hiện người này thực lực phi phàm, chí ít cũng là Vô Thượng cảnh cường giả.

"Nếu biết xảy ra vấn đề rồi, còn dám tới nơi này, thuyết minh ngươi lá gan không nhỏ."

Hồng Bào tu sĩ đối với Lỗ Khắc chết tựa hồ cũng không để ý, lúc này cũng chỉ là bả vai khẽ run, cười nói ra: "Ha ha, ta chỉ là muốn xem kết quả một chút là ai tại cùng chúng ta đối đầu."

"Ta đã điều tra ngươi, đột nhiên xuất hiện tại Hắc Nguyệt bộ lạc bên trong, ở đây chuyện lúc trước hoàn toàn là một mảnh trống không, rất khó để người tin tưởng ngươi là Ma Thiên Giới người."

Mộ Phong biết theo địa vị của chính mình tăng lên trên, nhất định sẽ có người hoài nghi xuất thân của chính mình, hắn đã làm xong bại lộ dự định, dù sao cũng hắn hiện tại đối với Ma Thiên Giới hiểu rõ đã gần đủ rồi, đợi đến khôi phục thực lực phía sau, trực tiếp đi tìm nguyên lão liền được.

"Ít nói nhảm, ngươi khẳng định biết rất nhiều chuyện, chỉ cần bắt được ngươi chính là một cái công lớn."

Hồng Bào cười lắc lắc đầu: "Ngươi cũng không cần quá tự tin tốt, ta càng tò mò hơn là, ngươi cùng chúng ta Vô Thiên đến tột cùng cái gì thù cái gì oán, dĩ nhiên khắp nơi cùng chúng ta đối đầu."

"Ngươi để cho ta nghĩ tới một người quen, hắn là Trung Thiên Giới người, tên là Mộ Phong, được gọi là Ứng kiếp người, có thể cũng bất quá là những đại nhân vật kia trong tay quân cờ mà thôi."

"Tùy tiện cho hắn cái tên tuổi, để hắn tin tưởng mình đúng là cái gì ứng kiếp người, sau đó hắn tựu sẽ ngây ngốc vẫn đi làm."

Ác quỷ trên mặt nạ chỉ có hai con mắt lọt đi ra, lúc này cái kia hai con mắt bên trong tinh quang lóe lên, ý tứ sâu xa.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, chẳng lẽ cái này ác quỷ mặt nạ, chính là trước đây hắn tại Trung Thiên Giới bên trong gặp phải cái kia một cái? Cái kia người này cảnh giới tăng lên tốc độ, hoàn toàn không kém gì hắn!

Đối với hắn nói tới chính là đại nhân vật trong tay quân cờ, Mộ Phong trực tiếp tựu bỏ quên.

"Loại này cấp thấp ly gián, tựu không phải lấy ra mất mặt xấu hổ, mặc dù là ta không phải là cái gì ứng kiếp người, cũng tuyệt đối sẽ là địch nhân của các ngươi."

Hồng Bào tu sĩ lấy làm kinh hãi: "Thật để ta nói đúng, ngươi chính là Mộ Phong?"

"Chẳng thể trách ngươi đối với địch ý của chúng ta như thế lớn, còn ở khắp nơi tìm Chìa khoá tăm tích, hiện tại hết thảy tựu đều nói xuôi được, bất quá xem ra, ngươi tựa hồ bị thương, thực lực giảm xuống mười phần nghiêm trọng a."

Mộ Phong cười lạnh một tiếng: "Cái kia xem ra, ngươi cũng là trung thiên cũng là Trung Thiên Giới lại đây, quên trước đây kém một chút bị ta giết chết thời điểm?"

Trước đây tại Tuyệt Mệnh Hải trên, hắn từng ra tay đối phó mặt nạ nam, đáng tiếc mặt nạ nam nắm giữ một đôi đặc thù ủng, có thể bùng nổ ra tốc độ kinh người, bởi vậy để trốn thoát.

Nhưng là làm hắn nhìn về phía mặt nạ ủng nam tử thời điểm, nhưng phát hiện cùng trong trí nhớ mình rất là bất đồng.

"Không đúng, ngươi không là hắn!"

Mặt nạ nam khẽ mỉm cười, giả vờ thần bí nói: "Nói chúng ta là một người cũng không có sai, nói không là một người cũng không có sai, ngươi có thể gọi chúng ta...Mặt ác !"

Lúc này Cửu Uyên âm thanh đột nhiên tại Mộ Phong vang lên bên tai: "Tiểu tử, ta biết cái tên này là người như thế nào, trước đây Thập Sát Tà Quân thủ hạ tựu có một cái mang mặt nạ người, tên là mặt ác, cần phải chính là hắn!"

"Hắn còn có một cái biệt hiệu, tên là Thân hóa vạn ngàn !"

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, không nghĩ tới này mặt ác dĩ nhiên cũng là từ Tru Tà thời kì còn sống sót lão quái vật một trong, nghe ngoại hiệu này tựu biết, hắn cần phải am hiểu phân thân phương pháp.

Nói như vậy, bất kể là Trung Thiên Giới bên trong mặt ác vẫn là Ma Thiên Giới bên trong mặt ác, đều là phân thân của hắn, chẳng thể trách thực lực của hai người chênh lệch như thế lớn.

Bất quá lần này lại đây, nếu như có thể bắt được mặt ác, đồng thời tra xét hắn ký ức, nghĩ đến sẽ đối với Vô Thiên Tổ Chức tạo thành trọng đại đả kích, Mộ Phong tuyệt đối sẽ không thô qua này cái cơ hội.

"Bất kể như thế nào, hôm nay sẽ không lại để ngươi trốn!"

Mặt ác gật đầu, sâu có đồng cảm.

"Xem ra lần này, chúng ta nghĩ đến cùng đi, bất quá ngươi dám độc thân mà đến, ta làm sao có thể không làm chút chuẩn bị đây."

Hắn cười lạnh nói, sau đó giơ chân lên, hướng về mặt đất nhẹ nhàng giẫm lên một cái, dưới chân chỉ một thoáng có huỳnh quang văn đường lan tràn ra, cấp tốc tạo thành hoàn chỉnh đạo văn.

Tiếp theo, một toà đại trận bay lên, huyết sắc kết giới trực tiếp đem mười dặm nơi bao phủ lại.

"Huyễn Tâm đại trận!"

Vô số huyết sắc sương mù lan tràn ra, đảo mắt tựu tràn ngập toàn bộ đại trận, mà Mộ Phong cảnh tượng trước mắt vậy đột nhiên biến đổi, đã biến thành một mảnh đen nhánh, phảng phất thân nơi hư không vô tận bên trong.

"Dĩ nhiên sớm tựu bố trí ở chỗ này ra đại trận, không hổ là lão quái vật a, tâm tư kín đáo, phát hiện tình huống không đúng, tựu đã làm ra ứng đối thủ đoạn."

Mộ Phong trong lòng lẩm bẩm nói, Thiên Diễn Thần Cơ nhất thời triển khai ra, hai cái con ngươi đã biến thành thuần kim màu sắc, đáng tiếc tựu liền Thiên Diễn Thần Cơ đều không cách nào nhìn thấu đại trận này.

Bất quá Thiên Diễn Thần Cơ là châm đối với trận pháp, cấm chế bí thuật, đối với ảo thuật không thể ra sức cũng là bình thường.

"Cửu Uyên, ta nhớ được trước Vô Tự Kim Thư trên tựa hồ có một loại có thể nhìn thấu ảo ảnh Thánh thuật, nhanh tìm cho ta tìm!"

Hắn ở trong lòng hô hoán Cửu Uyên, đồng thời phòng bị bốn phía, nhưng là vừa còn tại nói chuyện cùng hắn Cửu Uyên, lúc này lại không có bất kỳ đáp lại, chỉ còn lại hoàn toàn tĩnh mịch.

"Cửu Uyên?"

Mộ Phong nhất thời cảm giác được không đúng, nhưng lúc này hắn tựu liền cảm ứng Vô Tự Kim Thư tồn tại đều không làm được, thậm chí tựu liền Thanh Tiêu Kiếm hắn đều không cách nào lấy ra.

Tựu hình như hắn tất cả mọi thứ, đều chặt đứt cùng hắn liên hệ.

"Đại trận này có chút tà tính a."

Mộ Phong trong lòng nhất thời một trầm, hiện tại trong tay không có thứ gì, căn bản không cách nào đối kháng đại trận này, hơn nữa tựu liền hắn sớm bố trí kỹ càng thủ đoạn, cũng đều căn bản không cách nào sử dụng.

Rất nhanh, trước mặt hắn hắc ám một trận vặn vẹo, mặt ác xuất hiện ở trước mặt của hắn, chỉ bất quá lúc này mặt ác nhìn thấy được càng như là một cái bóng mờ mà thôi..