Chương 3990: Nhập ma

Chương 3990: Nhập ma

"Mộ Phong, ta vì là ngươi chuẩn bị một món lễ lớn, tự từ biết ngươi tồn tại phía sau, ta tựu vẫn muốn hôm nay, nếu như đem ngươi biến thành người của chúng ta, cái kia nên là một cái chuyện thật tốt a."

"Chậm rãi hưởng thụ đi, có thể không muốn nhanh như vậy tựu đầu hàng a."

Mặt ác lưu lại âm lãnh tà ác nhỏ giọng, thân thể nhanh chóng tiêu tan.

"Này, đứng lại cho ta!"

Mộ Phong xông lên phía trước, nhưng ngạc nhiên phát hiện tu vi của chính mình cũng chính nhanh chóng tiêu tan, hai tay trực tiếp bắt hụt.

Sau một khắc, trước mắt hắc ám nhanh chóng rút đi, mà hắn phảng phất đi tới một toà trên thôn trấn, thân thể cũng từ từ thu nhỏ, đã biến thành một đứa bé.

"Nguy rồi, trúng chiêu a!"

Dù sao thực lực còn chưa khôi phục, mà mặt ác cũng đến có chuẩn bị, bởi vậy Mộ Phong trực tiếp trầm luân tại ảo cảnh bên trong.

Nhưng là trong thế giới hiện thực, mặt ác nhìn đứng ở trước mặt Mộ Phong, nhưng một mặt cảnh giác, bởi vì lúc này tại Mộ Phong trên người, dĩ nhiên cuộn lại một cái chân long!

Có thể nháy mắt đem Mộ Phong kéo vào ảo cảnh bên trong, không chỉ là bởi vì hắn sớm bố trí Huyễn Tâm đại trận, trọng yếu hơn chính là hắn lĩnh vực.

Hắn lĩnh vực, tên là "Nhập ma" !

Cũng chính là nói, hắn lĩnh vực là chuyên môn để người đọa nhập ma đạo lĩnh vực, có thể kích phát người nhất đè nén dục vọng, trước đó, hắn triển khai lĩnh vực vẫn mọi việc đều thuận lợi.

Thế nhưng này một lần hắn không chắc chắn để Mộ Phong đọa nhập ma đạo, bởi vì Mộ Phong là duy nhất biến số, ai cũng không biết hắn trên người sẽ xảy ra chuyện gì.

Vì lẽ đó hắn nghĩ muốn thừa dịp này cái cơ hội triệt để đánh giết Mộ Phong, nhất tuyệt hậu hoạn, nhưng thần long xuất hiện phá vỡ kế hoạch của hắn.

"Đáng chết súc sinh, này rõ ràng là đánh giết Mộ Phong tốt cơ hội a!"

Mặt ác tức giận gầm nhẹ, giơ tay liền sử dụng một thanh trường kiếm, trên trường kiếm tỏa ra sóng năng lượng khủng bố, mạnh mẽ đâm về phía Mộ Phong.

Có thể thần long lúc này trên người thần quang đại phóng, cường tráng đuôi bỗng nhiên quét qua, phịch một tiếng đem thông thường quét bay ra ngoài, để thân kiếm đều hãy còn rung động không ngớt.

Mặt ác tiếp liền công kích, nhưng là đều bị thần long chống đối, vô công mà phản.

Thần long tự nhiên là bị Cửu Uyên đánh thức, làm Cửu Uyên phát hiện Mộ Phong không có bất kỳ đáp lại phía sau, tựu biết sự tình không ổn, ngay lập tức đem thần long thả đi ra.

Thông qua thời gian dài ngủ say, thần long thực lực chiếm được cực lớn tăng cường, tuy rằng còn không có khôi phục trước lão thần long thực lực, nhưng cũng không thể khinh thường, chỉ là ngăn trở mặt ác lời vẫn có thể làm được.

Mà lúc này Cửu Uyên cũng đang không ngừng hô hoán Mộ Phong, trước tiên muốn đem Mộ Phong cho tỉnh lại.

Ảo cảnh bên trong, Mộ Phong đã biến thành một cái bất quá bốn, năm tuổi tiểu hài tử, không ít ký ức bỗng dưng trào vào trong đầu của hắn, mà nguyên bản ký ức nhưng biến được bắt đầu mơ hồ.

Trong ký ức, hắn có một cái mười phần ấm áp gia đình, trong nhà có cha mẹ, mà hắn là cha mẹ con trai độc nhất, mười phần được cưng chiều.

Tốt đẹp chính là ký ức đầy rẫy hắn đầu óc.

Nhưng là tiệc vui chóng tàn, một đám thổ phỉ đột nhiên vọt vào thôn của hắn bên trong, ngay trước mặt hắn đem mẹ của hắn sỉ nhục, sau đó giết chết cha mẹ hắn.

Một khắc đó, Mộ Phong trong lòng tràn đầy oán hận cùng phẫn nộ.

Không có chờ hắn từ loại tâm tình này bên trong đi ra, chung quanh hình tượng lại lần nữa biến hóa, hết thảy giống như là bị mau vào vô số lần.

Mà này một lần, hắn trở thành một tên ăn mày nhỏ, có một người muội muội, mà muội muội chính là của hắn toàn bộ.

Mặc dù là ăn mày, nhưng hắn cùng muội muội sống nương tựa lẫn nhau, cũng có thể chật vật sống sót.

Nhưng là một cái nhà giàu thiếu niên hư lại cứ theo dõi bọn họ, đem muội muội đùa bỡn dồn đùa bỡn tới chết, sau đó lại tàn nhẫn giết chết Mộ Phong.

Mộ Phong trong lòng chỉ còn lại phẫn nộ cùng oán hận, cảnh tượng trước mắt lại bắt đầu biến hóa, trí nhớ lúc trước chậm rãi bị nén ở trong lòng, mà mới ký ức xuất hiện.

Này một lần hắn là một tên thư sinh, có một cái thanh mai trúc mã, từ nhỏ đã kết xuống hôn ước vị hôn thê.

Cao lớn phía sau, hắn cao đậu Trạng nguyên, áo gấm về nhà, cùng thanh mai trúc mã động phòng hoa nến, có thể không nghĩ thê tử của hắn, chỉ là một người đều có thể thê dâm phụ.

Thậm chí thương lượng với tình nhân muốn độc chết hắn!

Loại này vô cùng nhục nhã để hắn không cách nào nhịn được, trực tiếp xông ra ngoài, lại bị thê tử liên thủ với tình nhân giết chết, lại một lần ôm nỗi hận mà kết thúc.

Mộ Phong giống như là tại trải qua lần lượt Luân Hồi, mỗi một lần hắn cũng có có to lớn cừu hận cùng oán hận, bản tâm từ từ bị dìm ngập, tâm thần kích đãng, bị dằn vặt hầu như điên cuồng.

Đây chính là Vô Thiên Tổ Chức đem người kéo nhập ma đạo thủ đoạn, để cho bọn họ tại ảo cảnh bên trong triệt để tan vỡ, hình thành ma tính.

Rốt cục, tại không biết đã trải qua bao nhiêu thứ Luân Hồi phía sau, Mộ Phong tâm thần triệt để thất thủ, cơ hồ bị oán hận chiếm cứ toàn bộ, chỉ có đáy lòng một khối nhỏ địa phương, còn gắt gao bảo vệ.

Trong thế giới hiện thật, một luồng âm hàn sát khí từ trên người hắn tuôn ra, hạo hạo đãng đãng, phảng phất đại ma hiện thế!

Mặt ác cảm nhận được này cỗ khí tức phía sau, nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

"Dĩ nhiên thành công?"

Từ vừa mới bắt đầu hắn tựu không có cảm giác được có thể thành công, dù sao mỗi một đời ứng kiếp người, đều là nghị lực mười phần kiên định hạng người, mà này toà Huyễn Tâm đại trận, chính là vì để người đọa nhập ma đạo.

Có thể bây giờ nhìn lại, này một chiêu đối với Mộ Phong dĩ nhiên thành công!

"Đại khái là bởi vì hắn trọng thương chưa lành, này mới để ta có cơ hội để lợi dụng được, thật đúng là trời giúp ta vậy!"

Mặt ác lúc này kích động trong lòng không ngớt, so với giết Mộ Phong tới nói, để ứng kiếp người thành vì bọn họ chính mình người, đơn giản là đối với toàn bộ ngày dọa người trào phúng.

Mà Mộ Phong cái kia thiên phú kinh người cùng qua tâm tính của người ta, cũng sắp trở thành bọn họ Vô Thiên Tổ Chức đòn sát thủ lợi hại!

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong bỗng nhiên mở mắt ra, mà hai mắt của hắn lúc này màu đỏ tươi một mảnh!

"Cái cảm giác này... Thật sự là quá tốt!"

Hắn cảm nhận được thể nội lưu chuyển lực lượng đang từ từ chuyển hóa thành tà ma trước, trước nay chưa có lực lượng tràn ngập tại hắn toàn thân, loại này lực lượng để hắn cảm giác mình tựa hồ đã vô địch thiên hạ!

Mà hắn cũng biến được bạo ngược, điên cuồng, tâm thần đều bị sát ý đầy rẫy.

Chỉ thấy hắn đột nhiên vươn tay ra, trực tiếp nắm thần long, đem thần long ném ra ngoài, sau đó ánh mắt sáng quắc nhìn mặt ác.

Mặt buồn nôn bên trong tự nhiên mười phần thích thú, nhưng là bị Mộ Phong nhìn chằm chằm, trong lòng dĩ nhiên bay lên một luồng cảm giác nguy hiểm, giống như là bị loại nào đó cuồng bạo Thần Ma trở thành thú săn.

"Mộ Phong, hiện tại chúng ta là đồng nhất loại người, ngươi và ta đều là giống nhau, ngươi nên minh bạch chứ?"

Những người khác đọa nhập ma đạo phía sau, trong lòng sẽ bị cừu hận tràn ngập, dục vọng bị vô hạn phóng đại, vào lúc này, bọn họ lựa chọn duy nhất chính là gia nhập Vô Thiên Tổ Chức, mà Vô Thiên Tổ Chức cũng sẽ trợ giúp bọn họ hoàn thành dục vọng của chính mình.

Nhưng mặt ác không mò ra lúc này Mộ Phong tâm lý, cái này đã từng Vô Thiên Tổ Chức kẻ địch lớn nhất, hiện tại thật sự đã biến thành chính mình người sao?

Mộ Phong hoạt động một cái cái cổ, khắp khuôn mặt là tà tính cười gằn.

"Đồng nhất loại người? Không không không, chúng ta là không bình thường, ta hiện tại chỉ có một ý nghĩ, đó chính là giết ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt triển khai, mà hắn cũng triển khai không gian đại đạo chi lực, trong nháy mắt liền vọt tới mặt ác trước mặt, màu vàng nắm đấm còn như đúc bằng vàng ròng, còn như là mặt trời chói chang tản ra nhức mắt hào quang, mạnh mẽ oanh hướng về phía trước!.