Chương 3991: Âm dương đại đạo

Chương 3991: Âm dương đại đạo

Oanh

Mộ Phong đấm ra một quyền, kinh người lực lượng bộc phát ra.

Mặt buồn nôn bên trong nhất thời kinh sợ, nhấc tay chống đối, to lớn lực lượng như sóng to gió lớn, đem hắn thân thể trực tiếp chấn động bay ra ngoài.

"Cái tên này, mặc dù là nhập ma cũng còn nghĩ giết ta sao?"

Hắn thật sự là không nghĩ tới, Mộ Phong dục vọng dĩ nhiên là như vậy.

Nhân gia sa đọa, không là cầu tài chính là cầu nữ nhân, quyền lợi, có thể Mộ Phong dục vọng, dĩ nhiên là vì là giết hắn, quả nhiên và những người khác không bình thường!

Hơn nữa tại nhập ma phía sau, Mộ Phong sát ý càng thêm thuần túy, không có chút nào những ý nghĩ khác, bởi vậy ra tay không chút lưu tình, mạnh hơn trước!

Không có chờ hắn ổn định thân thể, Mộ Phong lại đột nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, ngọn lửa nóng bỏng mãnh liệt mà ra.

"Lạc Viêm Quyết · Thiên Viêm!"

Ngọn lửa nóng bỏng hung hãn rơi xuống, như Thiên hỏa hàng thế, nhiệt độ kinh khủng để nơi này không gian đều nhất thời phá nát ra.

Oanh

Mặt ác đảo mắt tựu bị ngọn lửa thôn phệ, nhiệt độ kinh khủng thiêu hủy hắn Hồng Bào, tựu liền hắn thân thể đều bị đốt cháy đen một mảnh, thân thể cũng nặng nề đập về phía mặt đất.

Nhưng đột nhiên hắn bên tai lại vang lên Mộ Phong gào thét.

"Lạc Viêm Quyết · Phần Thiên!"

Nóng bỏng ngọn lửa màu vàng này một lần từ trên mặt đất bốc lên, như một con rồng lửa một loại nháy mắt liền đem hắn thôn phệ.

Lĩnh vực bên trong nhất thời biến thành một mảnh biển lửa, đại địa đều bị đốt thành lưu ly thứ tầm thường.

Tựu tại Mộ Phong điên cuồng thời điểm công kích, Vô Tự Kim Thư bên trong Cửu Uyên nhưng sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Xong, lần này toàn bộ xong, Mộ Phong đều đọa nhập ma đạo, vậy thì thật sự không có hi vọng!"

Tựu ở trong lòng hắn tiêu lúc gấp, Mộ Phong âm thanh nhưng truyền đến Kim Thư thế giới bên trong.

"Cửu Uyên, đem lúc trước có thể nhìn thấu hư vọng Thánh thuật tìm ra cho ta."

Cửu Uyên đột nhiên trợn to hai mắt: "Ngươi không có chuyện gì?"

"Còn có thể kiên trì, nhưng cũng kiên trì không được bao lâu, mau đem tiên thạch cũng đưa cho ta!"

Mộ Phong âm thanh lo lắng không ngớt, trong đầu của hắn còn sót lại một điểm thanh minh, nếu như điểm ấy thanh minh cũng bị tà ác thôn phệ, cái kia hắn tựu triệt để đọa nhập ma đạo.

Cửu Uyên không dám chậm trễ, vội vã chuẩn bị.

Mặt ác trên người cháy đen một mảnh, hoàn toàn bị đốt thành một cái than, nhưng là cái kia trương mặt nạ như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, giống như là mặt ác một bộ phận.

"Tính sai!"

Trong lòng hắn lo lắng không ngớt, bất quá một cái chiếu mặt đã bị đánh trọng thương, như là tiếp tục nữa, hắn nhất định sẽ chết!

Mắt thấy Mộ Phong lại một lần vọt tới, mặt ác cắn răng thả ra chính mình lĩnh vực, hai tay của hắn phát sinh biến hoá kinh người, một cái tay biến được thuần trắng, mà cái tay còn lại nhưng là một mảnh đen nhánh.

"Âm dương đại đạo, dương thịnh âm suy!"

Chỉ thấy hắn duỗi ra màu đen tay, hướng về Mộ Phong xa xa chộp tới.

Mộ Phong trong lòng bỗng nhiên cảm giác không ổn, đột nhiên cũng cảm giác thể nội tuôn ra một luồng chí dương chí cương lực lượng, như liệt nhật tại hắn thể nội nổ ra, thân thể hầu như đều muốn không chịu nổi, da dẻ rạn nứt, lộ ra nóng rực chí dương lực lượng.

Hắn vội vã ngừng lại, liều mạng bắt đầu áp chế trong cơ thể lực lượng, này mới tránh khỏi bạo nổ thể mà chết.

Bất quá mặt làm vì là một cái từ Tru Tà thời đại tựu còn sống lão quái vật, thực lực không tầm thường, mà âm dương đại đạo cũng là cùng không gian đại đạo, thời gian đại đạo cùng nổi danh lực lượng.

Chỉ thấy hắn lại duỗi ra thuần trắng tay, hướng về phía Mộ Phong xa xa chộp tới.

"Âm dương đại đạo, âm thịnh dương suy!"

Mộ Phong nhất thời cũng cảm giác được thể nội chí dương chí cương lực lượng biến mất, mà một luồng âm hàn lực lượng tại hắn thể nội bắt đầu lan tràn ra, để hắn thân thể như rơi xuống hầm băng, thân thể bề ngoài đều ngưng kết một tầng sương lạnh.

Âm dương hai loại lực lượng đều là chính bản thân hắn lực lượng, mỗi một người tu sĩ thể nội nhất định là âm dương cân bằng, bằng không tuyệt đối sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Mà nắm giữ âm dương đại đạo mặt ác, lại có thể tùy ý điều khiển Mộ Phong trong cơ thể âm dương lực lượng, mỗi một lần đột nhiên chuyển đổi, đều sẽ để hắn thân thể chịu đựng cực lớn phản phệ.

Đi về mấy lần, Mộ Phong tựu đã trọng thương, hơn nữa còn tác động chính mình nguyên bản cái kia miệng vết thương, này cũng dẫn đến hắn còn sót lại một điểm thanh minh bị hắc ám nhanh chóng thôn phệ.

Mặt ác chậm rãi cười lên, tuy rằng lúc này hắn nhìn thấy được thê thảm không ngớt, nhưng cũng không có nguy hiểm cho đến sinh mệnh.

"Ta hiểu được, ngươi còn không có triệt để nhập ma, vì lẽ đó tức giận cùng cừu hận phát tiết đến rồi trên người hắn, bất quá xem ra ngươi đã chống đỡ không được bao lâu đúng không?"

"Đến thời điểm, chúng ta chính là cùng kết bạn với, ta nghĩ ngươi biểu hiện nhất định sẽ không để ta thất vọng!"

Hắn xem thấu Mộ Phong tình huống lúc này, cũng có thể nhìn ra Mộ Phong đã không kiên trì nổi, đến thời điểm mặc dù Mộ Phong còn muốn giết hắn, nhưng tự thân cũng sẽ biến thành quái vật!

Mộ Phong giờ khắc này biểu tình thống khổ, trước mắt hầu như cũng bị màu máu nhấn chìm, nhưng đột nhiên, trong biển ý thức của hắn cảm giác được một trận mát mẻ, tiên thạch rốt cục bị hắn cầm trong tay.

Tiên thạch bên trong ẩn chứa có thể tinh chế ma khí lực lượng, cuối cùng là để hắn khôi phục một ít tỉnh táo.

"Cho ta trấn áp!"

Mộ Phong ngón tay nhanh chóng múa, một viên Thái Bí Cổ Tự xuất hiện ở trước mặt của hắn, chính là nắm giữ trấn áp khả năng chữ cổ, giờ khắc này bị hắn mạnh mẽ đập trên người .

Thái Bí Cổ Tự tác dụng lập tức rõ ràng, hắn cũng chỉ là lợi dụng chữ cổ trấn áp lực lượng tới dọa chế trong cơ thể ma khí, phối hợp tiên thạch lực lượng, để hắn trong đôi mắt đỏ như máu đang nhanh chóng biến mất.

Mặt buồn nôn bên trong kinh sợ, vội vã lấy ra trường kiếm, trên thân kiếm làm lượn lờ hắc bạch lưỡng khí, gào thét bay về phía Mộ Phong, muốn ngăn cản Mộ Phong tự cứu, hoặc là dứt khoát giết Mộ Phong!

Lúc này Mộ Phong đang bận áp chế trong cơ thể ma tính, xác thực vô lực chiến đấu.

Vèo

Chói tai lỗ thủng tiếng vang lên, mắt thấy trường kiếm liền muốn đâm vào Mộ Phong thể nội, nhưng lúc này trước bị Mộ Phong ném ra thần long đột nhiên bay trở về, đuôi mạnh mẽ quất vào trên trường kiếm, lại một lần đem trường kiếm quất bay.

Sau đó thần long bàn tại Mộ Phong trên người, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm mặt ác.

Mặt ác tức nghiến răng nghiến lợi, lần này là hắn gần gũi nhất giết chết Mộ Phong một lần, nhưng đều bởi vì này đáng chết rồng thất bại.

"Ta tuyệt không chịu thua!"

Ma Thiên Giới mặt ác cùng Trung Thiên Giới mặt ác tính cách cũng không giống nhau, Trung Thiên Giới mặt ác thực lực không mạnh, nhưng tương đương khéo đưa đẩy cùng gian trá, không có gì lòng háo thắng, không tranh nhất thời dài ngắn.

Có thể Ma Thiên Giới bên trong mặt ác nhưng mười phần hiếu thắng, chỉ lát nữa là phải dã tràng xe cát, hắn lại lần nữa triển khai nhập ma lĩnh vực, đồng thời đem đại trận bay lên, nghĩ muốn đem Mộ Phong lại lần nữa kéo nhập ma đạo.

Quen thuộc cảm giác truyền đến, Mộ Phong ngẩng đầu lên, liền thấy bóng tối vô tận.

Sau đó, hắc ám nhanh chóng rút đi, mà hắn cũng đi tới một toà trên thôn trấn, bắt đầu rồi lần này ảo giác.

Chỉ bất quá này một lần, Mộ Phong nhưng không có căng thẳng, bởi vì hắn đã làm chuẩn bị.

"Chiêu số giống vậy, làm sao có khả năng hai lần đều có hiệu quả a."

Hắn thấp giọng nói, trong lòng đọc thầm pháp quyết, to lớn nguyên thần lực lượng trên người hắn mãnh liệt mà ra, chậm rãi sau lưng hắn ngưng tụ thành một viên to lớn mắt dọc!

Mắt dọc trôi nổi trong đó, tỏa ra vô tận thần bí khí tức, xen vào chân thực cùng hư huyễn trong đó, không có chân chính thật thể, nhưng đối phó với trước mắt ảo giác mười phần hữu hiệu..