Chương 3992: Kiếm một món hời

Chương 3992: Kiếm một món hời

Một viên to lớn thụ đồng sau lưng Mộ Phong hiện rõ mà ra, giống như thần linh mắt, tán phát ra trận trận thánh khiết, thần bí khí tức.

"Phá vọng mắt!"

Đây chính là Vô Tự Kim Thư bên trong lại hiển hiện ra mấy đạo Thánh thuật một trong, chuyên môn khắc chế ảo giác, hư vọng.

Mà bởi vì là Vô Tự Kim Thư bên trong Thánh thuật, bởi vậy hắn đảo mắt tựu thông hiểu đạo lí, luyện đến đại thành.

Lúc này phá vọng mắt bỗng nhiên trợn mở, một đạo thần quang chiếu rọi mà ra, càn quét hết thảy, trước mắt ảo giác giống như là tấm gương một dạng bắt đầu phá nát.

Sau một khắc, Mộ Phong tựu tỉnh táo lại.

Mặt ác nhìn thấy tình cảnh này, một trái tim hoàn toàn chìm xuống dưới, hắn biết mình thủ đoạn đã không cách nào lại ảnh hưởng Mộ Phong, tiếp tục ở lại chỗ này, kết cục chỉ có chết!

Hắn quả thật có cực mạnh lòng hiếu kỳ, nhưng nhưng cũng không ngu xuẩn, chỉ thấy hắn xoay người liền muốn trốn đi, Huyễn Tâm đại trận cũng bị giải khai, thuận tiện hắn chạy trốn.

Mộ Phong trong mắt đỏ như máu rốt cục triệt để rút đi, như không là hắn bảo lưu lại một tia thanh minh, thêm vào Thái Bí Cổ Tự, tiên thạch lực lượng, mới rốt cục đem hắn từ nhập ma biên giới kéo trở lại.

Hắn trong lòng dâng lên sợ hãi khôn cùng, nếu là mình nhập ma, hắn thậm chí không dám tưởng tượng chính mình sẽ tạo ra chuyện gì nữa.

Tốt tại sự tình đã qua, Mộ Phong cũng không cần lo lắng nữa này chút, hắn nhìn chạy trốn mặt ác, nhất thời cười lạnh một tiếng.

"Có thể rốt cục đến phiên ta nữa à, làm sao sẽ để ngươi dễ dàng như vậy chạy trốn."

Chỉ thấy hắn cũng giơ chân lên, nhẹ nhàng giẫm trên mặt đất, đạo văn nháy mắt lan tràn ra, mười hai mặt rơi tiên trận cờ tại phương hướng khác nhau bay lên, một toà đại trận đột nhiên bay lên!

Ngũ hành tuyệt trận!

Này cũng là Thiên Diễn Thần Cơ bên trong ghi lại một tòa sát trận, uy lực cường hãn.

Không chỉ là mặt ác phát giác được không đúng, bởi vậy ở tại đây bày ra đại trận, Mộ Phong tại đánh giết Lỗ Khắc phía sau, cũng đã tới nơi này  tương tự cũng bày ra này toà ngũ hành tuyệt trận.

Có thể trước bị mặt ác tính toán, dẫn đến hắn không cách nào khởi động đại trận, thẳng đến hiện tại mới rốt cục kích hoạt rồi trận pháp.

Mặt ác vừa mới chuẩn bị chạy trốn, trước mặt tựu đột nhiên dâng lên một đạo kết giới, đem hắn chắn trong trận pháp.

Sau đó vô số màu vàng mũi tên ở không trung ngưng tụ mà thành, như dày đặc mưa rơi hướng về hắn rơi xuống!

"Nguy rồi!"

Mặt ác nhìn thấy đại trận nháy mắt, tựu biết đây là Mộ Phong sớm bố trí xuống tới, hai người tại về điểm này, dĩ nhiên cũng quỷ dị tương đồng, đều ở nơi này bày ra trận pháp.

Đến không kịp nghĩ nhiều, hắn vung tay lên, hắc bạch hai loại lực lượng nhất thời tạo thành một cái Thái Cực Đồ chắn trước người của hắn, tất cả bắn tại Thái Cực Đồ trên màu vàng mũi tên đều nháy mắt yên diệt.

Bất quá rất nhanh, vô số hơi nước, hỏa khí ngưng tụ, chớp mắt tựu tạo thành một con rồng nước, một con rồng lửa, hai cái rồng gầm thét lên xông về mặt ác.

Mặt ác vừa nghĩ chống đối, nhưng là phía dưới mặt đất đột nhiên nứt ra, đưa ra một bùn đất ngưng tụ mà thành bàn tay lớn, đem hắn trực tiếp nắm trong tay.

Rồng nước cùng rồng lửa theo nhau mà tới, màu vàng mũi tên theo sát phía sau, nặng nề đánh vào mặt ác trên người.

Oanh

Uy lực to lớn kinh thiên động địa, ngũ hành lực lượng chậm rãi tiêu tan, mà mặt ác cũng từ không trung rơi xuống, tầng tầng ngã ở trên mặt đất.

Lúc này mặt ác không chỉ là thân thể bề ngoài bị đốt thành tro bụi, một nửa thân thể đều mới vừa rồi trong công kích bị yên diệt.

Thương thế như vậy nhìn như rất nặng, nhưng đối với mặt ác loại cảnh giới này tu sĩ tới nói, chỉ cần cho bọn họ thời gian, không tốn thời gian dài là có thể phục hồi như cũ.

Mặt ác còn chưa từ bỏ, chuẩn bị tích trữ lực lượng công kích đại trận, sáng tạo chạy thoát thân chỗ hổng.

Nhưng đột nhiên, hắn cảm nhận được một luồng trí mạng khí tức.

Chuyển đầu nhìn lại, liền thấy Mộ Phong bay ở giữa không trung, cầm trong tay Thần Thụ cành cây, trên nhánh cây giờ khắc này tỏa ra sáng chói hào quang, nơi này không gian đại đạo lực lượng!

"Tiễn ngươi một đoạn đường!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, Thần Thụ cành cây bỗng nhiên chém xuống, một đạo kinh thiên kiếm quang sáng lên, tựa hồ đem thiên địa đều trực tiếp cắt mở!

Hô

Kiếm quang gào thét mà qua, mặt ác thân thể nhất thời đã bị chém thành hai nửa, tựu liền mặt nạ đều bị chém mở.

Dưới đây ác vô lực hồi thiên, thân thể như là yên vụ một dạng nhanh chóng co về tới vỡ vụn dưới mặt nạ.

Mộ Phong trên mặt lại không có nhẹ nhõm, thậm chí so với trước càng thêm nghiêm nghị, bởi vì hắn có thể cảm giác được, kiếm quang rơi xuống đồng thời, mặt ác thân thể tựu đã phát sinh ra biến hóa.

Nhìn như bị chém thành hai nửa, trên thực tế là tại kiếm quang rơi xuống đồng thời, hắn tựu chủ động đem thân thể nứt ra.

Trong lòng càng cảm giác được không đúng, Mộ Phong liền vội vàng nhặt lên mặt ác ác quỷ mặt nạ, nhưng phát hiện mặt nạ cũng đã biến thành bình thường nhất mặt nạ, nhẹ nhàng sờ một cái là có thể vỡ vụn.

"Không đúng, mặt ác hẳn là trốn, loại này lão quái vật, chạy trối chết bản lĩnh có thể thật không ít a."

Mộ Phong thở dài, này một lần không thể giết chết mặt ác, không biết một lần sau sẽ tới khi nào.

Bất quá mặt ác tuy rằng trốn, nhưng là mặt ác không gian Thánh khí lại bị bỏ lại, ngoại trừ trước hắn sử dụng Thánh khí trường kiếm, Thánh Tinh cùng đại lượng linh tài ở ngoài, còn có một bình lớn Địa Tâm Chi Thủy.

"Này một lần không chỉ là biết rồi mặt ác nội tình, còn chiếm được như thế nhiều Địa Tâm Chi Thủy, tính ra cũng là kiếm bộn rồi một bút."

Mộ Phong thấp giọng tự nói, sau đó đem tất cả mọi thứ đều cất vào đến, xoay người bay về phía Sơn Đà Thành.

Lúc này tại Sơn Đà Thành ở ngoài trên ngoài ngàn dặm một chỗ đoạn nhai bên trên, treo tại trên vách đá một tấm ác quỷ mặt nạ chợt bắt đầu kịch liệt bắt đầu run rẩy.

Sau đó, đại lượng khói đen từ dưới mặt nạ tuôn ra, từ từ ngưng tụ thành một nhân loại thân thể, chỉ bất quá này cỗ thân thể như là than cốc một dạng, còn thiếu mất một nửa!

Cái này dĩ nhiên chính là từ Mộ Phong trong tay chạy trốn mặt ác.

"May là nắm giữ bảo toàn tính mạng bí thuật, bằng không lần này thật muốn chết tại Mộ Phong trong tay, này đáng chết tiểu súc sinh, ta sớm muộn phải báo thù này!"

Lời tuy như vậy, nhưng trong lòng hắn cũng trào ra sợ hãi khôn cùng.

"Ứng kiếp người, thiên địa biến số, thật chẳng lẽ liền không có cách nào đối phó hắn sao?"

Mặt buồn nôn bên trong đang nhanh chóng suy tư, trong lúc nhất thời dĩ nhiên thật sự không nghĩ ra biện pháp gì tốt tới đối phó Mộ Phong.

Bất đắc dĩ bên dưới, hắn chỉ có thể trước tiên khiến người khác tránh ra Mộ Phong, yên lặng hành động.

"Nói đến, Mộ Phong cũng biết chìa khóa nơi, ta nên mau chóng phái người đi thu hồi lại lúc này!"

Nói xong phía sau, hắn kéo trọng thương giập nát thân thể, nhanh chóng rời đi nơi đây.

Mà lúc này Mộ Phong cũng trở về Sơn Đà Thành bên trong, thương thế trong cơ thể không nhẹ, âm dương chuyển đổi để hắn thân thể bị hao tổn nghiêm trọng, thậm chí tựu liền nguyên bản trên người miệng vết thương đều càng nghiêm trọng hơn.

Trở về phía sau, Mộ Phong trực tiếp liền tiến vào Kim Thư thế giới bên trong bắt đầu tu luyện, mà La Đồng đám người nhìn thấy Mộ Phong an toàn trở về, đều rối rít thở phào nhẹ nhõm.

Mộ Phong trở thành Bá tước tin tức, cũng rốt cục không tái phong tỏa, bắt đầu trắng trợn lan truyền đi ra ngoài, mọi người thán phục ở Mộ Phong lên cấp tốc độ kinh người cùng nghịch thiên thực lực.

Nhưng là cái này tin tức cũng để không ít người trong bóng tối theo dõi Mộ Phong.

Mấy ngày sau, một cái tin tức truyền đến Sơn Đà Thành bên trong, La Đồng tự mình đến đến rồi Mộ Phong ngoài cửa phòng.

"La Long, A Kỳ Mỗ phái người đưa tin đến, nói là sinh tử giao đấu tựu muốn bắt đầu!".