Chương 3993: Nguyên lão hộ vệ

Chương 3993: Nguyên lão hộ vệ

A Kỳ Mỗ cử hành tử đấu đại hội bắt đầu.

Nguyên bản Ma tộc người tựu hết sức háo chiến, cũng không có việc gì tựu đánh nhau một trận, thậm chí đánh nhau đều trở thành bọn họ chào hỏi phương thức.

Bởi vậy A Kỳ Mỗ bá tước cử hành tử đấu đại hội, rất nhanh tựu hấp dẫn đại lượng người tiến về phía trước, thế nhưng lần này tử đấu quy tắc hết sức kỳ lạ.

Đó chính là chỉ có bá tước cấp cường giả mới có thể tham gia chiến đấu.

Ngoại trừ bá tước ở ngoài, không có tước vị cường giả cũng không phải số ít, bọn họ có lẽ là trước bá tước, bị người khiêu chiến thành công phía sau yên lặng ẩn lui, cũng có thể là không lưu luyến Ma tộc quyền lợi, bởi vậy không có tước vị tại thân.

Mà bá tước cấp cường giả, thấp nhất cũng là Luân Hồi cảnh cấp tám, trên không mức cao nhất, bởi vậy trước tới tham gia giao đấu nhân số rất nhiều, có thể người thắng trận lại chỉ có một cái phần thưởng, đó chính là Trảm Sát Đao.

Không ít người thậm chí đều chưa từng nghe nói cây đao này, nhưng vẫn là tới tham gia, mục đích cũng đều không giống nhau, có người muốn chứng minh chính mình, có người muốn một bay ngút trời...

Như vậy thịnh hội, cũng hấp dẫn đến Ma Thiên Giới thần bí nhất một nhóm người.

Thác Lặc Thành bên trong, đã biến được vô cùng náo nhiệt, đến triệu Ma tộc người chạy đến nơi này, tầm thường bá tước cường giả cấp một rất ít có thể gặp được, huống hồ lần này là bá tước cấp cường giả trong đó giao đấu.

Đương nhiên cũng có rất nhiều thương nhân, đúng là nhân cơ hội làm ăn mà đi tới trong thành, tóm lại bất quá ngăn ngắn mấy ngày thời gian, Thác Lặc Thành bên trong tựu người đông như mắc cửi.

Bất đắc dĩ bên dưới, A Kỳ Mỗ chỉ có thể mở ra Thần Thành bốn đạo cửa lớn, đem thương nghiệp đường phố đều kéo dài đến ngoài thành, tại giao đấu trong lúc, Thần Thành cũng cũng sẽ không đóng cửa.

Mộ Phong cũng tại lúc này đi tới Thác Lặc Thành bên trong, nhìn rậm rạp chằng chịt người, trong lòng không khỏi mười phần cảm khái.

Đều nói Ma Thiên Giới tuy rằng tại mấy cái giới vực bên trong thực lực tổng hợp mạnh nhất, động lòng người số nhưng là ít nhất, nhưng cái này cũng là so sánh lẫn nhau tới nói, trên thực tế Ma Thiên Giới nhân số như cũ mười phần to lớn.

Tới chỗ này, có phụ cận mười mấy vạn dặm cảnh nội phổ thông Ma tộc, cũng có càng xa hơn địa phương tới, tổng phải thì phải náo nhiệt là được rồi.

Mộ Phong mang theo chính mình Phá Thiên tiểu đội tiến nhập trong thành, rất không dễ dàng mới đi tới A Kỳ Mỗ nơi ở, nguyên bản tựu không lớn trong trạch viện, lúc này đã đầy ắp người.

A Kỳ Mỗ chính ôm vò rượu, và những người khác cười uống rượu, xem ra rất là vui vẻ, mà những người kia tựa hồ cũng là hắn người quen, một bộ cảnh tượng náo nhiệt.

Nhìn thấy Mộ Phong đến đây, A Kỳ Mỗ liền vội vàng tiến lên đến chào hỏi: "La Long, ngươi rốt cuộc đã tới, ta chờ ngươi thật lâu!"

"A, đây là ngươi hộ vệ bên cạnh a, thực là không tồi!"

A Kỳ Mỗ liếc mắt liền thấy được La Đồng mấy người, đặc biệt là Tạp Phù, chính là Luân Hồi cảnh cấp chín cường giả, mạnh hơn một nửa bá tước.

"Đúng đấy, không như ngươi tiến công tiểu đội kém đi." Mộ Phong cũng cười nói, mười phần tự hào, có thể nói La Đồng mấy người, chính là hắn một tay bồi dưỡng.

"Đâu chỉ không kém, quả thực mạnh hơn nhiều, ta trong tiểu đội, có thể không có Luân Hồi cảnh cấp chín cường giả tọa trấn a."

A Kỳ Mỗ cười ha ha: "Đến, cùng uống rượu, muộn chút đi nằm ngủ ở chỗ này của ta!"

Mộ Phong nhìn một chút chật chội khu nhà nhỏ, trong phòng cũng đã ngồi đầy người, không khỏi cười khổ nói: "Vẫn là được rồi, ta không quá vui vẻ náo nhiệt như vậy cảnh tượng, chỉ là lại đây cùng ngươi chào hỏi, tự chúng ta tìm địa phương ngủ là được rồi."

"Ngươi người này thực sự là mất hứng, vậy coi như, ta tựu không quản ngươi, giao đấu ba ngày sau bắt đầu, có thể tuyệt đối không nên đã quên!"

A Kỳ Mỗ phất tay một cái, xoay người lại trở về trong đám người tiếp tục uống rượu.

Mộ Phong lắc lắc đầu: "Ta: "Ta chính là vì là này mà đến, làm sao có khả năng sẽ quên a."

Sau đó, hắn dẫn người rời đi viện tử, chuẩn bị đi tìm một cái khách sạn đến ở lại, nhưng là vừa ra cửa, đội một sáu người tựu đến nơi này, dẫn đầu là một tên niên lão Ma tộc người, râu tóc đều trắng, vừa vặn thể tráng to lớn như trâu, trong mắt tinh quang lóe lên, một nhìn tựu không đơn giản.

Mà phía sau hắn năm người mỗi cái vóc người cao lớn, nghiêm túc thận trọng, làm cho người ta một loại khí tức xơ xác, bọn họ ở trong đám người đi tới, nhưng có một luồng vô hình lập trường, đưa bọn họ cùng người bình thường tách ra.

Dẫn đầu ông lão liếc mắt nhìn Mộ Phong, sau đó liền tiến vào A Kỳ Mỗ trong sân, kéo mở giọng hô lên.

"A Kỳ Mỗ tiểu oa oa, gia gia đến, còn không ra nghênh tiếp?"

Âm thanh vang dội, chấn đại địa đều khẽ run lên.

Mà đi theo năm người nhưng là trực tiếp đứng ở ngoài cửa, giống như là trung thành thủ vệ một dạng, ánh mắt cảnh giác nhìn bốn phía.

A Kỳ Mỗ một nhìn người tới, nhất thời tựu nhảy lên, bước nhanh chạy tới trước mặt ông lão, xem ra thậm chí có mấy phần e ngại người lão giả này.

"Khuê gia, ngài làm sao tới?"

Bị kêu là Khuê gia ông lão trừng hai mắt một cái: "Làm sao, lão phu đến không được? Tiểu tử ngươi làm cái giao đấu này không thành vấn đề, có thể ngươi lại cứ muốn đem cái kia Trảm Sát Đao cho rằng phần thưởng, đây không phải là tìm việc sao? Vật kia cũng có thể tùy tiện giao ra?"

A Kỳ Mỗ nhất thời một trận đau đầu, vội vàng nói: "Khuê gia, không có mấy người biết đó là vật gì, ngài cái này giọng, lần này có thể toàn bộ đều biết!"

Lúc này trong sân những nguyên bản kia thoả thích uống rượu các Bá tước, cũng đều yên tĩnh lại, phảng phất bọn hắn cũng đều hết sức kiêng kỵ Khuê gia.

Khuê gia vội vàng gãi gãi đầu, có chút lúng túng vung vung tay: "Há, quên mất, các ngươi xem như không nghe thấy đi!"

Trong sân các Bá tước vội vã gật đầu đáp lại: "Đương nhiên, chúng ta không nghe được gì."

A Kỳ Mỗ lúc này cũng rống lên: "Ngài làm sao tùy tiện như vậy a, ít nhất cũng phải nghiêm túc một điểm!"

"Đi ngươi!"

Khuê gia một cước liền đem A Kỳ Mỗ đạp bay ra ngoài, để A Kỳ Mỗ đụng nát vách tường, lại tiến vào nhà ở của chính mình bên trong.

"Lão phu làm việc còn muốn ngươi một cái tiểu oa oa đến dạy? Lão phu nói bọn họ không nghe được, bọn họ tựu không nghe được, lằng nhằng, đến, cho lão phu dâng rượu!"

Nói xong, hắn liền trực tiếp ngồi xuống trong đám người, rất nhanh đã có người đem rượu đưa tới.

Sau đó tiệc rượu khôi phục náo nhiệt, A Kỳ Mỗ cũng từ trong phế tích bò ra, nhưng cũng không có tìm Khuê gia phiền phức, trái lại như là làm sai chuyện tiểu hài tử một dạng, tại Khuê gia bên người bồi tiếp.

Mộ Phong ở bên ngoài đem này hết thảy đều thu hết đáy mắt, không khỏi chấn kinh rồi.

"Này Khuê gia là lai lịch gì?"

Tát Nhĩ kinh sợ: "Lão đại, ngươi liền Khuê gia đều không biết?"

Bởi vì thành lập tiểu đội, Mộ Phong lại không thích Tát Nhĩ đối với hắn thái quá cung kính, mở miệng một tiếng đại nhân gọi, cho nên bọn họ tựu thống nhất xưng hô lão đại, hiện ra được thân thiết.

"Ta mất trí nhớ không được sao?" Mộ Phong lẽ thẳng khí hùng.

Tát Nhĩ khoát tay lia lịa: "Tốt, ngươi mất trí nhớ ngươi lợi hại."

"Mỗi cái Nam tước, tử tước, bá tước những người này bên người, đều có một ít hộ vệ, nói thí dụ như A Kỳ Mỗ tiến công tiểu đội, bên cạnh ngươi chúng ta, mà Khuê gia, là nguyên lão hộ vệ bên cạnh!"

Mộ Phong chân mày cau lại, trong lòng hiểu rõ.

Nguyên lão nhưng là Ma Thiên Giới kẻ thống trị, này mười ba người tựu đại biểu Ma Thiên Giới cường lực nhất lượng, mà làm vì là bên cạnh bọn họ hộ vệ, Khuê gia tự nhiên cũng nắm giữ địa vị cực cao..