Chương 3994: Cửa hàng khai trương

Chương 3994: Cửa hàng khai trương

"Lại nói... Nguyên lão bên người cần hộ vệ sao? Bọn họ chính là Ma Thiên Giới người mạnh nhất, nếu như liền bọn họ đều ứng phó không được lời, hộ vệ có cái gì dùng?"

Mộ Phong hỏi chính mình tò mò nhất vấn đề.

Tạp Phù tiếp lời đến, chậm rãi nói ra: "Bọn họ chủ yếu không phải phụ trách nguyên lão an nguy, mà là thay thế nguyên lão duy trì Ma Thiên Giới trật tự."

Nguyên lai, mười ba vị nguyên lão làm Ma Thiên Giới người mạnh nhất, bọn họ tự nhiên không nguyện ý nhìn thấy Ma Thiên Giới hỗn loạn tưng bừng, tuy rằng có các loại tước vị cường giả phân chia địa bàn, nhưng có lúc cũng sẽ có vượt qua bọn họ phạm vi năng lực bên trong sự tình phát sinh.

Hơn nữa đến công tước một cấp phía sau, nếu như xuất hiện tranh cãi các loại, cũng chỉ có nguyên lão ra mặt mới có thể điều đình, nhưng là các nguyên lão lại không nguyện ý thái quá nhúng tay những chuyện khác, bọn họ chỉ nghĩ muốn tại sinh thời tiến thêm một bước, kéo dài tuổi thọ.

Vì lẽ đó nguyên lão dưới trướng tiểu đội đúng thời cơ mà sinh.

Bọn họ nghe lệnh của mỗi cái nguyên lão, thay thế nguyên lão đi xử lý sự tình các loại.

Trên nguyên tắc tới nói, chỉ cần không phải có thể gây nên Ma Thiên Giới hỗn loạn, vỡ chuyện xấu, bọn họ sẽ không nhúng tay, nhưng một ít đại sự bọn hắn cũng đều sẽ tới tràng.

Khuê gia suất lĩnh tiểu đội chính là trong đó đội một, lấy cường đại trứ danh, mà Khuê gia nguyên danh Khuê mộc, vốn là một tên công tước, khiêu chiến nguyên lão thất bại, bởi vậy trở thành nguyên lão hộ vệ một trong.

Tại trở thành hộ vệ trước, hắn tựu đức cao vọng trọng, cùng A Kỳ Mỗ một dạng, đều là trời sinh thủ lĩnh, bởi vậy không người nào dám ở trước mặt hắn càn rỡ, cũng không có năng lực càn rỡ.

Tựu liền A Kỳ Mỗ, bị một cước đạp bay đi ra ngoài, cũng liền cái rắm đều không dám thả.

Lần tỷ đấu này nguyên bản sẽ không hấp dẫn đến các nguyên lão chú ý, nhưng bởi vì Trảm Sát Đao tồn tại, mới để Khuê gia đến nơi này, bởi vậy đối với A Kỳ Mỗ có mấy phần oán khí, này mới ra tay giáo huấn.

Nghe xong Tạp Phù giải thích, Mộ Phong cuối cùng là biết rồi chuyện toàn cảnh, hắn bất đắc dĩ cười khổ: "Quả nhiên núi cao còn có núi cao hơn, kẻ ác vẫn cần kẻ ác mài a."

La Đồng tại một bên nhỏ giọng nói ra: "La Long, ta cảm thấy được A Kỳ Mỗ không là người xấu."

Mộ Phong cười khổ nói ra: "Đây chỉ là một cái tỷ dụ mà thôi, không cần để ở trong lòng."

Sau đó, bọn họ tìm tìm khách sạn, nhưng bởi vì thành bên trong đột nhiên trào vào đại lượng Ma tộc người, dẫn đến khách sạn đầy ắp, bọn họ liên tiếp tìm mười mấy khách sạn, mới ở ngoài thành một cái khách sạn tìm được phòng trống, nhưng cũng chỉ có hai gian phòng.

Liền Tạp Phù cùng La Đồng hai người phụ nữ một gian phòng, Mộ Phong, Tát Nhĩ, Ách Ni cùng Duy Tạp bốn người một gian phòng, tương đương chen chúc.

Bởi vì khoảng cách giao đấu còn có ba ngày thời gian, mấy người bọn họ lại không nghĩ ngốc ở trong phòng, liền liền tại định xuống gian phòng phía sau, đi tới Thác Lặc Thành bên trong đi dạo.

Đại lượng thương nhân tụ tập tại hai bên đường phố, không ngừng mà mua đi, bán gì gì đó đều có, Thánh thuật, tâm pháp, binh khí, bí bảo, chỉ có không nghĩ tới, không có bọn họ không bán.

Trong đó tự nhiên cũng có bán linh tài, để người hoa cả mắt, bất quá bày ra bán, một loại đều không phải là cái gì cao cấp linh tài.

Thậm chí còn có người lấy vật đổi vật, lấy vật đến trao đổi luyện đan, luyện khí các loại.

Mộ Phong nhìn đến đây, trong mắt nhất thời sáng, hắn nghĩ muốn luyện chế Bách Luyện Huyền Nguyên Đan còn kém vài món trân quý linh tài, tài liệu chính ánh sao mang nhưng đã có tin tức, chỉ chờ hắn đi tìm.

Hắn ngược lại là có thể dùng cái phương pháp này đến thử một chút, dù sao náo nhiệt như vậy thời điểm cũng không thấy nhiều.

"Tạp Phù, ngươi đi giúp ta mướn một quầy hàng, lớn nhỏ tùy tiện, nhưng tốt nhất là cửa hàng."

Tạp Phù nhíu nhíu mày đầu, nói ra: "Lão đại, vào lúc này mướn mười phần không có lợi lắm, bọn họ nhất định sẽ phồng tiền thuê nhà."

Mộ Phong nhưng khẽ mỉm cười: "Không phải sợ hoa phải sợ dùng tiền, ta có rất nhiều Thánh Tinh!"

Hắn thân mang mấy cái Thánh Tinh mỏ quặng, căn bản không thiếu Thánh Tinh, nhưng thứ mà hắn cần, còn đều không phải là Thánh Tinh là có thể mua được.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái túi đựng đồ, bên trong có mấy triệu Thánh Tinh, toàn bộ đều phân cho đám người.

"Tạp Phù đi giúp ta thuê cửa hàng, các ngươi đi cho ta tìm kiếm linh tài, tìm được ta tầng tầng có thưởng!"

Hắn đem cần linh tài liệt ra một cái danh sách, bên trong không chỉ có luyện chế Bách Luyện Huyền Nguyên Đan vật liệu, đồng thời cũng có Địa Tâm Chi Thủy và ẩn chứa năng lượng khổng lồ vật phẩm, ít nhất cũng phải vượt qua cực phẩm Thánh Tinh năng lượng ẩn chứa mới được.

Sau cùng một loại vật phẩm, tự nhiên chính là cho Vô Tự Kim Thư cùng Hạo Thiên Kính tìm, hiện tại hắn khôi phục thực lực hơn phân nửa, cũng là thời điểm tu bổ một cái Vô Tự Kim Thư cùng Hạo Thiên Kính.

Lúc này Vô Tự Kim Thư như cũ tàn khuyết không đầy đủ, còn không biết có bao nhiêu mảnh vỡ phiêu bạt ở bên ngoài đây, mà Hạo Thiên Kính đồng dạng cần to lớn năng lượng mới có thể khôi phục.

Đây là hai cái nhà giàu, hơn nữa nghĩ muốn chữa trị, cũng không phải một buổi một chiều tối là có thể hoàn thành.

Nếu như có mấy cái Thánh Tinh mỏ quặng, ngược lại là có thể thử chữa trị Hạo Thiên Kính.

La Đồng mấy người rất nhanh tựu hành động, trong đó Ách Ni cùng Duy Tạp hai người hưng phấn nhất, bọn họ chiếm được một khoản tiền lớn, có thể coi là là không mua được những linh tài kia, Mộ Phong cũng sẽ không thu hồi  chẳng khác gì là bọn họ bỗng dưng chiếm được hơn triệu Thánh Tinh.

Tạp Phù kinh nghiệm lão đạo, rất nhanh tựu thuê lại một cái cửa hàng, chủ quán tuy rằng sư tử lớn mở miệng, nhưng Tạp Phù cũng không phải ăn chay, sinh sinh đem giá cả giết đi xuống.

Rất nhanh, Mộ Phong liền thấy thuê lại cửa hàng.

Đây là một cái lão đường phố, mười phần hẻo lánh, mặc dù là thành bên trong người đông như mắc cửi, nơi này cũng không có bao nhiêu người đến.

Thế nhưng hết cách rồi, khu vực tốt đều đã bị người nhà thuê lại.

"Lão đại, không có biện pháp, chỉ có thể tìm tới nơi như thế này."

Mộ Phong lại cười cười: "Không sao, có câu nói mùi rượu thơm không sợ ngõ nhỏ lại sâu, ta có bản lĩnh, sẽ không sợ không người đến."

Tạp Phù trong lòng rất là tò mò, không khỏi hỏi dò: "Lão đại, ngài chuẩn bị buôn bán gì."

"Rất nhanh ngươi sẽ biết!" Mộ Phong cười thần bí.

Rất nhanh, Mộ Phong cửa hàng tựu khai trương, cửa hàng cửa treo ra một tấm nhãn hiệu, trên đó viết "Luyện đan" hai chữ to, đồng thời chú minh vô thượng cấp đan dược cũng có thể luyện chế.

Có thể là muốn tìm hắn luyện đan, vật liệu tự có tự nhiên không cần nhiều lời, vẫn chưa thể dùng Thánh Tinh trả thù lao, mà là dùng hắn cần linh tài, Địa Tâm Chi Thủy chờ.

Không có này chút linh tài, hắn đều căn bản không tiếp chuyện làm ăn.

Như vậy thương nhân kỳ thực rất nhiều, dù sao Ma Thiên Giới bên trong luyện đan sư vốn là ít ỏi, mặc dù là cấp thấp luyện đan sư cũng rất có thị trường.

Mộ Phong cứ như vậy cùng đợi khách nhân tới cửa, Tạp Phù cũng bị hắn đuổi đi thu mua linh tài.

Nhưng là một ngày đi qua, thẳng đến tối trên cũng không có khách đến đây, để Mộ Phong không thể không có chút hoài nghi mình.

"Xem ra ta thật không phải là làm ăn vật liệu a!"

Hắn bất đắc dĩ thở dài.

Nhưng vào lúc này, một cô gái tới nơi này con đường trên, khi thấy Mộ Phong cửa hàng cửa nhãn hiệu phía sau, nhất thời tựu đi tới.

"Lão bản, ngươi trên bảng hiệu viết là thật sao?"

Mộ Phong nhất thời cười lên, rốt cục có khách tới cửa.

"Yên tâm, không dối trên lừa dưới, nếu không ta dám ở tại đây làm ăn sao?"

"Cái kia ngược lại cũng đúng là, ngươi nếu như dám lừa người, nhất định để ngươi chịu không nổi!" Nữ tử giơ lên nắm đấm, hung tợn uy hiếp nói..