Chương 3995: Lão sâu rượu

Chương 3995: Lão sâu rượu

Nữ tử nói lời hung ác, nhưng là làm nàng nhìn rõ ràng lão bản diện mạo phía sau, khí thế nhất thời yếu đi xuống.

"Hắc Nguyệt La Long đại nhân?"

Mộ Phong cũng ngẩng đầu nhìn kỹ lại, phát hiện nữ tử dung mạo tú lệ, vóc người xuất chúng, thực lực cũng mười phần cường hãn, hắn nhìn cũng rất là quen mặt.

"Ngươi là... A Kỳ Mỗ tiến công nhỏ người trong đội?"

Nữ tử vội vã gật đầu: "Đúng đấy đại nhân, ta gọi Lỵ Na, là A Kỳ Mỗ bá tước hộ vệ bên cạnh, chúng ta trước đã gặp."

Mộ Phong gật gật đầu, cười nói ra: "Nói rõ trước, mặc dù là người quen cũng không thể giảm giá!"

Lỵ Na cũng không khỏi bật cười: "Đại nhân yên tâm, ta không là tại lập quan hệ, chẳng qua là ta không nghĩ tới ngài dĩ nhiên cũng biết luyện đan?"

"Này gọi nhiều tài không sợ thiệt, " Mộ Phong không chút nào khiêm tốn, sau đó hỏi dò: "Ngươi muốn luyện chế đan dược gì, có thể có thứ mà ta cần?"

Lỵ Na gật đầu, từ trên người lấy ra một viên hạt châu, hạt châu bên trong ẩn chứa to lớn năng lượng, vượt qua xa cực phẩm Thánh Tinh!

Muốn biết Vô Tự Kim Thư cùng Hạo Thiên Kính cũng đều là chí bảo, cần to lớn năng lượng mới có thể bổ sung chữa trị, mặc dù là cực phẩm Thánh Tinh, số lượng cần cũng không thể tính toán.

Nhưng là này một viên hạt châu, hầu như tựu sánh được nửa cái Thánh Tinh mỏ quặng.

"Đại nhân, vật này làm được hả? Đây là ta ở bên ngoài trong lúc vô tình đạt được."

Mộ Phong đem hạt châu nhận lấy kiểm tra một phen, nhất thời gật đầu nói ra: "Có thể có thể, ngươi muốn luyện chế đan dược gì, vật liệu cũng đều gộp đủ?"

Lỵ Na lúc này có vẻ hơi do dự: "Đại nhân, kỳ thực còn có chút vấn đề nhỏ, ta muốn luyện chế đan dược tên là Tu La đoán thể đan, chính là Luân Hồi cấp thuốc cao cấp, vật liệu ta vốn chuẩn bị đầy đủ năm phó, có thể trước tìm người luyện chế, muốn ta đại lượng Thánh Tinh không nói, còn đem ba bộ tài liệu đều phá huỷ!"

"Đó chính là một lão già lừa đảo!"

Mộ Phong bất đắc dĩ cười cười: "Luyện đan chuyện như vậy mà, dù sao cũng không phải trăm phần trăm thành công, thế nhưng không chắc chắn còn dám thu ngươi Thánh Tinh, này quả thật có chút quá đáng."

"Bất quá, ta hai bộ tài liệu cũng đủ rồi!"

Lỵ Na mắt to bỗng nhiên tránh ra hào quang, dù sao tìm người ra tay luyện chế đan dược, nhất định muốn chuẩn bị đầy đủ ba phần vật liệu, mặc dù là một lần thành công, mặt khác hai phần cũng không thể thu hồi, đây là quy củ.

Vì lẽ đó nghe được Mộ Phong chỉ có hai phần tài liệu cũng đồng ý luyện đan, nàng nhất thời tựu cao hứng nhảy lên.

Nguyên nhân không hắn, Mộ Phong cũng coi như là bọn họ người quen, mặc dù là toàn bộ đều thất bại, cũng để A Kỳ Mỗ ra mặt tìm về chút bồi thường đến.

Nàng trong lòng có chút tà ác nghĩ nói.

Mộ Phong đương nhiên không biết trong lòng nàng nghĩ, lấy được vật liệu phía sau, liền chuẩn bị luyện chế đan dược, đối với hắn mà nói, Vô Thượng cảnh trở xuống đan dược cơ bản không có có thất bại khả năng, dù sao hắn có "Biết hơi chi cảnh" làm hậu thuẫn.

Nhưng vào lúc này, một cái say khướt lão đầu đột nhiên tìm được nơi này, lão đầu vóc người gầy yếu, tuy rằng so với Mộ Phong cường tráng hơn một ít, nhưng tại trong ma tộc, xem như là hình thể nhỏ yếu.

Một nhìn tựu biết này lão đầu tựu thuộc về tế ty một loại, trời sinh thể phách không đủ, chỉ có thể tu luyện ma khí.

Bất quá tế ty bên trong cũng có lợi hại nhân vật, hiện tại tạm thời đè xuống không biểu.

"Lão già lừa đảo, ngươi dĩ nhiên dám đuổi theo, thật không sợ ta đánh chết ngươi sao?"

Lỵ Na một nhìn thấy lão đầu phía sau, nhất thời giận không chỗ phát tiết, trực tiếp từ trong cửa hàng nhảy ra ngoài.

Lão già lừa đảo uống thở ra một hơi, mồm miệng không rõ nói ra: "Ngươi này tiểu nha đầu, ta là tới giúp cho ngươi a, mặc dù a, tuy rằng ba phần tài liệu toàn bộ hỏng rồi, nhưng ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi lại tìm đến một bộ, ta tuyệt đối cho ngươi luyện chế thành công!"

"Đi ngươi đi, trước tiên đem ta Thánh Tinh còn ta lại nói!"

Lỵ Na làm sao còn khả năng tin tưởng lão già lừa đảo này, không chút lưu tình nói.

Lão già lừa đảo ợ rượu, cười hì hì: "Thánh Tinh đã không có, ta đều mua rượu, chẳng qua lần này cho ngươi luyện chế đan dược, ta không thu ngươi Thánh Tinh là được rồi."

Lỵ Na cười lạnh một tiếng: "Không cần, có La Long đại nhân giúp ta luyện chế đan dược, không cần ngươi, sớm muộn ta sẽ để ngươi nuốt ta Thánh Tinh đổi lại, lão già lừa đảo!"

"Đừng mở miệng một tiếng lão già lừa đảo, ta gọi Long Đạt, ngươi cũng có thể gọi ta Long tiên sinh."

Lão đầu đẩy ra Lỵ Na, đi thẳng tới Mộ Phong cửa hàng trước, nhìn một chút cửa hàng nhãn hiệu, nhất thời cười lạnh hai tiếng: "Khẩu khí không nhỏ a, vô thượng cấp đan dược ngươi cũng có thể luyện chế?"

"Lão già lừa đảo, đừng làm loạn!"

Lỵ Na lên trước, liền đem muốn Long Đạt đánh đuổi.

Mộ Phong nhưng ôn nhu cười cười: "Lỵ Na, không có chuyện gì, để Long tiên sinh vào đi."

Hắn sở dĩ như thế thân mật, một là bởi vì Long Đạt trên người khí tức, đủ có Vô Thượng cảnh ba tầng, là danh chính ngôn thuận cường giả.

Lấy tế ty thân tu luyện tới loại cảnh giới này, cũng có thể cũng coi là kỳ tài.

Một cái khác nguyên nhân, chính là bởi vì rồng cái họ này, tại Ma Thiên Giới thuộc về mười phần cao quý cổ xưa dòng họ, cái này Long Đạt thân phận tuyệt đối không đơn giản.

Dù sao thì là một cái lão sâu rượu, Mộ Phong ôm không đắc tội tâm thái, để Long Đạt tiến nhập trong cửa hàng.

Long Đạt uống một hớp rượu, khẽ mỉm cười: "Ngươi này nhỏ chú lùn, tuy rằng khẩu khí không nhỏ, nhưng người cũng không tệ lắm, biết kính già yêu trẻ."

Hắn tự mình đi tới trong cửa hàng, ngồi xuống ghế.

Lỵ Na mười phần bầu không khí, có có chút hổ thẹn: "Đại nhân, ta không có nghĩ đến lão già lừa đảo này sẽ đuổi theo, cho ngài tăng thêm phiền toái, chờ ta trở lại nói cho A Kỳ Mỗ đại nhân, để hắn đến đem lão già lừa đảo đánh đuổi!"

Mộ Phong nhưng vung vung tay cười nói: "Không cần làm phiền, cũng sẽ không chậm trễ việc buôn bán của ta, ngươi chỉ để ý đi làm, nếu như chờ được cùng tựu ngày mai tới lấy đan dược, nếu như chờ không kịp, tựu qua một hai cái canh giờ lại đây lấy đi."

Lỵ Na trong mắt phát sáng: "Đa tạ đại nhân, cái kia chúng ta sẽ trở lại!"

Chờ nàng đi rồi, Mộ Phong tựu lấy ra dị thú đỉnh, đây là trong tay hắn cao cấp nhất lò luyện đan, nhưng lại cũng chỉ có Luân Hồi cấp trung đẳng phẩm cấp, luyện chế cao hơn này phẩm cấp đan dược, tựu sẽ có nổ lò nguy hiểm.

Bất quá lò luyện đan này tựu liền vô thượng cấp đan dược đều luyện chế qua, Mộ Phong có tuyệt đối tự tin sẽ không nổ lô, chỉ là cũng nên đi tìm tìm một cái lò luyện đan tốt hơn.

Mà thuật luyện đan của hắn tên là La Vân Đan Quyết, cũng chỉ là một bộ Luân Hồi cấp siêu đẳng công pháp, có thể luyện chế vô thượng cấp đan dược, mà thôi dựa cả vào biết hơi chi cảnh đang chống đỡ.

Long Đạt nhìn thấy Mộ Phong lò luyện đan phía sau, nhất thời tựu bật cười: "Còn khen xuống biển khẩu có thể luyện chế vô thượng cấp đan dược, ngươi lò luyện đan này cũng quá khó coi!"

Mộ Phong mặt không biến sắc: "Có thể luyện chế đan dược chính là tốt lò luyện đan, luyện không thành lại lò luyện đan tốt cũng bạch hạt, lò luyện đan cũng là phân người đến dùng."

Hắn không để lại dấu vết phản phúng trở lại, để Long Đạt sắc mặt lại có chút khó nhìn.

Sau đó hắn lấy ra vật liệu, bày thả tại lò luyện đan xung quanh, sau đó bàn tay thúc một chút, ngọn lửa màu vàng óng tựu từ trong lò luyện đan hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Tuy rằng Mộ Phong tận lực khắc chế, nhưng nhiệt độ cao vẫn là nháy mắt tràn đầy cửa hàng.

Long Đạt mắt nhất thời tựu sáng lên: "A, tiểu tử ngươi ngọn lửa này cũng không tệ lắm, cuối cùng là có chút thích hợp địa phương!".