Chương 3996: Có ý đồ riêng

Chương 3996: Có ý đồ riêng

Mộ Phong không để ý đến Long Đạt, hắn sở dĩ để cái này lão sâu rượu lưu lại, chỉ là không nguyện ý ngày càng rắc rối, đắc tội như vậy một cái khả năng có rất lớn bối cảnh cường giả.

Mà Long Đạt cũng là muốn nhìn xem là ai cướp việc làm ăn của mình, còn lớn như vậy khẩu khí.

Đợi đến lò luyện đan nội hỏa diễm ổn định lại, Mộ Phong tựu bắt đầu đem từng kiện linh tài ném vào trong lò luyện đan.

Hắn hỏa diễm chính là địa hỏa, Thiên hỏa và Xích Dương Cực Diễm ba loại hỏa diễm dung hợp mà thành, tự nhiên không là ngọn lửa thông thường có thể so sánh.

"Ai a, làm sao có thể như vậy luyện đan đây, lấy ra linh tài tinh hoa muốn cực kỳ thận trọng, như ngươi vậy cùng trực tiếp đem linh tài ném vào trong lửa đốt có cái gì khác biệt? Quả thực chính là phung phí của trời!"

Long Đạt lúc này lại quơ tay múa chân kêu lên.

Mộ Phong cũng là cố nén tức giận trong lòng, chậm rãi nhắm hai mắt lại, nháy mắt liền tiến vào biết hơi chi cảnh, trong lò luyện đan hết thảy đều không rõ chi tiết bị hắn nhận biết được.

Dù cho linh tài xuất hiện bất kỳ một chút xíu dị dạng, hắn cũng có nháy mắt phát hiện đến, sau đó áp dụng biện pháp, lấy bảo đảm không có sơ hở nào, đây cũng là Tri Vi cảnh giới chỗ cường đại.

Long Đạt nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời đứng chết trân tại chỗ, tựu liền rượu trong tay hồ lô đều rơi trên mặt đất, lòng tràn đầy khiếp sợ.

Muốn biết Tri Vi cảnh giới đối với những người khác tới nói, đều là khó được tiến nhập một lần, bọn họ không cách nào khống chế, có ít luyện đan sư khổ sở theo đuổi một đời, đều không cách nào tiến nhập Tri Vi cảnh giới.

Cho nên nhìn thấy Mộ Phong có thể tùy ý tiến nhập Tri Vi cảnh giới, để Long Đạt trong lòng lật lên sóng to gió lớn.

"Thiên tài, đây tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài a!"

Một hồi lâu phía sau, Long Đạt mới lẩm bẩm nói, đem hồ lô rượu một lần nữa nhặt lên, ực mạnh mấy khẩu rượu.

Nhưng là làm hắn nhìn Mộ Phong tiếp tục luyện đan phía sau, lại là một mặt ghét bỏ.

"Tháo a, thủ pháp này thật đúng là thô ráp, có thiên phú cũng không phải như vậy cầm đến lãng phí!"

Hắn tự nói, nhưng chưa lên trước quấy rối Mộ Phong.

Tiến nhập Tri Vi cảnh giới phía sau, Mộ Phong có như thần trợ, không chỉ tốc độ nhanh, hơn nữa không có một chút xíu sai lầm, đánh đổi chính là mình nhất định phải hết sức chăm chú, không thể phân thần.

Trời triệt để đen kịt lại, trong cửa hàng Long Đạt còn biết một chút đốt trong cửa hàng đèn.

La Đồng bọn hắn cũng đều dồn dập về tới nơi này, bất quá bọn họ đều không thu hoạch được gì, dù sao Mộ Phong cần linh tài, không là bằng vào Thánh Tinh là có thể mua được.

Bất quá La Đồng mấy người mỗi một người đều thay đổi thân y phục, đồ trang sức cũng đều đặt mua lên, thậm chí Tát Nhĩ còn thay đổi một cái Thánh khí, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

La Đồng vừa nghĩ muốn lên trước cùng Mộ Phong chào hỏi, một bên Long Đạt liền gọi lại nàng.

"Tiểu nha đầu, không nên quấy rầy hắn!"

La Đồng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn sang: "Ngươi là ai a, trên người thối quá, bao lâu không có tắm?"

"Ha, ngươi này tiểu nha đầu đúng là dám nói, lão phu ta chưa bao giờ rửa ráy, ngươi có thể như thế nào a?" Long Đạt thậm chí còn một mặt đắc ý.

La Đồng trừng hai mắt một cái, liền muốn đem lão sâu rượu ném đi, vẫn là Tạp Phù nhẹ nhàng giữ nàng lại cánh tay.

"Lão đại nếu lưu hắn ở tại đây, tự nhiên có lão đại đạo lý."

Kỳ thực nàng là phát hiện lão sâu rượu khí tức sâu không lường được, bọn họ không trêu chọc nổi.

Liền mấy người tựu trong cửa hàng chờ đợi lên.

Trải qua khoảng một canh giờ, Mộ Phong chậm rãi mở mắt ra, trong lò luyện đan một viên đan dược đã thành hình, đan hương từng trận.

Long Đạt lúc này hiện ra được rất là kích động, hắn tận mắt chứng kiến có người sử dụng Tri Vi cảnh giới đến luyện đan, đối với hắn mà nói quan sát Tri Vi cảnh giới, cũng để hắn thu được chỗ ích không nhỏ.

Một lát sau, Mộ Phong vỗ lò luyện đan một cái, đan dược nhất thời thuốc nhất thời bay ra, bị hắn một phát bắt được, có thể lò luyện đan bữa trước thời gian nứt ra rồi một cái khe, để hắn thầm nói đáng tiếc.

Bồi bầu bạn chính mình thật lâu lò luyện đan, chung quy vẫn là không được.

Dù sao ba loại thiên địa linh hỏa dung hợp được phía sau, hỏa diễm quá mạnh, dị thú đỉnh căn bản là không chịu nổi.

"Ai nha, ngươi có thực lực như vậy, nhưng dùng như vậy một toà nát lò luyện đan, lão phu ta người không nhận ra nhà phung phí của trời, ta lò luyện đan này tựu trước cho mượn ngươi dùng đi!"

Trước Long Đạt nói Mộ Phong phung phí của trời, có thể hiện tại Mộ Phong bản thân liền trở thành "Của trời" dị thú đỉnh căn bản là không xứng với hắn.

Vì lẽ đó Long Đạt gương mặt bất đắc dĩ, lấy ra một lò luyện đan ném cho Mộ Phong.

Mộ Phong tiếp nhận lò luyện đan, nhất thời cảm thấy được vô cùng trầm trọng, trong lòng vui mừng, đem lò luyện đan để dưới đất tinh tế quan sát.

Lò luyện đan đủ có cao bằng nửa người, ba chân ba lỗ, toàn thân đen kịt, bên ngoài điêu khắc đơn giản một chút hoa văn, chỉ là nhìn thấy được tựu có một đạo cổ xưa khí tức phả vào mặt.

Đây là một toà vô thượng cấp trung đẳng lò luyện đan!

"Tốt lò luyện đan, " Mộ Phong không khỏi than thở nói: "Lão tiên sinh, cái lò luyện đan này tên gọi là gì?"

"Tính ngươi biết hàng!" Long Đạt hơi có chút kiêu ngạo nhíu nhíu mày, "Đây là Hắc Thần Đỉnh, chính là Ma Thiên Giới trong truyền thuyết thập đại lò luyện đan cuối cùng, tiểu tử ngươi số may, mới có thể gặp được này toà đan đỉnh!"

La Đồng mặt coi thường: "Cắt, có ngươi nói lợi hại như vậy sao?"

"Lão phu còn có thể gạt ngươi sao?" Long Đạt nghe có người nghi vấn, nhất thời ngẩng lên cái cổ!

Mộ Phong vội vã cười nói: "Tốt rồi tốt rồi, La Đồng, ngươi đi mua thêm chút rượu ngon trở về, Tạp Phù, ngươi ở hậu viện làm một ít nước, để lão tiên sinh tốt đẹp rửa một cái."

"Ai a, ngươi dám ghét bỏ lão phu?"

Long Đạt dựng râu trừng mắt.

"Nhanh đi tắm một cái đi, nếu không uống rượu đều không khẩu vị!"

Mộ Phong một mặt bất đắc dĩ nói nói.

Long Đạt nhìn không trốn được, chỉ có thể đi hậu viện rửa mặt một cái.

Một lát sau, Lỵ Na cũng trở về nơi này, thuận lợi lấy đi đan dược.

"La Long đại nhân, nguyên lai ngài thật sự lợi hại như vậy a, ta xem như là yên tâm!"

Mộ Phong chân mày cau lại, khẽ cười nói: "Cộng lại trước ngươi không tin ta à?"

"Cái nào có, " Lỵ Na vội vàng lắc đầu, "Ta trở lại tựu đem chuyện này nói cho bọn họ biết, bọn hắn cũng đều nghĩ muốn tìm một đáng tin luyện đan sư, có thể tìm đều là lão già lừa đảo cái kia mặt hàng."

"Lão phu ta có thể nghe có người nói xấu ta!"

Rửa sạch sẽ lão già lừa đảo thay đổi thân y phục, từ hậu viện đi ra, đã không có mùi khó ngửi, trên người cũng sạch sẽ, xem ra xác thực có mấy phần phong độ của cao thủ.

Lỵ Na một mặt giật mình: "Đây là lão già lừa đảo sao?"

"Đi đi đi, bé gái em bé tựu sẽ quấy rối lão phu uống rượu tâm tình!"

Lỵ Na hừ lạnh một tiếng, xoay người tựu cùng Mộ Phong cám ơn, sau đó bước nhanh rời đi.

Lúc này sắc trời đã tối, Mộ Phong nghĩ cũng sẽ không có khách nhân gì, liền tắt liền môn, cùng Tát Nhĩ mấy người tại cửa hàng bên trong xếp đặt một cái bàn, chờ La Đồng mua rượu mua thịt trở về phía sau, liền cùng ngồi xuống.

Rượu qua ba tuần, Mộ Phong nhìn say khướt Long Đạt, cười hỏi dò: "Lão tiên sinh, ngài thực lực không tầm thường, làm sao lăn lộn như vậy sa sút?"

Long Đạt trong mắt xẹt qua một vệt tinh quang: "Lão phu ta đây là không câu nệ tiểu tiết, ngươi một cái tiểu oa oa biết cái gì, bất quá ta tựu biết, ngươi này rượu không là ăn chùa, nói đi, nghĩ muốn cái gì?"

"Ha, ngài cũng nhìn ra rồi, tiểu tử ta thuật luyện đan này thật sự là thô ráp, ngài không bằng truyền cho ta một phần không xù xì!"

Mộ Phong cười ha hả nói ra chính mình mục đích..