Chương 3997: Luyện Ma Đan Quyết

Chương 3997: Luyện Ma Đan Quyết

Từ Long Đạt lấy ra một toà vô thượng cấp lò luyện đan bắt đầu, Mộ Phong cũng đã bắt đầu tính toán.

Hắn biết lão già này không đơn giản, vì lẽ đó không có khả năng dễ dàng như vậy tựu để hắn ly khai, chung quy phải lưu lại chút gì mới là.

Hiện tại Mộ Phong luyện đan dựa cả vào biết hơi chi cảnh chống đỡ lấy, bất kể là lò luyện đan hay là luyện đan thuật phẩm cấp đều không cao  dựa theo Long Đạt tới nói, đó chính là quá tháo.

Long Đạt hừ lạnh một tiếng: "Tựu biết tiểu tử ngươi không có nghẹn cái gì tốt rắm, cộng lại chờ ta ở đây đây, nhưng ta vì sao phải dạy ngươi thuật luyện đan? Thật sự cho rằng một điểm rượu tựu đem ta bắt lại?"

"Vậy ngài nói, ngài muốn thế nào mới bằng lòng dạy?"

Mộ Phong không khỏi hỏi dò.

Long Đạt khẽ mỉm cười, giả vờ khổ sở nói ra: "Cái này hả... Trừ phi tiểu tử ngươi bái ta làm thầy, ta tựu cố mà làm đem thuật luyện đan truyền thụ cho ngươi."

La Đồng vừa nghe, nhất thời tựu nhảy ra ngoài: "La Long, đừng nghe hắn, ta nhìn lão già này tựu là muốn nhục nhã ngươi, kỳ thực căn bản không bỏ ra nổi cái gì thuật luyện đan đến, bằng không còn có thể lăn lộn như vậy thê thảm sao?"

Long Đạt trừng hai mắt một cái: "Ngươi này bé gái em bé thực sự là tốt không biết hàng, đây chính là tiểu tử này đã tu luyện mấy đời phúc phận a!"

"Phi!" La Đồng một chút cũng không nể mặt mũi, "Ta nhìn ngươi chính là cho trên mặt chính mình thiếp kim, không có bản lĩnh còn muốn trang sói đuôi to, ngươi nói thuật luyện đan của ngươi lợi hại, có thể vì sao cho người ta luyện đan còn luyện không thành đâu?"

Long Đạt càng là tức giận không ngớt, then chốt La Đồng nói đều là lời nói thật, tựu liền Lỵ Na Tu La đoán thể đan đều luyện chế không thành công, chuyện này không có được chống chế.

"Ta đó là uống say, trở lại một lần chắc chắn sẽ không thất bại!"

La Đồng càng thêm khinh thường: "Nói ra lời này, ngươi cũng không mắc cở, thực sự là cái lão già lừa đảo!"

Long Đạt tức đến run rẩy cả người, đột nhiên đưa tay điểm vào mi tâm của chính mình nơi, sau đó chậm rãi lôi kéo, liền đem một đoàn màu trắng hào quang kéo ra ngoài.

Chỉ thấy hắn hướng trước một điểm, màu trắng hào quang tựu bay đến Mộ Phong trước mặt.

"Tốt, ta tựu để ngươi nhìn ta một chút đến tột cùng có hay không có bản lĩnh thật sự, tiểu tử, đây cũng là lão phu thuật luyện đan của ta, ngươi mau mau nhìn nhìn!"

Dáng dấp kia, giống như là đuổi tới muốn đem thuật luyện đan truyền thụ cho Mộ Phong đây.

Mộ Phong trong lòng kinh ngạc, nguyên bản còn tưởng rằng muốn tiến hành bái sư cái kia loại việc phức tạp, mấu chốt là hắn cũng không nghĩ bái sư, này dù sao cũng là một cái hết sức nghiêm túc sự tình.

Nhưng là La Đồng dăm ba câu, tựu chọc giận Long Đạt, để hắn chủ động đem thuật luyện đan giao ra.

Liền Mộ Phong phóng khai tâm thần, trực tiếp đem đoàn kia màu trắng hào quang ấn vào chỗ mi tâm.

Chỉ một thoáng, to lớn tin tức trào vào trong đầu của hắn, đó là một môn vô thượng cấp trung đẳng thuật luyện đan, tên là "Luyện Ma Đan Quyết" phẩm cấp đầy đủ cao.

Một hồi lâu phía sau, Mộ Phong này mới mở hai mắt ra, xoa xoa phồng đau đầu, sau đó chắp tay cười nói: "Tiền bối quả nhiên thâm tàng bất lộ, lần này ta xem như là kiến thức."

Long Đạt lập tức chỉ vào La Đồng, một mặt thoải mái dáng dấp: "Tiểu nha đầu, thấy không có, lão phu ta từ trước đến nay đều không lừa người!"

Không nghĩ tới La Đồng căn bản là không mắc bẫy này, vẫn là đầy mặt xem thường: "Coi như là thuật luyện đan của ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi cũng vẫn là lão già lừa đảo!"

Mộ Phong vội vàng tiến lên điều đình, cầm một vò rượu lên tựu đưa đến Long Đạt trước mặt.

"Tiền bối, không cần chấp nhặt với nàng, chúng ta tới uống rượu!"

Hắn hướng về phía Ách Ni cùng Duy Tạp liếc mắt ra hiệu, hai người này lập tức tâm lĩnh thần hội, tiến lên quay chung quanh tại Long Đạt bên cạnh, một trận cầu vồng rắm đấu giá xuống, trực tiếp để Long Đạt sung sướng đê mê.

Đợi đến đem Long Đạt đem Long Đạt lừa được, Mộ Phong này mới đi tới La Đồng bên người, cười ha hả nói ra: "Lần này thực sự là đa tạ ngươi, nếu không còn có phiền phức đây."

La Đồng nhưng có chút thụ sủng nhược kinh: "Có thể đến giúp ngươi tựu tốt, ta chỉ là gặp không được hắn bộ kia dáng dấp đắc ý."

Hai người nhất thời nhìn nhau nở nụ cười.

Tựu tại bọn họ lúc uống rượu, cửa hàng ở ngoài đột nhiên đến mấy người, đều là một bộ có chút nóng nảy dáng dấp, dẫn đầu chính là Lỵ Na.

"Chính là chỗ này, ta nói cho các ngươi biết, La Long đại nhân thực sự là đáng tin, bất quá một cái canh giờ, liền đem ta đan dược luyện tốt, lần này ta có thể bước vào Luân Hồi cảnh cấp tám!"

Lỵ Na hưng phấn nói, mà nàng mang tới mấy người, chính là A Kỳ Mỗ bên người tiến công tiểu đội.

Mấy người này cảnh giới đều tại Luân Hồi cảnh cấp bảy tả hữu, mà Tu La đoán thể đan, có thể để tu vi của bọn họ tiến thêm một bước.

Bọn họ lên trước gõ cửa, La Đồng đến mở cửa, nhìn thấy Lỵ Na mấy người phía sau, không khỏi cau lại đầu lông mày.

"Các ngươi tìm ai?"

Lỵ Na liền vội vàng tiến lên cười nói: "Chúng ta tới tìm La Long đại nhân, muốn hắn hỗ trợ luyện đan!"

Đối với đột nhiên chuyện làm ăn, Mộ Phong tự nhiên là ai đến cũng không cự tuyệt, dù sao này ít nhân thủ bên trong đều có hắn muốn đồ vật.

Thậm chí trong tay không có, đều ý nghĩ thiết pháp làm ra, cho Mộ Phong cho rằng luyện đan báo thù.

Long Đạt bên kia có Ách Ni cùng Duy Tạp bồi tiếp, không cần Mộ Phong, bởi vậy Mộ Phong cười ha hả đem này chút kinh doanh đều đón lấy, tuy rằng chỉ có tiến công tiểu đội người, nhưng thu hoạch để Mộ Phong hết sức hài lòng.

Bọn họ muốn luyện chế đan dược cơ bản cũng đều là Tu La đoán thể đan, bởi vậy bất quá mấy cái canh giờ phía sau, Mộ Phong liền trợ giúp bọn họ luyện chế đi ra, để cho bọn họ hưng phấn cám ơn rời đi.

Đưa đi này chút người phía sau, Mộ Phong cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, Long Đạt còn đang không ngừng uống rượu, mà Ách Ni cùng Duy Tạp hai người cũng là bồi rượu hảo thủ, ba người uống rất là tận hứng.

Mộ Phong lúc này mới có thời gian trốn đến một bên, bắt đầu sửa sang lại một phen thu hoạch của mình.

Tiến công tiểu đội bất quá năm người, trong đó bốn người cầm tới đều là ẩn chứa năng lượng đất trời bảo vật, một người khác thù lao là Địa Tâm Chi Thủy, tuy rằng không nhiều, nhưng cũng có thể để Mộ Phong bớt đi rất nhiều thời gian.

Mộ Phong đem Địa Tâm Chi Thủy bôi lên tại trên vết thương của chính mình, sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại, bắt đầu hấp thu sức thuốc khổng lồ, mà hắn đạo kia kinh người miệng vết thương, cũng đều đã khôi phục một nửa.

Lúc này tu vi của hắn, đã khôi phục được Vô Thượng cảnh cấp ba, thực lực như vậy làm một tên hầu tước thừa sức, thậm chí công tước cũng không phải là không thể nghĩ nghĩ.

Cho tới cái kia bốn cái bảo vật, đều bị Mộ Phong ném tới Vô Tự Kim Thư bên trong, cùng Hạo Thiên Kính chia đều.

Những thứ đồ này đối với Vô Tự Kim Thư tới nói có chút ít còn hơn không, chỉ có thể khôi phục một điểm điểm, thế nhưng đối với Hạo Thiên Kính tới nói, đó chính là mười phần làm khó được.

Tựu liền khí linh Tiểu Bạch đều biến được càng có tinh thần.

Loáng một cái đã đến ban ngày, Mộ Phong thương thế lại khôi phục mấy phần, mà Long Đạt mấy người đã sớm say ngã xuống đất, ngủ say như chết.

La Đồng, Tát Nhĩ cùng Tạp Phù ba người vẫn luôn trong cửa hàng tu luyện, bọn họ rõ ràng tại khách sạn bên trong thuê phòng, nhưng một cái trở về đều không có.

Mộ Phong chậm rãi xoay người, chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên.

"Thứ nhất ngày làm ăn, vẫn tính là không sai, bất quá ta thời gian có thể không nhiều, nếu có thể có nhiều khách hơn là tốt rồi."

Có khách nhân đến, tựu thuyết minh có thể trả nổi thù lao của hắn, đối với hắn tự nhiên có có lợi.

Hắn chậm rãi đi đến trước cửa, chuẩn bị mở cửa đón khách, nhưng là vừa mở cửa, hắn lại đột nhiên ngẩn người ra đó.

Bởi vì cửa, đã sớm đứng đầy đến đây chờ đợi khách nhân!.