Chương 3998: Giao đấu bắt đầu

Chương 3998: Giao đấu bắt đầu

Mộ Phong cửa hàng vừa mở cửa, bên ngoài tựu đầy ắp người, mỗi một người đều hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Đang hắn buồn bực thời điểm, Lỵ Na đi tới đám người phía trước, hướng về phía hắn nháy mắt một cái.

"La Long đại nhân, ta vì là ngươi tìm chuyện làm ăn tới rồi!"

Mộ Phong lúc này mới chợt hiểu ra, nguyên lai là tiến công tiểu đội cho hắn tìm đến chuyện làm ăn a, chẳng thể trách sẽ có nhiều người như vậy tới đây chứ.

Lỵ Na cười nói: "Đại nhân, bọn họ vừa nghe nói là Hắc Nguyệt La Long đại nhân cửa hàng, đều đòi muốn đi qua đây, xem ra đại nhân đã uy danh vang xa."

Mộ Phong nhưng cười khổ một tiếng, hắn minh bạch này chút người làm gì tin tưởng hắn, bởi vì hắn là bá tước, chạy trời không khỏi nắng, không lo lắng hắn là tên lừa đảo.

Còn có một cái nguyên nhân chính là tiến công tiểu đội bảo đảm, tiến công tiểu đội dù sao cũng là A Kỳ Mỗ hộ vệ bên cạnh, thanh danh của bọn họ luôn luôn rất tốt.

Bởi vậy, mới có thể có nhiều khách như vậy đến nơi này.

"Lần này cũng thật là đa tạ các ngươi."

Lỵ Na hết sức rộng rãi vỗ ngực một cái: "Đại nhân có thể ra tay giúp ta luyện đan, ta thật sự là vô cùng cảm kích, chỉ có thể nghĩ tới cái này biện pháp báo lại đáp ngài."

Sau đó, Mộ Phong liền đem La Đồng mấy người đánh thức, để cho bọn họ đi cửa tiếp đãi khách nhân, an bài trình tự.

Tuy rằng tới chỗ này khách nhân có rất nhiều, nhưng trong đó có hơn một nửa đều không có Mộ Phong đồ mong muốn, bọn họ thậm chí đồng ý trả giá đại lượng Thánh Tinh, chỉ cầu Mộ Phong luyện chế thuốc viên cho bọn họ.

"Đều nói rồi, đại nhân nhà ta không thiếu Thánh Tinh, nếu như không có có nhà chúng ta đại nhân muốn đồ vật, vậy thì mời về đi, nhiều hơn nữa Thánh Tinh nhà chúng ta đại nhân cũng sẽ không ra tay!"

La Đồng đứng tại cửa lớn tiếng gọi nói.

Tạp Phù cùng Tát Nhĩ nhưng là đang tra nhìn những người kia mang tới thù lao, một ít không hợp cách trực tiếp loại bỏ, còn có một chút nghĩ muốn đục nước béo cò, cũng đều bị liếc mắt nhìn ra.

Mộ Phong trong cửa hàng chờ đợi, nhìn cửa cảnh tượng náo nhiệt, không khỏi cười lên.

Ngày hôm qua tiệm của hắn rải còn trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, hôm nay liền biến được náo nhiệt phi phàm, quả nhiên là người tên cây có bóng, chỉ cần danh tiếng đánh ra, tựu không lo không có có khách.

"Tốt rồi, tiếp theo có bận rộn!"

Mộ Phong lấy ra vừa đạt được hắc Thần Đỉnh, triển khai Luyện Ma Đan Quyết bắt đầu luyện chế đan dược, Luân Hồi cảnh đan dược một cái canh giờ là có thể luyện chế được, mà vô thượng cấp, cũng bất quá cần hai cái canh giờ.

Có cao cấp lò luyện đan cùng cao cấp thuật luyện đan, hắn luyện đan càng là thuận buồm xuôi gió, thậm chí dựa dẫm biết hơi chi cảnh, đem đồng nhất loại đan dược đồng thời luyện chế.

Cứ như vậy, tựu thật lớn tiết kiệm thời gian.

Long Đạt cũng đã sớm tỉnh lại, mắt không chớp nhìn chằm chằm Mộ Phong luyện chế đan dược, lắc đầu cười khổ nói: "Có thể tùy ý tiến nhập biết hơi chi cảnh, quả nhiên có thể muốn làm gì thì làm a, ta thực sự là có chút ước ao tiểu tử này!"

Mộ Phong từ sớm đến tối luyện đan, mà thanh danh của hắn cũng triệt để tại Thác Lặc Thành bên trong vang dội, không ít người đều mộ danh mà đến, đồng thời cũng cho Mộ Phong mang đến vật hắn muốn.

Cứ như vậy, loáng một cái lại là hai ngày trôi qua, A Kỳ Mỗ cử hành sinh tử giao đấu, cuối cùng cũng bắt đầu.

Bởi vì Mộ Phong muốn dự thi, vì lẽ đó cửa hàng tạm dừng kinh doanh, mà trong cửa hàng cũng chất chứa không ít đơn đặt hàng, trong thời gian ngắn căn bản luyện chế không xong.

Nhưng thu hoạch cũng là mắt trần có thể thấy, Địa Tâm Chi Thủy, năng lượng đất trời này chút không nói, tựu liền luyện chế bách chuyển Huyền Nguyên đan linh tài, cũng đều được vài phần, xem như là hắn thu hoạch lớn nhất.

Thác Lặc Thành trung ương trên quảng trường nhỏ, lúc này đã đứng đầy người, đầy đủ có trên đầy đủ có trên vạn người, muốn biết này chút người, cũng đều là bá tước cấp bậc cường giả, từng cái đều tại Luân Hồi cảnh cấp tám trở lên.

Thậm chí trong đó, không thiếu Vô Thượng cảnh Ma tộc chiến sĩ.

Bởi vì bọn họ hình thể to lớn, bởi vậy tựu liền nhỏ chung quanh quảng trường đường phố hầu như đều muốn đứng không được.

"La Long, ngươi nói A Kỳ Mỗ sẽ không để cho bọn họ ở cái địa phương này tiến hành giao đấu đi, căn bản là thi triển không được a!" La Đồng vẻ mặt nghi hoặc.

Mộ Phong cũng đang buồn bực, tựu gặp A Kỳ Mỗ đã bay đến không trung, hướng về phía đám người khẽ mỉm cười.

"Cảm tạ mọi người cổ động, ta tổ chức tràng tỷ đấu này không có ý gì khác, chính là rảnh rỗi nhàm chán!"

Lý do như vậy nếu như tại Trung Thiên Giới, mọi người chỉ có thể nói đây là một cái người điên, nhưng tại Ma Thiên Giới, nhưng hiện ra được mười phần bình thường.

"Mà lần này giao đấu chính là sinh tử giao đấu, nói đúng là trên lôi đài sinh tử tự phụ, nếu như tài nghệ không bằng người, có thể không nên oán giận người khác."

"Mà cuối cùng người thắng trận, sẽ có được binh khí của ta chém phách đao, đương nhiên cây đao này có lẽ sẽ có những thứ khác dùng, ta liền không nữa nói tỉ mỉ, tóm lại hiện tại, giao đấu bắt đầu!"

A Kỳ Mỗ tiếng nói rơi xuống, phía sau hắn đột nhiên bay tới vài tên tế ty, chỉ thấy các Tế ty vung động trong tay gậy chống, từng trận to lớn ma khí liền mãnh liệt mà ra.

Ma khí như mây đen, trùm lên Thác Lặc Thành bầu trời, sau đó ma khí từ từ ngưng tụ, dĩ nhiên biến được như là tảng đá một dạng cứng rắn.

Bất quá chốc lát thời gian, một tòa thật to "Lục địa" tựu xuất hiện tại không trung, mà đây chính là sinh tử giao đấu sân bãi.

"Trận đầu là mười người hỗn chiến, sau cùng người đứng, mới có thể tiến hành vòng kế tiếp, La Long, ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận a."

La Đồng nhìn giữa bầu trời xuất hiện lớn đại lục địa, không khỏi lo lắng nói.

Mộ Phong nhưng khẽ mỉm cười, đối với tới tham gia giao đấu tuyển thủ, hắn một cái để ở trong lòng cũng không có, Trảm Sát Đao tựa hồ tựu thả ở nơi đó chờ hắn đi cầm, giao đấu cũng bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu.

"Yên tâm đi, ta không sao."

Đại lượng Ma tộc chiến sĩ bay về phía không trung lục địa, nơi này đã bị phân ra từng ngọn trận pháp phòng ngự, như là lồng ánh sáng một dạng chụp tại trên đất.

Cho tới đối thủ, vậy cũng là tùy cơ.

Mộ Phong trực tiếp tiến vào một tòa trận pháp bên trong, rất nhanh cái khác Ma tộc chiến sĩ cũng đều rối rít bay vào, tập hợp đủ mười người phía sau, trận pháp tựu triệt để đóng.

Trên mặt đất, tế ty thả ra một loại kỳ lạ Thánh khí, dáng dấp giống như là một viên con ngươi, bay đến không trung, là có thể đem nhìn thấy cảnh tượng phóng đến trên mặt đất, hình thành một màn ánh sáng.

Bởi vậy ở trên mặt đất người cũng có thể nhìn thấy không trung tất cả chiến đấu.

Mộ Phong quan sát một cái trận pháp bên trong người, phát hiện bọn họ đều là Luân Hồi cảnh cấp chín cường giả, lẽ ra tại bá tước cấp bậc bên trong, bọn họ cũng không tính yếu, bất quá đáng tiếc bọn họ lần này gặp Mộ Phong.

Một tên Ma tộc chiến sĩ lúc này chậm rãi đi ra, cười nói ra: "Chư vị, cuộc hỗn chiến này so có thể không chỉ là thực lực, còn muốn đào thải đối với chúng ta nhất có uy hiếp đối thủ."

"Nếu như không ngại, ta nghĩ chúng ta liên thủ đào thải trước Hắc Nguyệt La Long, lại tranh cái cao thấp làm sao?"

Hắc Nguyệt La Long danh tự này khoảng thời gian này quá nổi tiếng, mà ở đây loại hỗn chiến bên trong, tiếng tăm càng lớn người càng là dễ dàng nhận được nhằm vào.

Huống hồ trận pháp bên trong vài tên Ma tộc chiến sĩ, căn bản là nhìn không thấu Mộ Phong, cũng không biết Mộ Phong thực lực chân chính, kẻ địch như vậy tự nhiên cần trước hết bài trừ.

"Đồng ý, vậy trước tiên đem hắn đào thải đi!"

Đám người dồn dập gật đầu, trực tiếp liền đem Mộ Phong bao vây lại..