Chương 3999: Khách không mời mà đến

Chương 3999: Khách không mời mà đến

Trận đầu giao đấu, Mộ Phong tựu bị nhằm vào, trận pháp bên trong chín người khác, chuẩn bị liên thủ tới đối phó hắn.

Mộ Phong nhìn bọn họ, không khỏi cười cười: "Vừa vặn, cứ như vậy, có thể nhanh lên một chút phân ra thắng bại đến, ta có thể còn có rất nhiều chuyện muốn làm đây."

"Hừ, tựu để cho chúng ta lĩnh giáo một cái, Hắc Nguyệt La Long đến tột cùng xứng hay không xứng được trên lớn như vậy tiếng tăm đi!"

Chín tên Ma tộc chiến sĩ nhất thời xông lên trên, ra tay tàn nhẫn, hoàn toàn không có một chút nào lưu thủ ý tứ, hơn nữa mỗi người hình thể đều mười phần to lớn, mang đến nặng nề cảm giác ngột ngạt.

Mộ Phong chỉ là nhìn bọn họ nhìn một chút, hoạt động một cái thủ đoạn, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, chỉ để lại một đạo tàn ảnh bị hung hăng xé nát!

"Cẩn thận!"

Một tên Ma tộc chiến sĩ quát to một tiếng, trong lòng căng thẳng, Mộ Phong tốc độ bọn họ dĩ nhiên dùng mắt thường đều bắt giữ không tới.

Có thể hắn vừa dứt lời, Mộ Phong đột nhiên tựu xuất hiện ở trước mặt hắn, khóe môi nhếch lên cười gằn, một quyền đập xuống, trên nắm tay kim quang rừng rực, kinh người lực lượng ầm ầm bộc phát ra!

Oanh

Tên kia Ma tộc chiến sĩ bị một quyền đánh ngã xuống đất, đầu nặng nề đụng vào trên mặt đất, tế ty dùng ma khí ngưng tụ mặt đất, đều bị hung hăng đập ra một cái hố to đến, mà Ma tộc chiến sĩ cũng hai mắt một phen, mất đi ý thức.

Mộ Phong một quyền sau đó, thân thể lại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, còn giống như quỷ mị, xuất hiện ở một gã khác Ma tộc chiến sĩ phía sau, chân trái như roi dài giống như quét ngang, đem người này cũng đá bay ra ngoài.

Tên ma tộc này chiến sĩ thân thể bùng nổ ra tiếng xé gió, mạnh mẽ đập vào phòng ngự đại trận kết giới trên, tựu liền kết giới đều kịch liệt lắc lư, kém một chút tan vỡ!

Còn dư lại Ma tộc chiến sĩ triệt để hoảng rồi, bọn họ mặc dù là muốn xuất thủ, nhưng cũng căn bản không cách nào bắt lấy Mộ Phong thân ảnh, đợi đến Mộ Phong xuất hiện tại trước mặt bọn họ thời điểm, thường thường một đòn tựu để cho bọn họ triệt để đánh mất sức phản kháng.

Bất quá chốc lát thời gian, chín tên Ma tộc chiến sĩ tựu đều bị đánh ngã xuống đất, bất quá không có người bị giết, thương thế nghiêm trọng nhất, cũng bất quá là đứt đoạn mất mấy căn cốt đầu.

Này chút người này mới minh bạch bọn họ cùng Mộ Phong sự chênh lệch, mỗi một người đều cúi đầu ủ rũ rời đi trận pháp.

Mộ Phong chiến đấu tự nhiên cũng bị đầu bắn tới trên mặt đất, không ít người đều thấy hắn chiến thắng một màn, mấu chốt là này mới vừa mới bắt đầu không bao lâu, cái khác trận pháp bên trong người đều còn tại làm nóng người đây, bên này chiến đấu tựu đã kết thúc.

"Ta tựu biết hắn có thể làm!"

La Đồng hưng phấn nhảy lên, gây nên từng trận hoan hô tiếng.

Ma tộc chiến sĩ hiếu chiến, cũng thua được, bọn họ sùng bái cường giả, bởi vậy mặc dù là trước không nhận thức Mộ Phong, cũng không chậm trễ bọn họ vì là Mộ Phong mà hoan hô.

A Kỳ Mỗ cũng trọng điểm chú ý Mộ Phong bên này chiến đấu, khi thấy Mộ Phong kết thúc chiến đấu phía sau, mười phần cảm khái thở dài.

"Còn tưởng rằng ta cùng hắn có thể đủ một chiến, bây giờ nhìn lại, tiểu tử này vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực!"

Một bên Khuê Mộc hiện ra được hết sức tò mò: "Tiểu oa oa, người này là bằng hữu của ngươi sao? Thế nào thấy như vậy gầy nhỏ?"

A Kỳ Mỗ vội vã đi đến: "Khuê gia, người này là Hắc Nguyệt La Long, nghe nói là bởi vì bị thương thật nặng bị Hắc Nguyệt bộ lạc cứu lại, mất đi ký ức, ta cũng không minh bạch vì sao hắn gầy như vậy nhỏ, nhưng cũng mạnh mẽ như vậy."

Khuê Mộc hơi nheo mắt lại đến, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nhưng cũng vẫn chưa nói rõ.

Mộ Phong thắng lợi phía sau, tựu vội vã đi tới trên mặt đất, tìm được La Đồng mấy người, đem bọn hắn trực tiếp về tới trong cửa hàng của chính mình.

"Các ngươi cho ta bảo vệ cửa hàng, ta muốn đi vào Kim Thư thế giới bên trong đi luyện đan!"

Bởi vì chất chứa rất nhiều đan dược còn chưa luyện chế, Mộ Phong liền nghĩ đến cái biện pháp này, tại Kim Thư thế giới bên trong, hắn chí ít có năm lần thời gian đến luyện chế.

La Đồng bọn họ trước cũng tiến nhập Vô Tự Kim Thư, bởi vậy đó cũng không phải cái bí mật, chỉ bất quá bọn hắn tiến vào thời điểm, ngoại trừ những linh thực kia cùng Thần Ma ở ngoài, bọn họ có thể chưa từng thấy gì cả.

Không ít người nhìn thấy Mộ Phong ly khai, dồn dập đuổi tới cửa hàng tới nơi này, dù sao Mộ Phong tựu liền vô thượng cấp đan dược đều có thể luyện chế, đừng nói bá tước, tựu liền hầu tước, công tước, sợ là đều muốn gặp một lần Mộ Phong.

La Đồng mấy người tại cửa hàng bên ngoài tiếp đãi khách nhân, Mộ Phong tựu tại Vô Tự Kim Thư bên trong hăng hái luyện đan, mà quá trình luyện đan cần vẫn vẫn duy trì biết hơi chi cảnh, tuy rằng so sánh mệt, nhưng lại có thể để tu vi của hắn chầm chậm tăng trưởng, cũng coi như là một loại tu hành.

Thẳng đến buổi tối giáng lâm, sinh tử giao đấu trận đầu mới cuối cùng kết thúc, có người nhẹ nhõm thắng lợi, có người thì lại mười phần gian nan mới thủ thắng, không giống nhau.

Nhưng trên vạn người, chỉ có một ngàn người thành công tiến nhập vòng kế tiếp.

Không ít Ma tộc người đều còn chưa đã ngứa, dù sao này một lần tham gia giao đấu, cũng đều là bá tước cấp cường giả a.

Tốt tại giao đấu cũng chưa kết thúc, mà còn dư lại sẽ là càng người mạnh!

Náo nhiệt cửa hàng trước, La Đồng mấy người đều đang bận rộn, một người không tưởng được nhưng đi tới nơi đây, dĩ nhiên là Khuê gia Khuê Mộc.

"Ta ngược lại muốn nhìn nhìn tiểu tử này đến tột cùng lợi hại bao nhiêu."

Khuê Mộc cười lạnh, nhất thời đi lên phía trước, muốn đi vào trong cửa hàng, nhưng không nghĩ tẫn nhiên bị La Đồng ngăn lại.

"Nghĩ muốn để nhà chúng ta đại nhân luyện đan, muốn xếp hàng có biết hay không?"

La Đồng một mặt nghiêm túc, ở trong mắt nàng, ngoại trừ Mộ Phong ở ngoài, những người khác đều không coi vào đâu đại nhân vật.

Khuê Mộc chỉ chỉ mình: "Tiểu nha đầu, ngươi nhìn rõ ràng, ta nhưng là Khuê gia, chẳng lẽ ngươi không nhận thức ta sao?"

La Đồng không chút do dự lắc lắc đầu: "Không nhận thức, chẳng cần biết ngươi là ai, nghĩ muốn luyện đan liền muốn xếp hàng, hơn nữa không có có nhà chúng ta đại nhân thứ cần thiết, đại nhân chúng ta là không có khả năng cho ngươi luyện đan."

Khuê Mộc vẫn là lần thứ nhất gặp phải như vậy đối đãi, không khỏi cười lạnh hai tiếng: "Đi đem La Long gọi ra, ta ngược lại muốn nhìn nhìn hắn nhìn thấy ta có phải hay không còn sẽ nói như vậy!"

La Đồng nhưng lắc lắc đầu: "Thật không tiện, nhà chúng ta đại nhân tại luyện đan, ai cũng không thể tiến vào."

"Ha, ngươi này tiểu nha đầu điên rồi phải không, hôm nay ta tựu nhất định phải tiến vào!"

Khuê Mộc giận dữ cười, nhanh chân tiến lên trước, chuẩn bị trực tiếp vọt vào trong cửa hàng đi.

Tát Nhĩ, Tạp Phù thậm chí Ách Ni cùng Duy Tạp mấy người nháy mắt liền đi tới cửa hàng cửa, bọn họ nháy mắt sử dụng binh khí của chính mình, một bộ muốn cùng Khuê Mộc liều mạng tư thế.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem các ngươi một chút những tiểu tử này làm sao ngăn được ta!"

Khuê Mộc cười lạnh, nhất thời một bước tiến lên trước, cường đại kình khí nhất thời tựu từ trên người hắn thả ra, Tát Nhĩ mấy người đều là rất không dễ dàng mới đứng vững thân thể.

Cho tới những khách nhân kia, lúc này dồn dập rút đi, một mặt lo lắng nhìn về phía cửa hàng, bọn họ lo lắng chính là cửa hàng bị đập, bọn họ tìm ai luyện đan đi?

Tựu tại tràng diện giương cung bạt kiếm thời điểm, Long Đạt nhưng từ trong cửa hàng chậm Du Du đi ra, vẫn là một bộ lôi thôi lếch thếch, say khướt dáng dấp.

"Là ai dám tại lão nhân gia ta trước mặt ngang ngược a?"

Khuê Mộc nhìn thấy Long Đạt phía sau, trong ánh mắt xẹt qua một tia nghi ngờ không thôi.

"Long tiên sinh, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

Long Đạt hừ lạnh một tiếng, liếc mắt một cái nói: "Ngươi lão già này đến được, ta lão già này liền đến khủng khiếp?".