Chương 4000: Nguyên lão chi tử

Chương 4000: Nguyên lão chi tử

Khuê Mộc tựa hồ cùng Long Đạt là quen biết cũ, hai lão tuổi tác gộp lại đều có mười vạn tuế, vẫn còn tại cửa cãi nhau.

Bất quá địa vị cực cao Khuê Mộc, tại Long Đạt trước mặt cũng giống như là một tiểu học sinh một dạng.

"Long tiên sinh, ta chỉ là không nghĩ tới ngài dĩ nhiên lại ở chỗ này, chẳng lẽ nói cái kia La Long, cùng ngài có quan hệ gì hay sao?"

Khuê Mộc tò mò hỏi dò.

Long Đạt uống một hớp rượu, liếc mắt nhìn La Đồng, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Nguyên bản hắn nên là đồ đệ của ta, đáng tiếc bị người cho làm rối."

"Có thể bị Long tiên sinh thu làm đồ đệ, đây chính là tám đời đã tu luyện phúc phận, cái kia mắt không mở gia hỏa như vậy không biết hàng?" Khuê Mộc chỉ cảm thấy được có chút buồn cười.

Muốn biết trước mặt hắn Long Đạt, nếu như báo ra danh hiệu của chính mình, không biết có bao nhiêu người vót đến nhọn cả đầu nghĩ muốn bái Long Đạt vi sư đây.

La Đồng vừa nghe, nhất thời một mặt tức giận tiến lên trước một bước: "Ngươi nói ai là mắt không mở gia hỏa?"

Khuê Mộc nhất thời hiểu rõ: "Nguyên lai là ngươi này lỗ mãng nha đầu, chẳng thể trách đây, ngươi có thể cho nhà các ngươi đại nhân làm rối một cái cơ duyên to lớn!"

La Đồng lúc này cũng có chút lộ vẻ do dự, sợ sệt mình là thật sự chậm trễ Mộ Phong.

Tạp Phù nhưng đi tới phía sau nàng, thấp giọng nói ra: "Yên tâm đi a, mặc dù là không có ngươi, lão đại cũng sẽ không bái hắn làm thầy."

La Đồng trong lòng lúc này mới dễ chịu một chút.

"Ta nói Khuê Mộc, nhân gia La Long đang luyện đan, ngươi lúc này đột nhiên tới quấy rầy, là vì cái gì?"

Long Đạt chậm Du Du hỏi dò.

Khuê Mộc khẽ mỉm cười: "Chỉ là muốn xác nhận một ít chuyện, xác nhận xong ta tựu ly khai."

"Có cái gì tốt xác nhận, có một số việc không trọng yếu, chỉ cần không phải cái gì tà tu, này không được sao?" Long Đạt tựa hồ biết Khuê Mộc là nói cái gì, liền ý vị thâm trường nói.

Khuê Mộc nhưng không cho là đúng: "Lời có thể không phải như vậy nói, không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác!"

Long Đạt hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi này chút người chính là lòng nghi ngờ quá nặng, cả ngày nghi thần nghi quỷ, quả thực như là người điên, đi nhanh lên đi, nơi này không hoan nghênh ngươi!"

Khuê Mộc không những một bước không lùi, trái lại lại hướng trước một bước: "Ta tựu không tin, hôm nay một cái cửa hàng nho nhỏ, ta còn không đi vào?"

Hắn đi về phía trước, mắt nhìn Long Đạt một bước không lùi, trực tiếp một chưởng đánh ra, hùng hồn lực lượng như như sóng to gió lớn hướng về phía trước tuôn ra, tựa hồ là muốn phá hủy phía trước hết thảy!

Làm đã từng bá tước, hắn đủ có Vô Thượng cảnh cấp sáu tu vi, ra tay liền có hủy thiên diệt địa tư thế, chỉ bất quá nơi này là ở trong thành, hắn mới thu liễm chính mình lực lượng.

Nhưng bất quá Vô Thượng cảnh cấp ba Long Đạt, tuyệt đối không ngăn được hắn này một chưởng.

Long Đạt trừng hai mắt một cái, tựa hồ không nghĩ tới Khuê Mộc dĩ nhiên dám động thủ, hoảng loạn bên dưới nghĩ muốn chống đối, nhưng không nghĩ một bóng người đột nhiên từ trong cửa hàng lao ra, chắn trước mặt hắn.

"Khuê gia, như ngươi vậy khó tránh quá bá đạo một ít đi!"

Mộ Phong lớn tiếng quát nói, trong lòng bàn tay kim quang phun trào, sau đó một chưởng đánh ra.

Vây xem người cảm giác được một luồng điên cuồng gió thổi tới, tựa hồ muốn bọn họ đều chém gió bay lên, cuống quít ổn định thân hình.

Sau đó bọn họ liền thấy Khuê Mộc cùng Mộ Phong hai người đồng thời lùi lại mấy bước.

Khuê Mộc một mặt kinh ngạc, tuy rằng vừa nãy hắn không dùng toàn lực, nhưng uy lực vẫn là không thể khinh thường, có thể Mộ Phong không chỉ chặn lại hắn công kích, càng là trong nháy mắt thi triển ra lĩnh vực, đem lan tràn đi ra ngoài lực lượng dư âm chặn lại rồi.

Bằng không chu vi mười dặm kiến trúc đều sẽ trong nháy mắt bị phá hủy!

Này liên tiếp thủ đoạn, tựu liền Khuê Mộc đều tự nhận không làm được, trong lòng càng thêm khiếp sợ.

"Ngươi cứu p; "Ngươi rốt cuộc ai?"

Mộ Phong một mặt bình tĩnh, mặc dù là vừa nãy hắn ra tay ngăn cản mười phần gian nan, nhưng không có một chút nào biểu hiện ra.

"Hắc Nguyệt La Long!"

Hắn lạnh lùng nói lên danh hiệu của chính mình.

Khuê Mộc chăm chú nhìn Mộ Phong, chốc lát phía sau, dĩ nhiên bắt đầu cười lớn.

"Quả nhiên có dạng gì chủ nhân sẽ có cái đó dạng người hầu, các ngươi chủ tớ cũng đều là cứng rắn xương cốt a, cũng được, hôm nay ta cho Long tiên sinh một bộ mặt, bất quá có một số việc, ta sớm muộn đều sẽ biết rõ!"

Nói xong, hắn liền dẫn người rời đi nơi đây.

Long Đạt kém một chút đã trúng một đòn, lúc này trong lòng rất là không cam lòng: "Tiểu tử, lần sau gặp mặt ta tựu độc chết ngươi, dám động thủ với ta, nhất định có ngươi quả ngon để ăn!"

"Long tiên sinh, vậy thì sau này hãy nói đi!"

Khuê Mộc cười đáp lại.

Mộ Phong trên mặt âm trầm, căn bản không có bởi vì Khuê Mộc rời đi mà vui vẻ, trái lại lo lắng, bởi vì hắn minh bạch Khuê Mộc là tại hoài nghi thân phận của mình rồi.

Ma Thiên Giới bên trong nhân loại vốn là ít ỏi, hơn nữa cũng không biết là trốn ở cái góc nào bên trong, vì lẽ đó có thể nhìn thấy, cơ bản đều là Ma tộc người.

Nếu như tại Ma tộc nhân trung xuất hiện một kẻ loài người, không chỉ khắp nơi nhận nhằm vào, khả năng còn sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, dù sao Ma tộc người mười phần tính bài ngoại, bởi vậy trước đây Mộ Đoạn Thu mới cho Mộ Phong phục dụng Hóa Hình Đan.

Nhân loại tại Ma Thiên Giới bên trong, địa vị thậm chí còn không bằng nô lệ, nếu như Mộ Phong bị phát hiện thân phận thực sự, sợ là muốn gặp được các nguyên lão, thì không phải là chuyện đơn giản như vậy.

"Tiểu tử, không cần lo lắng, lão già này không dám thật sự động thủ với ta, bằng không hắn cũng muốn đại họa trước mắt!"

Long Đạt còn tưởng rằng Mộ Phong là bởi vì Khuê Mộc gây sự mà không vui, bởi vậy mở lời an ủi.

Mộ Phong lại cười cười: "Đa tạ tiền bối dũng cảm đứng ra, bất quá ta rất hiếu kì tiền bối rốt cuộc là thân phận gì, liền đến cầm Khuê gia đều đối với ngài có chút kiêng kỵ."

"Ha ha, thân phận vật này, từ xuất sinh bắt đầu tựu quyết định, không là ta có thể lựa chọn, vì lẽ đó không nhắc cũng được!"

Long Đạt uống thở ra một hơi, một lần nữa về tới trong cửa hàng.

Các khách nhân nhìn thấy Mộ Phong dĩ nhiên bức lui Khuê Mộc, từng cái từng cái càng thêm hưng phấn chạy tới, muốn tìm Mộ Phong luyện đan.

Vừa vặn Mộ Phong đem từ Kim Thư thế giới bên trong luyện chế ra đan dược đều lấy ra ngoài, theo sau kế tục đi luyện đan.

Cùng ngày muộn chút, Mộ Phong đem tất cả khách nhân đuổi đi, để cho bọn họ ngày mai trở lại, dù sao hiện tại hắn muốn luyện chế đan dược, đều muốn suốt đêm luyện chế mới có thể hoàn thành.

Mà Tạp Phù tới lặng lẽ đến rồi Mộ Phong bên người.

"Lão đại, ta đối với cái này Long tiên sinh, tựa hồ có nghe nói."

Mộ Phong chân mày cau lại: "Ồ? Nói nghe một chút."

"Tại Ma Thiên Giới mười ba vị nguyên lão bên trong, có một vị tựu họ Long, nghe đồn hắn có một đứa con trai, nhưng cũng không có Long Nguyên lão như vậy thiên phú, bởi vậy bị Long Nguyên lão ghét bỏ."

"Có thể bất kể nói thế nào, người này đều là nguyên lão nhi tử, nguyên lão có thể ghét bỏ, nhưng những người khác không được, ta nghĩ họ Long vốn là không nhiều, để Khuê Mộc đều có chút kiêng kỵ, đại khái chính là nguyên lão con trai."

Tạp Phù có lý có chứng cứ giải thích nói.

Mộ Phong một mặt kinh ngạc: "Nguyên lai Long tiên sinh dĩ nhiên là nguyên lão nhi tử a, ta tựu biết hắn không bình thường!"

"Chính là không biết, hắn có thể không mang ta đi tìm tới nguyên lão..."

Sau một câu nói tiếng nói của hắn rất nhỏ, để Tạp Phù cũng không có nghe rõ.

Mộ Phong lúc này suy tư Long tiên sinh sự tình, nếu như hắn có thể mượn Long Đạt trực tiếp gặp được nguyên lão, cũng không cần phiền toái như vậy.

Có thể làm hắn hỏi nguyên lão sự tình, Long Đạt nhưng hiện ra được mười phần thiếu kiên nhẫn, cự tuyệt trả lời..