Chương 4001: Không tên nhằm vào

Chương 4001: Không tên nhằm vào

"Tiểu tử, ngươi tựu hết hẳn ý nghĩ này đi, lão già kia ta đều không thấy được, huống hồ là ngươi."

Long Đạt uống một hớp rượu, mười phần khinh thường nói.

Mộ Phong nhíu mày đầu, xem ra chính mình vẫn là phải tìm biện pháp khác gặp được nguyên lão, xem ra Long Đạt cùng cha hắn Phu Tử quan hệ không ra sao.

"Còn có, tuy rằng không biết tiểu tử ngươi có ý đồ gì, nhưng ta biết ngươi là ai, đừng nhúc nhích méo tâm nhãn."

Long Đạt lúc này nhìn như say rồi, đầy ngầm thâm ý nhắc nhở một câu.

Mộ Phong nhất thời cười cợt: "Long tiên sinh không sợ ta là người xấu, là tới hủy diệt các ngươi Ma Thiên Giới?"

Long Đạt cười càng lớn tiếng: "Rắm, tựu bằng ngươi còn không làm được, vẫn là đàng hoàng đi!"

Mộ Phong không tỏ rõ ý kiến, tiếp tục đi luyện đan, thu rồi nhân gia thù lao, chung quy phải cho người ta lao động mới là.

Thứ hai trời sinh chết giao đấu tiếp tục tiến hành, không quản ngày hôm qua một chiến thương thế có nhiều tầng, căn bản không cho thời gian khôi phục, đây chính là sinh tử giao đấu tàn khốc chỗ.

Hôm qua trong chiến đấu, đã có mấy chục người bị tại chỗ đánh chết, có thể càng như vậy, tựu để Ma tộc người càng là hưng phấn.

Cuộc chiến hôm nay, vẫn là hỗn chiến, chỉ bất quá lần này là ba người hỗn chiến, còn dư lại mới là bên thắng.

Mộ Phong trong tay đè ép thật lớn một nhóm đan dược, bởi vậy trong lòng lo lắng, trực tiếp tựu bay đến một tòa trận pháp bên trong, một mặt đau khổ, giống như là bị nghiền ép nô lệ một dạng.

"Ngươi nói ta này không phải là mình tìm cho mình chuyện sao?"

Hắn oán trách chính mình một câu, có thể lời tuy như vậy, hắn thu hoạch cũng mười phần khả quan, chỉ là cung cấp năng lượng đất trời bảo vật, gộp lại tựu có thể so với mười cái Thánh Tinh quặng mỏ.

Cửu Uyên cùng Tiểu Bạch hai cái khí linh, ăn cái kia gọi một cái no, Hạo Thiên Kính có thể bất động thời gian càng dài, mà Vô Tự Kim Thư trên lại hiển hiện ra mấy đạo vô thượng cấp Thánh thuật.

Hơn nữa đều là mười phần thích hợp Ma tộc người tu luyện Thánh thuật, dù sao tại đi tới Ma Thiên Giới phía sau, Mộ Phong tìm được một khối thất lạc tại Ma Thiên Giới Vô Tự Kim Thư mảnh vỡ.

Tại luyện đan khoảng cách, Mộ Phong tu luyện Kim Thư trên hiển hiện ra một đạo Thánh thuật, tên là "Ma diệt chỉ" chính là vô thượng cấp cao đẳng Thánh thuật, uy lực kinh người.

Tuy rằng một vài đại nhân vật có thể phát hiện đến Mộ Phong cũng không phải là Ma tộc người, nhưng hắn vẫn là phải tận lực che giấu mình thân phận, dù sao cần muốn dựa vào thân phận này, đi gặp các nguyên lão.

Nếu là nhân loại, nguyên lão có lẽ căn bản cũng sẽ không xuất hiện.

Ngoại trừ để Vô Tự Kim Thư cùng Hạo Thiên Kính chữa trị một ít ở ngoài, Mộ Phong còn chiếm được không ít linh tài cùng Địa Tâm Chi Thủy, cái trước để hắn khoảng cách luyện chế Bách Luyện Huyền Nguyên Đan tiến thêm một bước, người sau để thương thế của hắn lại khôi phục một ít.

Bây giờ tu vi của hắn, khôi phục được đủ có Vô Thượng cảnh cấp bốn, khoảng cách thời kỳ tột cùng, cũng đều cách biệt không xa.

Bởi vì trong lòng có chút gấp, Mộ Phong liền trực tiếp bay đến Thác Lặc Thành bầu trời trên chiến trường, tiến nhập trận pháp bên trong, hôm nay trận pháp mạnh hơn ngày hôm qua, phòng ngự càng thêm vững chắc.

Nguyên bản hắn cho rằng còn cần một hồi mới có thể chờ đến đối thủ, dù sao ngày hôm qua hắn thành công ngăn trở Khuê Mộc, đây chính là thực lực tượng trưng, hẳn là sẽ không có người chủ động tới khiêu chiến hắn.

Đáng tiếc hắn nghĩ lầm rồi, tựu tại hắn mới vừa gia nhập trận pháp phía sau, hai đầu hình thể cao lớn Ma tộc chiến sĩ liền tiến vào trận pháp bên trong, trận pháp phòng ngự nhất thời đóng, trừ phi bọn họ phân ra thắng bại.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, đảo qua trước mặt hai người, trong lòng hơi giật mình.

Hai người này tiến vào trận pháp phía sau, tầm mắt tựu không có từ trên người hắn rời khỏi, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

Mà này tu vi của hai người cũng rất cao, đủ có Vô Thượng cảnh hai tầng, muốn biết thực lực như vậy, làm một người hầu tước đều dư sức đều thừa sức.

"Các ngươi là ai? Tại sao nghĩ muốn giết ta?"

Mộ Phong không khỏi hiếu kỳ hỏi dò.

Một tên trong đó Ma tộc chiến sĩ hừ lạnh một tiếng, một mặt lãnh khốc nói ra: "Ngươi không cần thiết biết, bé ngoan chịu chết đi!"

Tiếng nói rơi xuống, chiến đấu tức khắc bạo phát!

Bởi vì Mộ Phong này hai ngày quá ra huênh hoang, bởi vậy rất nhiều người đều chuyên môn đến nhìn Mộ Phong chiến đấu, làm bọn họ nhìn thấy Mộ Phong hai cái đối thủ phía sau, đều rối rít kinh hô một tiếng.

"Dĩ nhiên là Aly cùng cam đức, lần này La Long có thể phải thảm!"

Aly cùng cam đức không phải là cái gì vô danh tiểu bối, bọn họ trước cũng đều là cao cao tại thượng bá tước, nhưng đều bởi vì khiêu chiến hầu tước thất bại, sau đó không biết tung tích.

Lần này vừa xuất hiện, bọn họ không chỉ thực lực tăng vọt, thậm chí đem mục tiêu đặt ở Mộ Phong trên người.

"Ta nhìn bọn họ là nghĩ muốn đạp Hắc Nguyệt La Long một lần nữa thành lập uy vọng."

"Lần này Hắc Nguyệt La Long có thể coi là đụng tới đối thủ, hắn căn bản không có thắng khả năng."

"Đặt tiền cuộc, đặt tiền cuộc, ta đánh cược sau cùng người thắng là Aly!"

"Khà khà, ta nhìn vẫn là cam đức càng mạnh, ta đánh cược một trăm Thánh Tinh!"

Đám người ồn ồn ào ào, thậm chí trực tiếp bắt đầu phiên giao dịch.

Tựu tại bọn họ đều ồn ào không thể tách rời ra thời điểm, La Đồng đột nhiên đi tới, đem túi đựng đồ nặng nề vỗ vào trên bàn.

"Ta đánh cược La Long có thể thắng, ta hạ một triệu Thánh Tinh!"

To lớn con số để xung quanh nhất thời yên tĩnh lại, bọn họ đều kinh nghi bất định nhìn về phía La Đồng.

Nhưng rất nhanh bọn họ tựu nhận ra La Đồng chính là La Long hộ vệ bên cạnh, tự xưng Phá Thiên tiểu đội, làm La Long người hầu, đương nhiên sẽ đối với La Long có tin tưởng.

Bắt đầu phiên giao dịch người nhất thời tựu cười đi lên trước: "Thánh Tinh rơi xuống đất, tựu không khả năng đổi ý, cô nương ngươi cần phải suy nghĩ kỹ!"

La Đồng ôm bả vai, mặt coi thường nói ra: "Các ngươi đám người kia mắt chó coi thường người khác, chờ coi đi, ta có thể sẽ không thua!"

Những người khác đều vui vẻ ồn ào, dưới cái nhìn của bọn họ, La Đồng chính là đưa cho bọn hắn đưa Thánh Tinh, dù sao La Long căn bản không có khả năng thắng.

Lúc này trận pháp bên trong chiến đấu đã bắt đầu.

Aly cùng cam đức hai người hai bên trái phải, đồng thời tấn công về phía Mộ Phong, bọn họ đều là Vô Thượng cảnh cường giả, mỗi nhất kích đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy lực.

Hai cái nắm đấm tản ra hắc thiết giống như hào quang, nháy mắt xuyên thủng hư không, to lớn lực lượng như cuồn cuộn sông lớn, ẩn chứa đại đạo chi lực, oanh kích mà đi, tựu liền không gian đều bị nháy mắt xé rách!

Thác Lặc Thành bên trong, vài tên tế ty cắn chặt hàm răng, tăng cường đại trận uy lực, chỉ lo Mộ Phong ba người chiến đấu sẽ đem trận pháp xé nát, lan đến gần những nơi khác.

La Đồng khẩn trương nhìn màn ánh sáng bên trong chiến đấu, tuy rằng nàng bề ngoài bình tĩnh, nhưng trên thực tế trong lòng mười phần lo lắng, chỉ lo Mộ Phong sẽ xuất hiện cái gì bất ngờ.

Đối mặt kinh thiên thế tiến công, Mộ Phong như cũ mười phần bình tĩnh, trong lòng thậm chí còn đang suy tư hai người này đến tột cùng sẽ là ai phái tới.

Sau một khắc hắn trên người xẹt qua kim quang, sau đó trên người nơi khớp xương dài ra tỉ mỉ lân phiến, hình thể so với hai tên Ma tộc chiến sĩ tới nói, như cũ như là tiểu hài tử, nhưng cũng mạnh hơn trước tăng lên mấy phần.

Bất Diệt Bá Thể Quyết cùng Tu La Ma Công đồng thời triển khai ra, để hắn thể nội sinh ra vô cùng lực lượng.

Chỉ thấy Mộ Phong vươn tay ra, song tay vồ một cái, dĩ nhiên liền đem Aly cùng cam đức hai người công kích toàn bộ đón lấy, thân thể cũng chỉ là rung động một cái.

Đón lấy hắn bỗng nhiên dùng sức, to lớn lực lượng mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem hai người chấn động lùi ra!.