Chương 4002: Ma Diệt Chỉ

Chương 4002: Ma Diệt Chỉ

Mộ Phong nhẹ nhõm tiếp nhận A Lai cùng Cam Đức công kích, cũng đem hai người này chấn động lùi ra, thực lực cường hãn triển lộ không thể nghi ngờ.

Đang mật thiết chú ý chiến đấu La Đồng nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi thoải mái cười to, giờ khắc này nàng mới rốt cục yên tâm lại.

Mà cái khác không có đặt tiền cược Mộ Phong thắng Ma tộc người, từng cái từng cái sắc mặt đều biến được mười phần khó nhìn, đặc biệt là bắt đầu phiên giao dịch nhà cái, lập tức liền có chạy đi tránh đi ý nghĩ.

Dù sao La Đồng một người tựu đặt tiền cuộc một triệu Thánh Tinh, bọn họ cần phải bồi gấp đôi thậm chí càng nhiều.

Có thể không chờ bọn hắn ly khai, Ách Ni cùng Duy Tạp hai người không biết lúc nào liền đi tới phía sau bọn họ, mang trên mặt từng trận cười xấu xa.

"Làm sao, nghĩ muốn tránh đi sao? Hoàn toàn không đem chúng ta Phá Thiên tiểu đội để ở trong mắt a, La Long đại nhân chính là bá tước, các ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào đi đâu? Đánh cược cũng là chuyện làm ăn, làm ăn trọng yếu nhất, chính là thành tín."

Ách Ni cười lạnh, ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

Nhà cái nhóm có nỗi khổ không nói được, chỉ có thể bồi tiếu tiếp tục lưu lại, nhưng trong lòng cực kỳ hi vọng Mộ Phong có thể thua trận, nếu không bọn họ sẽ phải thua trận quần.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nhằm vào Mộ Phong A Lai cùng Cam Đức tựa hồ cũng không nghĩ tới Mộ Phong dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy, hai người liếc mắt nhìn nhau, thẳng thắn không giữ lại chút nào thi triển ra thực lực của chính mình.

To lớn Âm Sát chi khí từ bọn họ thể nội mãnh liệt mà ra, còn giống như mây đen tụ tập đến rồi đỉnh đầu của bọn họ, ánh mắt của hai người cũng đều nháy mắt biến được màu đỏ tươi một mảnh, thực lực cũng tăng vọt không ít.

A Lai nổi giận gầm lên một tiếng, nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, đầu ngón tay dĩ nhiên có lôi đình quấn quanh, nhấc tay liền mạnh mẽ trấn áp mà xuống, to lớn lôi đình ầm ầm rơi xuống, hư không đều bị lôi đình nháy mắt phá hủy!

Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi lấy làm kinh hãi, hai người này dĩ nhiên là Vô Thiên người!

Chẳng thể trách vừa lên đến tựu nhằm vào hắn, nguyên lai là Vô Thiên Tổ Chức cũng theo dõi "Chìa khoá" mà trong những người này, chỉ có Mộ Phong là trở ngại lớn nhất, vì lẽ đó bọn họ mới có thể nhằm vào Mộ Phong, nghĩ muốn sớm đem Mộ Phong đào thải.

Cường hãn lôi đình đại đạo phủ đầu đập xuống, hủy diệt lực lượng làm cho người kinh hãi, bất quá trong chớp mắt liền đem Mộ Phong thân ảnh nuốt hết, toàn bộ trận pháp bên trong đều sáng lôi đình hào quang, phát sinh tiếng nổ vang.

Cam Đức lúc này cũng vội vàng ra tay, hắn lĩnh ngộ chính là hỏa diễm đại đạo, giờ khắc này đồng dạng một chưởng đập xuống, hỏa diễm hóa thành một con rồng lửa vọt vào lôi đình bên trong, đánh vào Mộ Phong trên người.

Tình cảnh này để Thác Lặc Thành bên trong người đều nháy mắt yên tĩnh lại, bọn họ không biết tình huống như thế đến tột cùng làm như thế nào xử lý.

La Đồng ngay đầu tiên liền chạy tới A Kỳ Mỗ trước mặt: "A Kỳ Mỗ đại nhân, bọn họ là Vô Thiên người a, nhanh lên một chút ngăn cản bọn họ đi, chẳng lẽ ngươi muốn trơ mắt nhìn La Long bị giết chết sao?"

A Kỳ Mỗ sắc mặt nghiêm túc, trong mắt rõ ràng phun trào lửa giận, có thể hắn nhưng chưa hành động.

La Đồng lo lắng giục nói: "Đại nhân, xin nhanh lên một chút đi, bằng không La Long nhưng là thật đã chết rồi, các ngươi không là bằng hữu sao?"

"Hai người kia nhưng là Vô Thiên Tổ Chức người, đại nhân ngài trong lòng cần phải minh bạch a."

Có thể A Kỳ Mỗ dĩ nhiên trực tiếp đứng lên, hướng về phía La Đồng gào thét: "Ngươi cho rằng sinh tử giao đấu là quá gia gia sao?"

La Đồng bị rống ngẩn người ra đó, có chút không biết làm sao.

"Sinh tử giao đấu, chính là lên võ đài phía sau, sinh tử tự phụ, từng cái lên lôi đài người, đều nên có tử vong giác ngộ, chẳng lẽ tựu bởi vì muốn chết, tựu có thể tùy ý đình chỉ giao đấu sao? Này chẳng lẽ đối với những đã kia người chết trận công bằng sao?"

A Kỳ Mỗ lớn tiếng quát nói.

La Đồng cắn răng, lạnh lùng nói ra: "Nhưng bọn họ là Vô Thiên Tổ Chức người a!"

A Kỳ Mỗ hừ lạnh một tiếng: "Nếu lên võ đài, bọn họ tựu là đối thủ!"

"Bất quá, nếu như La Long thật đã chết rồi, ta sẽ đích thân báo thù cho hắn, Khuê gia liền ở ngay đây, hắn sẽ giúp một tay."

Khuê Mộc gật gật đầu: "Hai người này tối đa chỉ có thể sống đến tràng tỷ đấu này kết thúc, ta sẽ đích thân ra tay."

La Đồng nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, nàng chỉ cảm thấy được hai người này máu lạnh, chẳng lẽ bằng hữu mệnh, còn không bằng giao đấu có trọng yếu không?

Có thể trong lòng nàng cũng minh bạch, đối với Ma tộc người tới nói, giao đấu là thần thánh, đối thủ trong đó có thể không kiêng dè chút nào, bất luận là thủ đoạn gì đều có thể sử dụng, bất luận người nào cũng không thể quấy nhiễu.

Nàng xoay người liền muốn bay đến võ đài trên, mặc dù là chết, nàng cũng muốn cứu được Mộ Phong.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo sáng ngời hào quang đột nhiên sáng lên, trong ánh sáng ẩn chứa cực hạn sát ý, lạnh nhập cốt tủy!

"Đó là... La Long!"

Khuê Mộc cùng A Kỳ Mỗ lúc này lại gương mặt khiếp sợ: "Đây là đao ý?"

Phần lớn mọi người chỉ có thấy được một đạo đao quang nháy mắt xé rách hỏa diễm cùng lôi đình, mang theo vạn quân lực, mạnh mẽ đánh vào Cam Đức trên người, hầu như đem Cam Đức thân thể chém thành hai khúc.

Nhưng Khuê Mộc cùng A Kỳ Mỗ như vậy cảnh giới người, tự nhiên có thể nhìn ra đạo này ánh đao rất là bất đồng, đây rõ ràng là lĩnh ngộ đao ý công kích!

Bọn họ nhìn cũng không chút nào kém, Mộ Phong triển khai ra chính là đao ý.

Tiến nhập Ma Thiên Giới phía sau, Mộ Phong không thể tùy tiện vận dụng Thanh Tiêu Kiếm, chỉ có thể dùng dùng trong tay Tu La đao, có thể bởi vì đao ý cùng kiếm ý gần gũi, bởi vậy tại đã trải qua không ít chiến đấu phía sau, hắn cũng lĩnh ngộ đao ý.

Chém ra một đao, vạn vật yên ắng!

Cam Đức bị thương thật nặng, thật dài miệng vết thương bên trong máu tươi dâng trào ra, trong lòng tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Tuy rằng bọn họ đã tận lực đánh giá cao Mộ Phong, có thể chung quy còn đánh giá thấp cái này người mới.

A Lai trong lòng đồng dạng khiếp sợ không thôi, nhưng lúc này hắn mười phần cuồng bạo, như cũ hướng về Mộ Phong công kích mà đến, trận pháp phạm vi bên trong đều trở thành hắn lĩnh vực, vô số lôi đình trút xuống mà xuống.

Mộ Phong vung vẩy Tu La đao, đao quang đem hắn gió thổi không lọt che lại, tất cả lôi đình đều bị đao quang ngăn cản ở ngoài, không có cách nào thương tổn được hắn.

Trước A Lai cùng Cam Đức hai người công kích đều uy lực không tầm thường, hắn sở dĩ không mất một sợi tóc, vẫn là bởi vì Kỳ Lân vảy nguyên nhân.

"Hừ, dĩ nhiên chủ động tìm tới cửa, không chỉ yếu, hơn nữa ngu!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, một đao chém xéo hướng lên trên, kinh thiên đao quang nháy mắt liền đem lôi đình chém mở, không gian đều bị này một đạo chém vỡ một cái đen nhánh khe nứt.

"Ma Diệt Chỉ!"

Tiếp theo hắn khẽ quát một tiếng, một chỉ điểm ra, thay đổi bất ngờ, to lớn thánh nguyên hội tụ thành một căn ngọn núi giống như to lớn ngón tay bóng mờ, hướng về trong trận pháp mạnh mẽ điểm tới!

Thậm chí tựu liền cái khác trận pháp trung chính tại chiến đấu Ma tộc các chiến sĩ, giờ khắc này đều ngừng tay, sững sờ nhìn cái kia căn to lớn ngón tay rơi xuống.

Oanh

Thác Lặc Thành bầu trời to lớn võ đài đều ác tàn nhẫn chấn động lên, vài tên duy trì lôi đài tế ty toàn bộ đều phun ra một ngụm máu tươi, bọn họ cắn răng cứng rắn chống đỡ, cuối cùng là bảo vệ võ đài.

Lớn chỉ chậm rãi biến mất, A Lai bị hung hăng điểm vào phía dưới, giống như là điểm chết rồi một con ruồi, trên mặt đất chỉ để lại một đống thịt nát.

Cam Đức bị sợ được vãi cả linh hồn, nhưng là Mộ Phong cũng không có định bỏ qua cho hắn, thân thể lóe lên liền đi tới trước mặt hắn, một cước đem hắn giẫm tại trên đất, đưa tay điểm vào chỗ mi tâm của hắn.

Hư hao tổn năng lực triển khai ra, Cam Đức ký ức đã bị dễ dàng xem.

Mà hắn cũng rốt cục biết là ai để hai người này tìm đến mình.

"Lại gặp mặt a!".