Chương 4003: Không chiến mà thắng

Chương 4003: Không chiến mà thắng

Tại Cam Đức trong ký ức, Mộ Phong lại thấy được cái kia một tấm quen thuộc ác quỷ mặt nạ.

Trong ký ức mặt ác hướng về phía Mộ Phong cười cợt, sau đó Cam Đức ký ức tựu bắt đầu đổ nát.

"Cái tên này quả nhiên không có chết, lại vẫn đã tìm tới cửa!"

Mộ Phong trong lòng nghĩ, trực tiếp ra tay giết rơi mất Cam Đức.

Đến đây hai tên Vô Thiên Tổ Chức cường giả, đã bị Mộ Phong toàn bộ đánh giết, hơn nữa còn là lấy thủ đoạn lôi đình, ra tay tàn nhẫn quả quyết, căn bản không có nửa phần lưu tình.

Chứng kiến một màn này Ma tộc người tại vắng lặng chốc lát phía sau, nhất thời bùng nổ ra kinh thiên hoan hô tiếng, không ít người cũng còn tại hô to La Long tên.

Tại giao đấu bên trong rực rỡ hào quang người, chính là bọn họ Ma tộc anh hùng.

"Tiểu tử này, còn khá tốt mà, không nghĩ làm phiền lão phu ra tay, tựu toàn bộ đều giết chết."

Khuê Mộc lúc này trên mặt cũng mang theo điểm điểm ý cười, Mộ Phong cách làm sâu được hắn tâm.

Một bên A Kỳ Mỗ cũng rốt cục thở phào nhẹ nhõm, nói không lo lắng Mộ Phong sự sống còn, đó là không có khả năng.

La Đồng nhưng đối với hai người này không có một chút nào sắc mặt tốt, trực tiếp phải đi tìm Mộ Phong.

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người từ nhà cái cái kia chiếm được mấy triệu Thánh Tinh, vô cùng phấn khởi thả đi nhà cái.

Mộ Phong thuận lợi thăng cấp vòng kế tiếp, lần này phỏng chừng không có mấy người dám ra tay với hắn, cuộc đấu kế tiếp nghĩ đến sẽ mười phần nhẹ nhõm.

Hắn đi tới trong thành phía sau, chiếm được anh hùng giống như đãi ngộ, tất cả mọi người đang hô hoán tên của hắn.

"La Long!"

La Đồng trực tiếp tựu nhào vào Mộ Phong trong lòng, trong lòng không nói ra được là cao hứng hay là nghĩ mà sợ, thân thể đều khẽ run.

Mộ Phong vỗ vỗ nàng sau lưng, cười nói ra: "Yên tâm đi, ta đã nói qua, lần tỷ đấu này tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề gì."

"Đúng rồi, ta còn có chút việc muốn đi làm, các ngươi ở trong thành chờ ta."

Nói xong, hắn không chờ La Đồng hỏi dò, tựu vội vội vàng vàng rời đi Thác Lặc Thành, thẳng đến ngoài thành một nơi nào đó bay đi, chỗ cần đến chính là hắn tại Cam Đức trong ký ức nhìn thấy mặt ác địa phương.

Tuy rằng đã đoán được mặt ác đã rời đi, có thể hắn hay là muốn đi thử vận may.

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người lúc này đi tới La Đồng bên người, cười hắc hắc nói: "La Đồng, lần này chúng ta nhưng là kiếm lời mấy triệu Thánh Tinh a, hai anh em chúng ta công lao có thể cũng không nhỏ, không phải chúng ta, cái kia nhà cái sớm liền chạy."

La Đồng nhưng cũng không để ý này chút Thánh Tinh, nàng đặt cược cũng chỉ là không ưa những người kia xem thường Mộ Phong thôi.

Mộ Phong đi tới chỗ cần đến, đem chu vi trăm dặm đều tìm một phen, nhưng cũng không thu hoạch được gì, nhìn dáng dấp mặt ác sớm tựu rời khỏi nơi này.

Hơn nữa bởi vì Cam Đức ký ức bị hủy diệt, Mộ Phong cũng không cách nào biết được còn dư lại người dự thi bên trong, hay không còn có Vô Thiên Tổ Chức người ẩn giấu ở trong đó.

"Thật đúng là một giảo hoạt lão hồ ly a, nhất định còn có cơ hội gặp mặt lại."

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu, xoay người về tới Thác Lặc Thành bên trong, tiếp tục luyện đan đi.

Sinh tử giao đấu vẫn còn tiếp tục, bởi vì đột nhiên xuất hiện hai cái Vô Thiên Tổ Chức người, để những người khác đều có chút sốt sắng, dù sao bọn họ không biết đối thủ của mình có phải hay không người tốt.

Này một ngày chiến đấu so với ngày hôm qua càng thêm kịch liệt, thương vong cũng không ít, tất cả thắng người đều đang nắm chặt thời gian khôi phục thương thế của chính mình, chuẩn bị ngày mai chiến đấu.

Khuê Mộc cùng A Kỳ Mỗ hai người giờ khắc này tập hợp đến cùng một chỗ.

"Khuê gia, ta hoài nghi còn dư lại trong những người này, còn có Vô Thiên Tổ Chức người đan dệt người, cái kia hai cái bại lộ thân phận, khẳng định biết chính mình không sống nổi, bọn họ sở dĩ dám bại lộ, tuyệt đối là chuẩn bị để cho bọn họ cùng bầu bạn tranh cướp Trảm Sát Đao."

A Kỳ Mỗ tỉnh táo phân tích nói.

Khuê Mộc cũng cười gật gật đầu: "Không sai, hơn nữa thực lực của người kia còn nhất định phải đủ mạnh, tại không có La Long dưới tình huống, có hi vọng tranh cướp thắng lợi cuối cùng, cho nên phải trọng điểm quan tâm một cái những người kia."

A Kỳ Mỗ xoay người tựu dặn dò chính mình thủ hạ, nghiêm ngặt giám thị chiến thắng những người kia, chỉ cần có gió thổi cỏ lay, liền muốn trở về bẩm báo.

Khuê Mộc lại suy tư chốc lát, tiếp tục nói ra: "Ta nghĩ lần này bọn họ nhằm vào La Long không thành công, còn sẽ có một lần sau, La Long hắn..."

A Kỳ Mỗ cười cợt: "Yên tâm đi, cái tên này thâm tàng bất lộ, ta nghĩ hắn không có việc gì, lại nói đây không phải là còn có Khuê gia ngài tại sao?"

"Bất quá ta cũng không nghĩ đến, chỉ là một thanh Trảm Sát Đao, lại có thể đưa tới nhiều người như vậy a."

Khuê Mộc hừ lạnh một tiếng: "Đó là ngươi không biết cây đao này chân chính giá trị, muốn ta nói ngươi trực tiếp cho ta bảo quản, bớt lo dùng ít sức, hà tất phiền toái như vậy."

A Kỳ Mỗ chỉ là tại một bên cười làm lành, không có nói tiếp, hắn nhưng thật ra là nghĩ muốn tặng cho Mộ Phong, mà dù sao trước đã nói qua muốn tiến hành giao đấu, không thích đổi ý.

Hơn nữa nhìn dáng dấp, tràng tỷ đấu này đối với Mộ Phong tới nói, cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

"Bất quá tiếp theo giao đấu đối thủ, đều là tùy cơ, Vô Thiên Tổ Chức người không có khả năng ra tay quấy rầy, liền sợ bọn họ trong bóng tối xuống tay với La Long!"

Cùng ngày muộn chút, A Kỳ Mỗ liền mang theo rượu đi tới Mộ Phong trong cửa hàng, La Đồng trừng mắt lấy đúng, đối với A Kỳ Mỗ thấy chết mà không cứu mười phần căm ghét.

Có thể Mộ Phong nhưng mười phần lý giải A Kỳ Mỗ, lại thêm có Long Đạt cái này ghiền rượu như mạng sâu rượu, hai người uống cái say mèm.

A Kỳ Mỗ tới nơi này, chính là sợ Mộ Phong xuất hiện cái gì bất ngờ, đồng thời hắn cũng để cho mình tiến công tiểu đội canh giữ ở cửa hàng xung quanh, chuẩn bị đến một cái bắt ba ba trong rọ.

Đáng tiếc là Vô Thiên Tổ Chức tựa hồ sợ Mộ Phong, căn bản là không người nào dám tìm tới cửa.

"Huynh đệ, ngươi nhất định có tiền đồ, nói không chắc ngươi cả kia nguyên lão đều có thể làm làm, đến thời điểm ta cũng có một cái làm nguyên lão huynh đệ!"

Lúc rạng sáng, Mộ Phong đưa say khướt A Kỳ Mỗ về nhà, A Kỳ Mỗ lôi kéo Mộ Phong không ngừng mà nói chuyện, nhưng cái cảm giác này nhưng để Mộ Phong rất là hưởng thụ.

Đem A Kỳ Mỗ sau khi đưa về, hắn về tới trong cửa hàng, thu thập một phen tựu lại chạy đến Vô Tự Kim Thư bên trong luyện đan đi.

Ngày thứ ba thời điểm, có thể tham gia sinh tử giao đấu cũng chỉ còn lại có không tới 300 người, lần này chính là hai hai tỷ thí, thẳng đến phân ra người thắng sau cùng.

Tranh tài đối thủ từ rút thăm quyết định, rất nhiều người trong lòng đều đang cầu khẩn không cần rút được Mộ Phong cùng mấy cái khác thực lực cao thâm cường giả.

Mộ Phong trận này đối thủ, là một tên bá tước, tên là Lạc Lý, làm hắn biết mình đối thủ là Mộ Phong phía sau, nhất thời tựu minh bạch hắn giao đấu đã kết thúc.

Bởi vậy ở đây trên, hắn mười phần dứt khoát tựu nhận thua.

"La Long đại nhân, nghe ngươi thuật luyện đan được, ta còn thực sự có một viên đan dược, nghĩ muốn để ngươi hỗ trợ luyện chế."

Phân ra được thắng bại phía sau, Lạc Lý hiện ra được mười phần nhẹ nhõm, còn cùng Mộ Phong bắt đầu tán chuyện.

Mộ Phong cười cợt: "Cái này dễ bàn, bất quá chỉ là không biết Lạc Lý đại nhân có hay không có ta cần thù lao đây? Nếu là không có, ta là sẽ không xuất thủ, tin tưởng đại nhân cũng biết ta quy củ."

Lạc Lý liên tục gật đầu: "Đương nhiên, ta đều đã hỏi thăm rõ ràng, La Long đại nhân thứ cần thiết, ta còn thực sự một cái không có, bất quá này hai ngày ta cũng làm chút chuẩn bị."

"Thù lao của ta, là cả một đầu Thánh Tinh mỏ quặng!".