Chương 4004: Đột phá Vô Thượng cảnh

Chương 4004: Đột phá Vô Thượng cảnh

Lạc Lý mười phần đắc ý, dù sao cả một đầu Thánh Tinh mỏ quặng, như vậy tác phẩm cũng không thấy nhiều.

Mộ Phong vừa nghe, trong mắt nhất thời sáng.

Hắn Vô Tự Kim Thư bên trong có mười mấy cái Thánh Tinh mỏ quặng, trực tiếp khôi phục Kim Thư thế giới bên trong tảng lớn lục địa, một cái Thánh Tinh mỏ quặng, là có thể để Kim Thư thế giới chậm rãi khôi phục, đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Ta nhớ được Lạc Lý đại nhân lãnh thổ tựa hồ cũng không ở nơi này, chẳng lẽ ngươi đem Thánh Tinh mỏ quặng mang trên người  hay sao?"

Lạc Lý lắc lắc đầu, cười khổ nói: "La Long đại nhân là đang cười nhạo ta sao? Thánh Tinh mỏ quặng căn bản không có khả năng nhét vào không gian Thánh khí bên trong, ta đương nhiên không có cách nào mang theo người."

"Bất quá mà, ta không có, không đại biểu A Kỳ Mỗ không có, ta dùng mười mấy bộ lạc, cùng hắn trao đổi một cái Thánh Tinh mỏ quặng!"

Mộ Phong nhất thời lấy làm kinh hãi, ra tay chính là mười mấy bộ lạc, quả thực quá hào khí.

Cùng Thánh Tinh mỏ quặng so với, mười mấy bộ lạc cũng không so sánh được qua một cái Thánh Tinh quặng mỏ giá trị, nhưng A Kỳ Mỗ lại cứ là một ngoại lệ, hắn cho rằng có nhân tài có hết thảy, Thánh Tinh mỏ quặng chỉ là vật chết mà thôi.

Nếu có thể có được Thánh Tinh mỏ quặng, Mộ Phong không do dự, trực tiếp tựu để Lạc Lý dẫn đường trước đi, bọn họ cưỡi truyền tống trận, đi thẳng tới mấy trăm ngàn dặm ở ngoài.

Mà ở trong đó, hầu như chính là A Kỳ Mỗ biên giới địa khu, nhưng là nơi này cũng có một toà Thánh Tinh mỏ quặng, thậm chí cũng còn không có khai thác, chỉ là tán tràn ra năng lượng, tựu để trong này biến được mười phần náo nhiệt.

Mộ Phong cũng liếc mắt liền thấy được Thánh Tinh mỏ quặng, giống như là một con rồng một dạng nằm trên mặt đất, chỉ lộ ra rồng lưng.

"Như thế nào, La Long đại nhân, phần này thù lao có thể còn thoả mãn?"

Lạc Lý lúc này có chút ngạo kiều hỏi dò.

Mộ Phong gật gật đầu: "Vẫn tính là tàm tạm đi, này Thánh Tinh mỏ quặng chỉ là một cái mỏ nhỏ mạch."

"Hiện tại này Thánh Tinh mỏ quặng sẽ là của ngươi, hiện tại có thể vì là ta luyện chế đan dược chứ?"

Lạc Lý lúc này có chút nóng nảy giục nói.

Dù sao lúc này Lạc Lý đủ có Luân Hồi cảnh cấp chín tu vi, nhưng là qua dài dòng tuế nguyệt phía sau, hắn vẫn là dừng lại tại Luân Hồi cảnh cấp chín, chút nào không có đột phá dấu hiệu

Vì lẽ đó hắn chung quanh sưu tập linh tài, muốn mượn đan dược lực lượng tăng lên tới Vô Thượng cảnh, có thể vẫn không có tìm người luyện chế, bởi vì hắn không tin được những người kia.

Nếu như này linh tài đều phá huỷ, hắn cần phải một lần nữa tìm kiếm mới được.

"Đại nhân, này Thánh Tinh mỏ quặng đã thuộc về ta đúng không?"

Lạc Lý vội vã gật đầu: "Yên tâm, đây chính là chính xác trăm phần trăm, ngươi nếu như không tin, có thể đi hỏi một chút A Kỳ Mỗ, có này Thánh Tinh mỏ quặng, ngươi tựu có thể chờ mỗi ngày nằm ở trên giường số Thánh Tinh!"

Mộ Phong cười lắc đầu nói ra: "Không cần phiền phức hắn, hơn nữa ta cũng không thích số Thánh Tinh, này Thánh Tinh mỏ quặng ta muốn dẫn đi."

Lạc Lý nhất thời tựu bắt đầu cười lớn: "La Long đại nhân, ngươi sẽ không không biết, mỗi một cái Thánh Tinh mỏ quặng đều ẩn chứa thần bí Thiên Đạo vĩ lực, không cách nào bỏ vào không gian Thánh khí bên trong."

"Cùng uổng phí sức lực, không bằng để người đến khai thác, như vậy khai thác ra Thánh Tinh tựu đều là ngươi một người."

Mộ Phong cười thần bí: "Ta đương nhiên có biện pháp của chính mình, có thể đem Thánh Tinh mỏ quặng mang đi, Lạc Lý đại nhân phải trông coi cẩn thận!"

Sau đó hắn trực tiếp bay đến Thánh Tinh quặng mỏ bầu trời, thể nội to lớn thánh nguyên mãnh liệt mà ra, hóa thành vài con bàn tay khổng lồ, tản ra rực rỡ kim quang, trực tiếp chộp vào Thánh Tinh mỏ quặng trên.

Sau một khắc, màu vàng bàn tay khổng lồ liền đem Thánh Tinh mỏ quặng từ trên mặt đất sinh sinh rút ra, trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, tiếng nổ vang rền không thôi. br /.

Lạc Lý giờ khắc này trong lòng cũng khiếp sợ không thôi, bất quá hắn vẫn rất nhanh tựu bình tĩnh lại.

"La Long đại nhân, coi như là ngươi đem Thánh Tinh mỏ quặng rút ra, nhưng cũng không thể kháng trên bờ vai đi, ngươi làm như thế nào mang đi đâu?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười, trực tiếp sử dụng Vô Tự Kim Thư, chớp mắt liền đem Thánh Tinh mỏ quặng một mạch ném vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Lạc Lý còn chưa xem nhẹ Vô Tự Kim Thư bộ mặt thật, Mộ Phong cũng đã đem Kim Thư cất vào đến.

"Dĩ nhiên là bên người động phủ, không nghĩ tới La Long đại nhân lại vẫn có bảo vật như vậy, chẳng thể trách chắc chắn đem Thánh Tinh mỏ quặng lấy đi đây!"

Thánh Tinh mỏ quặng trên tựa hồ có Thiên Đạo lực lượng, tầm thường không gian Thánh khí căn bản là không cách nào tiến nhập, cũng là chỉ có bên người động phủ có thể chứa đựng Thánh Tinh quặng mỏ.

"Xem ra ta còn thực sự là xem nhẹ La Long đại nhân a."

Mộ Phong thu rồi Thánh Tinh mỏ quặng, Cửu Uyên liền đem Thánh Tinh mỏ quặng chôn ở Kim Thư thế giới bên trong trên đất bằng, một cái Thánh Tinh mỏ quặng, tựu cũng để phá toái lục địa lại khôi phục không ít diện tích.

Thánh Tinh mỏ quặng tới tay, Mộ Phong liền lại cưỡi truyền tống trận về tới Thác Lặc Thành bên trong, vừa đến một hồi cũng bất quá hai cái canh giờ mà thôi.

Hắn suốt đêm luyện chế đan dược, lúc rạng sáng mới bắt đầu luyện chế Lạc Lý đan dược, mặc dù là vô thượng cấp trung đẳng đan dược, nhưng hắn vẫn thuận lợi luyện chế đi ra.

Bởi vì Lạc Lý cho linh tài là ba phần, bởi vậy Mộ Phong trực tiếp luyện chế ba viên đan dược.

Loại đan dược này có tỷ lệ để Luân Hồi cảnh cấp chín Ma tộc chiến sĩ tăng lên tới Vô Thượng cảnh, nhưng cũng chỉ có một thành cơ hội, nghĩ muốn bước vào Vô Thượng cảnh, quan trọng nhất là ngộ tính.

Mộ Phong đem đan dược giao cho Lạc Lý phía sau, để Lạc Lý nhất thời lấy làm kinh hãi.

"Mới một đêm trên tựu luyện chế ra? La Long đại nhân thực sự là cao nhân a!"

Lạc Lý mười phần cảm khái than thở nói.

Mộ Phong trong lòng rất là coi thường, như không là còn cần luyện chế những khách nhân khác đan dược, Lạc Lý đan dược cũng không dùng được hai cái canh giờ là có thể luyện chế được.

Hắn chậm rãi nói ra: "Tha thứ ta nói thẳng, Lạc Lý đại nhân nghĩ muốn lên cấp Vô Thượng cảnh, không bằng đi săn giết thượng cổ Thần Ma, thượng cổ Thần Ma thể nội nắm giữ nguyên tinh, cảm ngộ nguyên tinh bên trong đại đạo chi lực, có lẽ muốn càng thêm dễ dàng một chút."

Lạc Lý vừa nghe, trong lòng mười phần giật mình, dù sao cái phương pháp này hắn chính là lần đầu tiên nghe nói.

"Nếu như đan dược chưa thành công, ta còn thực sự muốn đi thử một chút La Long đại nhân phương pháp, ta trước tiên ở nơi này đã cám ơn!"

Mộ Phong một mặt tùy ý phất phất tay: "Không phải là cái gì bí mật, ta nghĩ rất nhiều người cần phải đều biết."

Lạc Lý luôn mãi cảm tạ phía sau, tựu vội vàng về đến khách sạn bên trong, chuẩn bị uống đan dược thử vận may, mà Mộ Phong đem còn dư lại hai viên đan dược, phân cho Tạp Phù một viên.

Dù sao hiện tại Tạp Phù cũng là Luân Hồi cảnh cấp chín cường giả, vừa vặn cần viên đan dược này.

Còn dư lại một viên, Mộ Phong trực tiếp đưa cho A Kỳ Mỗ.

Đạt được đan dược ba người đều trực tiếp đem đan dược uống, đáng tiếc Lạc Lý cùng Tạp Phù đều thất bại, không có bước vào Vô Thượng cảnh, nhưng là tu vi cũng coi như là tinh tiến rất nhiều.

Mà A Kỳ Mỗ tại dùng đan dược phía sau, dĩ nhiên thuận lợi tựu bước chân vào Vô Thượng cảnh, chính thức trở thành một tên Vô Thượng cảnh cường giả.

"Chỉ có một thành tỷ lệ cũng thành công, xem ra A Kỳ Mỗ vận khí quả nhiên không sai."

Mộ Phong trong lòng rất là cảm khái, Lạc Lý cầu mà không được cảnh giới, đã bị A Kỳ Mỗ tùy ý như vậy vượt qua, quả thực chính là người so với người làm người ta tức chết.

Rốt cục, trận thứ tư so tài đến rồi, lần này so tài, là xa luân chiến, áp dụng thủ lôi phương thức, so với trước giao đấu càng tàn khốc hơn!.