Chương 4005: Thủ lôi

Chương 4005: Thủ lôi

Xa luân chiến ý tứ chính là không có quy tắc, ai có thể bảo vệ võ đài, là có thể lên cấp vòng kế tiếp.

Nhưng là, trên một hồi giao đấu phía sau, tổng cộng có hơn một trăm người lên cấp tua thứ tư, nhưng là một vòng này, chỉ có hai tòa lôi đài, cũng chính là nói, hơn một trăm người chỉ có hai người mới có thể đi vào vòng kế tiếp.

Tàn khốc như vậy thi đấu phương thức, căn bản không người đồng ý người thứ nhất lên võ đài, bọn họ đều muốn giữ lại thực lực.

Mộ Phong nhìn một chút đám người, không khỏi lắc lắc đầu, sau đó trực tiếp đi tới trong đó một tòa lôi đài trên, hướng về phía đám người cười cợt.

"Là La Long a, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên dám người thứ nhất lên đi."

"Các ngươi nói lần này La Long còn có thể tiếp tục chịu tới vòng kế tiếp sao?"

"Quá sức, người thứ nhất lên đi nghĩ muốn thăng cấp vòng kế tiếp, cần đối mặt mấy chục người luân phiên công kích, làm sao có khả năng chịu được?"

Không có người tin tưởng Mộ Phong sẽ đứng ở sau cùng, dù sao điều này nghe qua thái quá khó mà tin nổi.

Một cái khác võ đài trên rốt cục cũng có người lên rồi, vậy cũng là đi đến một vòng này phía sau, thực lực nhưng là Vô Thượng cảnh trở xuống, bọn họ tự biết không cách nào kiên trì đến vòng kế tiếp, liền tựu vội vàng lên đài ra tay.

Sớm muộn đều muốn đào thải, không bằng đào thải trước ra sức một chiến.

Một hồi, những Luân Hồi cảnh kia những cao thủ dồn dập đi tới mặt khác một tòa lôi đài trên, Mộ Phong nơi võ đài nhưng không ai lên trước.

Dù sao trước Mộ Phong biểu hiện ra thực lực, mười phần khiến người kiêng kỵ.

Nhưng vào lúc này, quan sát giao đấu Khuê Mộc nhất thời đứng dậy, một mặt chê nói ra: "Đơn giản là cho chúng ta Ma tộc mất mặt, tựu liền ra sân dũng khí đều không có, thẳng thắn chịu thua thôi!"

Bị hắn một kích, Ma tộc các chiến sĩ trong lòng nhất thời bực bội, rốt cục có người đồng ý lên đài cùng Mộ Phong đối chiến, đáng tiếc cũng chỉ là một tên Vô Thượng cảnh một tầng Ma tộc chiến sĩ.

"La Long, để cho ta tới gặp gỡ ngươi!"

Ma tộc chiến sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội lực lượng mãnh liệt, có thể hắn vừa bước ra một bước, nghĩ muốn tiến hành thời điểm công kích, trước mắt lại đột nhiên một đen.

Mộ Phong bất quá trong nháy mắt liền đi tới trước mặt hắn, sau đó cười gằn một tiếng, một chưởng đập xuống, mang theo không có gì sánh kịp vĩ lực, đem Ma tộc chiến sĩ một đòn tựu đánh ngã xuống đất.

Nguyên bản còn tinh thần quần chúng kích phấn Ma tộc các chiến sĩ, nhìn thấy tình cảnh này phía sau, nhất thời tựu yên tĩnh lại.

Bị đánh ngã Ma tộc chiến sĩ không thể đứng lên lại, trực tiếp hai mắt một phen ngất đi.

Mộ Phong yên lặng về tới nguyên lai đứng vị trí, hướng về phía đám người khẽ mỉm cười: "Cái tiếp theo."

Hắn còn như lôi đình vậy ra tay công kích, giống như là tại Ma tộc chiến sĩ đỉnh đầu rót một chậu lạnh nước, nguyên bản hùng dũng tâm tình đều nháy mắt bình tĩnh lại.

Khuê Mộc thở dài: "Ai, cái tên này, tựu không biết ra tay nhẹ một tí sao?"

Bất quá giao đấu vẫn còn tiếp tục, sớm muộn cũng đều phải có người lên lôi đài, chẳng qua là nhắm mắt lại là được rồi.

Mặt khác một bên, A Kỳ Mỗ đang vững chắc cảnh giới của chính mình, bởi vậy cũng không có đi đến giao đấu hiện trường, hắn uống đan dược phía sau, mười phần may mắn lên cấp Vô Thượng cảnh, đối với hắn mà nói cũng đều là niềm vui bất ngờ.

"Lần này thật đúng là nhờ có La Long, chờ hôm nay kết thúc phía sau, lại đi tìm hắn uống rượu đi!"

Chính nghĩ như vậy, Lỵ Na lại đột nhiên tìm tới hắn.

"Đại nhân, A Lạp Cách Trấn truyền đến tin tức, nói Vô Thiên Tổ Chức người xuất hiện tại bọn họ thôn trấn xung quanh, hơn nữa trong đó có kẻ địch hết sức mạnh."

A Kỳ Mỗ nhíu nhíu mày đầu: "Nếu nói như vậy, các ngươi liền đi xem một chút đi."

Lỵ Na nhưng một mặt ngưng một mặt nghiêm nghị: "Đại nhân, trong tin tức nói bọn họ có Vô Thượng cảnh cường giả, chúng ta đi sợ là cũng không làm nên chuyện gì a."

"Nếu như vậy, liền tìm Khuê gia đi, để hắn mang người trước đi nhìn nhìn, dù sao cũng hắn tới nơi này, chính là sợ Vô Thiên người quấy rối." A Kỳ Mỗ cười một cái nói nói.

Lỵ Na cũng vội vàng gật gật đầu: "Cái kia ta đi tìm Khuê gia."

Khuê Mộc rất nhanh nhận được tin tức, chuyện này hắn đương nhiên không thể chối từ, hơn nữa nếu như thuận lợi, bọn họ ngày mai sẽ có thể chạy về, còn có thể chứng kiến người thắng cuối cùng.

Hắn suy đoán lần này người thắng, trừ La Long ra không còn có thể là ai khác, nếu như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cơ bản không có có gì khó tin, nhưng là hắn còn suy nghĩ Trảm Sát Đao có muốn hay không giao cho La Long.

Bởi vì trong lòng hắn đã đoán tám chín phần mười, La Long khẳng định không là bọn họ Ma Thiên Giới người, có thể hắn lại không biết La Long đến tột cùng là ai, vì lẽ đó không biết đem Trảm Sát Đao giao cho La Long đến tột cùng là tốt hay xấu.

"Vẫn là chờ ta trở lại nói sau đi!"

Nói xong, Khuê Mộc liền dẫn người xuất phát, rời đi Thác Lặc Thành.

Giao đấu vẫn còn tiếp tục, Mộ Phong nơi võ đài nhân số rất ít, chỉ có vẻn vẹn mấy người đồng ý khiêu chiến hắn, có thể một cái khác võ đài trên, đã thay đổi nhiều người đến thủ lôi.

Trải qua một ngày ác chiến, Mộ Phong lấy không bị thương chút nào trạng thái nhẹ nhõm thắng được trận này, mà một cái khác trên lôi đài người thắng, là một tên xem ra mười phần lão giả già nua.

Ông lão tên là Mỗ Kỳ, bản thân chính là một tên Vô Thượng cảnh ba tầng cường giả, nhưng trước nhưng giấu giếm thực lực, hơn nữa đang đợi được không có còn lại mấy người thời điểm, này mới lên võ đài.

Vừa ra tay, tựu lấy thế lôi đình đánh bại người thủ lôi đài, sau đó nhẹ nhõm tiếp nhận sau đó khiêu chiến, giữ được võ đài.

Hắn cử động để không ít Ma tộc người đều mười phần trơ trẽn, rõ ràng nắm giữ thực lực, nhưng tại sau cùng mới lên sàn, thật sự là nham hiểm, cùng với hình thành so sánh rõ ràng, chính là Mộ Phong.

Mộ Phong từ vừa mới bắt đầu liền lên võ đài, đồng thời một chiến đến sau cùng, căn bản không có sợ hãi chút nào.

Chỉ bất quá Mộ Phong nhưng không có ý nghĩ như thế, dù sao tràng tỷ đấu này, chỉ có người thắng, chỉ cần có thể thắng được thắng lợi, mưu kế của hắn không đáng kể chút nào.

Hơn nữa hắn có một loại trực giác, đó chính là Mỗ Kỳ cũng không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

"La Long đại nhân, ngày mai chính là quyết chiến cuối cùng, ngươi cần phải để ta đây lão già chút, không để cho ta thua như vậy thảm a."

Mỗ Kỳ cười ha hả chào hỏi.

Mộ Phong có chút bất ngờ nhíu nhíu mày, sau đó nói ra: "Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

"Cũng thật là tuyệt tình a, bất quá lão già ta cũng sẽ không tùy tiện như vậy tựu để ngươi thắng."

Mỗ Kỳ nói, tựu ho khan kịch liệt vài tiếng, xem ra thân thể không tốt lắm.

Không ai xem trọng Mỗ Kỳ có thể tại ngày mai thắng nổi Mộ Phong, nhưng Mộ Phong nhưng cảm thấy một luồng nguy hiểm trực giác.

Trở lại trong cửa hàng, Mộ Phong liền chuẩn bị tiếp tục luyện chế đan dược, hắn cảm giác tu vi lại tinh tiến không ít, nhưng bởi vì thương thế còn chưa lành, dẫn đến cảnh giới cũng không hề tăng lên.

Nhưng hắn có một loại trực giác, đó chính là đợi đến hết bệnh phía sau, cảnh giới nhất định sẽ tăng trưởng không ít.

Buổi tối, A Kỳ Mỗ đi tới trong cửa hàng, lên cấp Vô Thượng cảnh sau, hắn xem ra so với trước càng thêm khôi ngô cường tráng, khí thế của cả người cũng như là một thanh sắc bén đại đao.

"La Long, cảm tạ cũng không muốn nói nhiều, tất cả hết thảy đều trong rượu, ta uống trước rồi nói!"

Hắn nhấc theo một vò rượu, trực tiếp mở phong, tấn tấn tấn uống.

Mộ Phong bất đắc dĩ cười khổ: "Cái tên nhà ngươi, tựu là muốn uống rượu đi!"

Trong cửa hàng lập tức náo nhiệt..