Chương 4006: Nhàm chán đuổi trốn

Chương 4006: Nhàm chán đuổi trốn

A Kỳ Mỗ tại Mộ Phong nơi này uống rất là tận hứng, còn có một cái nguyên nhân chính là bởi vì hắn lại tấn thăng Vô Thượng cảnh, triệt để bước vào cường giả hàng ngũ.

Chỉ cần hắn tiếp tục cảm ngộ đại đạo chi lực, là có thể chậm rãi tăng lên thực lực của chính mình.

A Kỳ Mỗ rất trẻ trung, vì lẽ đó hắn còn có bó lớn tiềm lực.

Mãi cho đến đêm khuya, A Kỳ Mỗ tại tận hứng mà về, Mộ Phong mấy người cũng đều cười cáo biệt.

Đợi đến sáng sớm ngày thứ hai, chung quanh lôi đài đã người đông nghìn nghịt, bởi vì là sau cùng một hồi, vì lẽ đó đại lượng người đều đi tới nơi này, chuẩn bị chứng kiến người thắng sau cùng.

Mộ Phong cũng thật sớm đến nơi này, nhưng phát hiện Mỗ Kỳ dĩ nhiên so với hắn sớm hơn đến nơi này, còn hướng về phía hắn lễ phép chào hỏi.

"La Long đại nhân, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Mỗ Kỳ cười hỏi, nếp nhăn trên mặt đều chất thành lên.

Vừa nghĩ tới đêm qua đưa đi A Kỳ Mỗ phía sau, hắn lại đến Kim Thư thế giới nội luyện đan đi, căn bản là không có nghỉ ngơi, tựu đừng nói có cái gì chuẩn bị.

Nhưng hắn vẫn là gật gật đầu, xem như là trả lời.

Một lát sau phía sau, A Kỳ Mỗ cũng đến nơi này, đồng thời tuyên bố sau cùng một hồi giao đấu bắt đầu.

"La Long đại nhân, ngàn vạn muốn thủ hạ lưu tình a, ta này đem xương già, có thể không chịu nổi ngươi công kích a."

Trên lôi đài Mỗ Kỳ vẫn là một bộ yếu thế biểu hiện, hơn nữa xem ra, hắn hình thể cũng không có cái khác Vô Thượng cảnh cường giả như vậy khôi ngô, trái lại như là Ma tộc nữ tử một dạng có chút gầy yếu.

Đương nhiên, so với Mộ Phong tới nói, hình thể đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Mộ Phong chắp tay, cũng không tính cùng Mỗ Kỳ quá nhiều dây dưa, đã qua nhiều ngày như vậy, hắn nghĩ phải nhanh lên một chút đem Trảm Sát Đao cầm trong tay, như vậy mới an tâm.

"Đắc tội rồi!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn dưới chân sinh gió, thân thể bỗng nhiên xông ra ngoài, kình phong kích khua đi đến, Vô Giới lĩnh vực cũng nháy mắt mở ra.

Bất quá chớp mắt tức chỉ thấy, hắn tựu đã tới Mỗ Kỳ trước mặt, sau đó một quyền hung hãn đập xuống!

Tu vi của hắn cũng bất quá khôi phục được Vô Thượng cảnh cấp bốn, chỉ cao hơn Mỗ Kỳ một cấp mà thôi, nhưng là hắn có tuyệt đối tin tưởng có thể rất nhanh nhanh giải quyết chiến đấu.

Mỗ Kỳ ngẩng đầu lên, đối mặt uy lực cuồn cuộn một quyền đánh tới, trên mặt cũng lộ ra nhàn nhạt tiếu dung, sau đó thân thể loáng một cái, dĩ nhiên tựu chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

Oanh

Đinh tai nhức óc bão táp đem tàn ảnh xé nát, Mỗ Kỳ cũng đã vọt đến mười trượng ở ngoài, tốc độ nhanh đến khiến người tặc lưỡi.

Mặc dù là Mộ Phong không sử dụng không gian đại đạo chi lực, cũng đều căn bản không cách nào cùng sánh vai.

"La Long đại nhân, ngài cũng thật là tuyệt tình a, thật muốn đối với ta này đem xương già chém tận giết tuyệt?"

Mỗ Kỳ trên mặt vẫn là cười nhạt ý, phảng phất hết thảy đều tại hắn trong lòng bàn tay.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Ngươi tựu dự định như vậy mang xuống?"

"Có gì không thể đâu?" Mỗ Kỳ cũng không có phủ nhận, trái lại cười hỏi ngược lại nói.

"Vậy thì nhìn nhìn ngươi có thể trốn bao lâu đi!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, thân thể lóe lên liền tại chỗ biến mất, không gian đại đạo chi lực vận chuyển, để hắn trực tiếp xuất hiện ở Mỗ Kỳ phía sau  tương tự lại là đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

To lớn lực lượng như sóng lớn giống như, đem phía trước không gian xé nát, lộ ra vô tận hư không loạn lưu, có thể Mỗ Kỳ nhưng sớm một bước rời đi tại chỗ, lại tránh ra công kích.

Tựu hình như hắn có thể đủ sớm nhận biết được Mộ Phong sẽ ở nơi nào xuất hiện một dạng.

Mộ Phong bắt đầu rồi không ngừng mà công kích, có thể mặc dù là hắn nắm giữ không gian đại đạo chi lực, thậm chí thân nằm ở chính mình trong lĩnh vực, cũng hoàn toàn không đụng tới Mỗ Kỳ.

Đến đây quan chiến Ma tộc người đều rất là thất vọng, phát sinh to lớn hư thanh, nhưng những này đều không có ảnh hưởng đến Mỗ Kỳ, hắn như cũ trên mặt mang theo tiếu dung, ung dung không vội né tránh.

Tuy rằng bọn họ võ đài không gian rất lớn, thế nhưng muốn tránh ra Mộ Phong công kích cũng không phải việc khó, có thể hắn lại cứ mỗi một lần đều có thể tránh ra, khiến người mười phần bất ngờ.

Ngoài sàn đấu, A Kỳ Mỗ nhìn thấy tình cảnh này, cũng không khỏi nhíu nhíu mày đầu, dù sao tại cái lôi đài này trên nghĩ muốn dựa vào kéo dài thắng được thắng lợi, căn bản là là chuyện không thể nào.

Có thể hắn như vậy kéo dài thêm, đến tột cùng là vì cái gì?

"Đi thăm dò cái này Mỗ Kỳ, trước ta vì sao chưa từng nghe nói như vậy một vị cường giả?"

A Kỳ Mỗ hạ mệnh lệnh, Lỵ Na đám người rất nhanh tựu rời đi.

Bởi vì cuộc chiến đấu này chính là một đuổi một chạy, căn bản không có bất kỳ quan thưởng tính, này để không ít Ma tộc người rất là thất vọng, dồn dập rời đi nơi đây.

Chiến đấu đầy đủ giằng co thời gian một ngày, có thể Mộ Phong tựu liền Mỗ Kỳ góc áo đều không có đụng tới, này để hắn cũng rất là tức giận.

"Ngươi đến tột cùng có mục đích gì?"

Mỗ Kỳ nhún nhún vai, chuyển đầu liếc mắt nhìn xa xa A Kỳ Mỗ, sau đó cười nói: "Đợi đến ngươi hết sạch khí lực, đến thời điểm ngươi tựu minh bạch."

"Ngươi nên biết này là không có khả năng!"

Mộ Phong lớn tiếng quát nói.

Hiện tại chiến đấu tuy rằng một đuổi một chạy, có thể một tên Vô Thượng cảnh cường giả khí lực phảng phất là vô cùng vô tận, hơn nữa Mộ Phong vẫn chưa triển khai tiêu hao lớn Thánh thuật.

Tiếp tục như vậy, thậm chí bọn họ có thể đánh thời gian mấy tháng.

Mộ Phong trong lòng có chút hoài nghi, dù sao tràng tỷ đấu này chỉ là vì Trảm Sát Đao, không cần thiết tiêu hao như vậy nhiều tâm thần, cái này Mỗ Kỳ đến tột cùng có mục đích gì?

Dưới đài A Kỳ Mỗ cũng rốt cục nhận được thủ hạ báo cáo, nhưng là Mỗ Kỳ người này nhưng thành câu đố, không có người sẽ biết có như vậy một vị cường giả, trước cũng chưa từng từng xuất hiện.

Giống như là Mộ Phong một dạng, đột ngột xuất hiện, lấy phương thức như thế chấn kinh rồi tất cả mọi người.

"Có gì đó quái lạ, đều cho ta nhìn kỹ hắn!"

A Kỳ Mỗ trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc, hắn hoài nghi Mỗ Kỳ mục đích cũng không đơn thuần, tựa hồ là có cái khác mưu tính.

Có thể nhưng vào lúc này, Lỵ Na cũng vội vội vàng vàng tới rồi: "Đại nhân, chúng ta thu vào tin tức, nói là tra được Vô Thiên Tổ Chức một cái phân điện, bọn họ tựa hồ là muốn có đại động tác gì!"

A Kỳ Mỗ vừa nghe, nhất thời đứng dậy: "Đây là muốn thừa dịp lần tỷ đấu này, làm điểm đại sự gì sao? Lỵ Na, mang tới người, ta tự mình đi tới nhìn nhìn."

Lỵ Na một mặt giật mình: "Đại nhân, giao đấu nhưng là còn chưa kết thúc a."

"Không có chuyện gì, ta tin tưởng La Long nhất định có thể thắng, Trảm Sát Đao sẽ để lại cho hắn đi."

A Kỳ Mỗ khẽ mỉm cười, đem Trảm Sát Đao giao cho bên người một tên tế ty, sau đó mang theo tiến công tiểu đội người tựu xuất phát.

Lúc này sắc trời đã tối, bọn họ ra thành thời điểm trời cũng tối rồi, trên đài giao đấu nhưng vẫn còn tiếp tục.

Mộ Phong không muốn tiếp tục này tràng không có ý nghĩa chiến đấu, có thể hắn càng là muốn kết thúc, thì càng không bắt được Mỗ Kỳ, hơn nữa có chút thủ đoạn hắn không cách nào sử dụng bằng không sẽ bị bại lộ chính mình thân phận.

Liền cuộc chiến đấu này vẫn còn tiếp tục, hai người giống như là mèo bắt chuột một dạng, không ngừng mà đuổi trốn.

Một đêm sau đó, người xem cuộc chiến đều đi hơn phân nửa, Mộ Phong nhưng vẫn là không có bắt được Mỗ Kỳ.

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Mộ Phong lớn tiếng chất vấn.

Mỗ Kỳ nhìn thấy ngày đã sáng quắc, dĩ nhiên trực tiếp dừng lại.

"Cũng nên kết thúc cuộc chiến đấu này, nói thật, ta cũng cảm thấy rất tẻ nhạt, nhưng trêu chọc ngươi một đêm trên, cảm giác cũng không tệ lắm."

Giọng nói kia, phảng phất đem Mộ Phong trở thành sủng vật của mình một dạng!.