Chương 40007: A Kỳ Mỗ chết

Chương 40007: A Kỳ Mỗ chết

Mỗ Kỳ tựa hồ muốn ngả bài, giờ khắc này không có tiếp tục chạy trốn.

Tuy rằng bọn họ chiến đấu võ đài, chính là trên vạn người tiến hành hỗn chiến võ đài, diện tích lớn đến đầy đủ cho rằng một mảnh chiến trường sử dụng.

Nhưng là đối với Mộ Phong tới nói, nắm giữ không gian đại đạo chi lực, không gian lớn như thế cũng nhỏ, hắn một cái ý nghĩ là có thể đến tận đầu.

Chính là tại như vậy trong không gian, hắn dĩ nhiên một ngày một đêm đều không có đụng tới Mỗ Kỳ, tuy nói có rất nhiều thủ đoạn không có sử dụng, nhưng cũng đầy đủ khiến người chấn kinh rồi.

"Ngươi rất tò mò đi, bất quá rất nhanh ngươi tựu biết nguyên nhân."

Mỗ Kỳ thản nhiên cười nói, sau đó dĩ nhiên bỏ qua né tránh, hai tay kết ấn, trực tiếp vỗ vào chính mình lồng ngực, một đạo thanh thúy tiếng vỡ nát truyền đến, như là gông xiềng bị đánh nát.

Hắn khí tức lập tức bắt đầu tăng vọt, trên người cũng thả ra thao Thiên Ma khí, nguyên vốn có chút gầy yếu thân thể, giờ khắc này càng như là khí cầu một dạng bành trướng lên, biến được cường tráng cực kỳ, cuối cùng cảnh giới dừng lại tại Vô Thượng cảnh cấp năm này mới ngừng lại.

"Ngươi dĩ nhiên phong ấn tu vi của chính mình?"

Mộ Phong con ngươi co rụt lại, trong lòng nhất thời có dự cảm bất tường.

"Ha ha ha, ngươi chuyện không nghĩ tới còn có rất nhiều đây, La Long, đến đánh với ta một trận!"

Mỗ Kỳ ma khiếu chấn thiên, thân thể hóa thành một đạo thẳng tắp ô quang, xông thẳng Mộ Phong mà đi, bàn tay lớn hóa thành lợi trảo, tại trước mặt mạnh mẽ vẽ hạ, không gian đều bị hung hăng xé nát!

Trên lợi trảo quấn vòng quanh màu máu hào quang, tỏa ra lạnh lùng sát ý.

Mộ Phong chấn động trong lòng, Mỗ Kỳ tuyệt đối có mưu đồ khác, nhưng là hắn kéo lại chính mình một ngày, đến tột cùng muốn làm gì?

Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi A Kỳ Mỗ, tại ngày hôm qua ban đêm thời điểm, A Kỳ Mỗ rồi rời đi.

"Các ngươi là hướng về phía Trảm Sát Đao tới?"

Trảm Sát Đao là A Kỳ Mỗ binh khí, tại giao đấu kết thúc trước, khẳng định tựu tại A Kỳ Mỗ trên người, Mộ Phong hơi hơi một nghĩ, liền nghĩ đến quan hệ trong đó.

"Ngươi rất thông minh, đáng tiếc đã muộn!"

Lợi trảo vung hạ, tựu liền Mộ Phong đều không dám khinh thị, hắn một chưởng đánh ra, như bài sơn đảo hải lực lượng liền mãnh liệt mà ra.

"Bài Vân Chưởng!"

Hai cỗ lực lượng ầm ầm chạm vào nhau, uy lực to lớn làm cho cả võ đài đều là run lên.

Oanh

Âm thanh lớn cũng hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, nhìn thấy hai người rốt cục động thủ, vây xem người mới rốt cục lại nhấc lên hứng thú.

Chỉ bất quá Mỗ Kỳ biến hóa lớn, để mỗi người bọn họ trong lòng đều mười phần khiếp sợ.

"Mỗ Kỳ ẩn giấu thực lực, dựa vào dựa vào tốc độ khéo kéo lại lão đại thời gian một ngày, hiện tại đột nhiên bại lộ thực lực, thuyết minh hắn phải làm sự tình đã hoàn thành."

Tạp Phù mặt âm trầm, lạnh giọng phân tích nói.

Tát Nhĩ sắc mặt nghiêm túc: "Tên kia là ai, làm sao cảm giác so với hắn lão đại còn muốn mạnh?"

La Đồng nhưng mạnh miệng phản bác nói: "Không có khả năng, La Long là mạnh nhất, lão già kia mới không phải là đối thủ đây."

Đối với nàng tới nói, Mộ Phong chính là không giảng đạo lý thâm nhập nàng tâm, vì lẽ đó bất kể như thế nào nàng đều sẽ hướng về Mộ Phong nói chuyện.

Nhưng là Tạp Phù cùng Tát Nhĩ hai người đều cảm giác được chuyện này không đơn giản, có lẽ sau lưng ẩn giấu đi một cái âm mưu to lớn.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Mỗ Kỳ thái độ khác thường, công kích hùng hổ doạ người, uy thế vô song, dĩ nhiên mơ hồ có vượt trên Mộ Phong một đầu dấu hiệu, quả nhiên cảnh giới này không phải là giả.

Mộ Phong cũng không lưu tay nữa, Bất Diệt Bá Thể Quyết cùng Tu La Ma Công nháy mắt mở ra, trên người bao phủ một tầng màu vàng sậm hào quang.

Oanh

Hai người đồng thời ra quyền, mạnh mẽ chạm vào nhau, sau đó lại độ tách ra, tiếp tục công kích, toàn bộ võ đài đều tại lảo đà lảo đảo, mấy cái chống đỡ lôi đài tế ty đã dùng hết toàn lực.

"Ha ha ha, La Long tiểu nhi, hiện tại biết lợi hại của ta đi!"

Mỗ Kỳ giờ khắc này biểu hiện dĩ nhiên có chút điên cuồng, cả người tản ra cuồng loạn khí tức, cùng Mộ Phong dây dưa cùng nhau, hai người còn giống như quang ảnh, một hồi vọt tới không trung, một hồi lại rơi đến trên mặt đất.

Đột nhiên, Mỗ Kỳ phát sinh gầm lên giận dữ, hắn gào gào một tiếng, trên người nhất thời sáng lên ô quang, giơ tay một chưởng đập xuống, mãnh liệt ma khí ầm ầm tuôn ra, hóa thành một đạo lớn chưởng, như một toà núi lớn một dạng muốn đem Mộ Phong trấn áp!

Cảm nhận được ép người khí tức, Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc, một nắm chặt sau lưng Tu La đao, đón lớn chưởng bay đi!

Chém

Hắn đã lĩnh ngộ đao ý, bởi vậy chém ra một đao, phong mang phấn chấn tâm hồn, ánh đao như một đạo kinh thiên cầu vồng, mạnh mẽ chém vào lớn chưởng bên trên!

Bạch

Lớn chưởng bị một đao chém vỡ, trực tiếp phá nát ra.

Mà toàn bộ võ đài trên cũng đều xuất hiện một đạo to lớn khe nứt, đã lảo đà lảo đảo.

Vài tên tế ty phun một ngụm máu tươi đi ra, bị phản phệ, mà võ đài cũng hóa thành tinh thuần năng lượng tiêu tan.

Tốt tại Mộ Phong đúng lúc sử dụng Vô Giới lĩnh vực, đem tán tràn ra lực lượng ngăn trở, bằng không này cỗ lực lượng tựu sẽ rơi xuống Thác Lặc Thành bên trong đi.

Một đao rơi xuống, hắn không có một chút nào ngừng lại, hướng về Mỗ Kỳ chính là một chỉ điểm ra.

"Ma Diệt Chỉ!"

To lớn ngón tay bóng mờ ầm ầm rơi xuống, cường đại lực lượng để Mỗ Kỳ đều không cách nào né tránh, hắn giơ tay lên chặn lên đỉnh đầu, liều mạng thôi thúc thể nội lực lượng chống đối công kích.

Oanh

Ngón tay giống như là ép chết một con kiến một dạng, đem Mỗ Kỳ mạnh mẽ đè ở phía dưới, to lớn dư âm hóa thành cuồng phong lan tràn mà ra, làm cho cả lĩnh vực đều truyền đến to lớn tiếng rít.

Nhưng là một chỉ sau đó, Mỗ Kỳ dĩ nhiên lại lần nữa đứng lên, trên mặt hắn như cũ mang theo tiếu dung, chỉ bất quá giờ khắc này trên người khí tức phát sinh ra biến hóa.

Nguyên lai chỉ là âm lãnh, hiện tại trực tiếp biến thành tà ác, hai mắt của hắn cũng trở nên màu đỏ tươi một mảnh.

"La Long, ngươi quả nhiên rất lợi hại, đáng tiếc hôm nay ta tựu muốn giết ngươi!"

Mộ Phong cuối cùng là minh bạch Mỗ Kỳ thân phận.

"Nguyên lai là Vô Thiên Tổ Chức rác rưởi, cho rằng dẫn ra Khuê Mộc, lại dẫn ra A Kỳ Mỗ, là có thể giết ta?"

Hắn cho rằng Khuê Mộc cùng A Kỳ Mỗ ly khai, đều là Vô Thiên Tổ Chức vì là giết chết hắn mà làm cái bẫy.

Bất kể là tại Trung Thiên Giới vẫn là tại Ma Thiên Giới, hắn quả nhiên đều không chạy thoát bị Vô Thiên Tổ Chức nhằm vào cục diện.

Nhưng lúc này Mỗ Kỳ nhưng nở nụ cười lạnh: "La Long, đừng quá đánh giá cao chính mình, giết ngươi bất quá là thuận lợi sự tình."

Nhưng vào lúc này, phía dưới trong thành xuất hiện một trận rối loạn, cả người vết máu Lỵ Na dĩ nhiên đi tới trong thành, hướng về phía La Long tựu quỳ xuống.

"La Long đại nhân, đại nhân nhà ta hắn... Hắn đã chết!"

Mộ Phong nghe, con ngươi đột nhiên co lên, thân thể chấn động, thất thanh nói: "Làm sao có khả năng?"

Lỵ Na khóc lóc nói ra: "Ngày hôm qua chúng ta thu vào tin tức, nói là có Vô Thiên Tổ Chức người chuẩn bị làm loạn, đại nhân nhà ta liền tự mình mang chúng ta trước đi, thật không nghĩ đến này dĩ nhiên là nhằm vào đại nhân nhà ta cái bẫy."

"Vô Thiên Tổ Chức bên trong, có bao nhiêu ẩn giấu Vô Thượng cảnh cường giả, đại nhân nhà ta căn bản không phải đối thủ, đã bị bọn họ..."

Mộ Phong đột nhiên chuyển đầu nhìn về phía Mỗ Kỳ: "Là ngươi!"

Mỗ Kỳ cười lạnh: "Không sai, mục tiêu của chúng ta chính là Trảm Sát Đao mà thôi, đều nói rồi, ngươi bất quá là ta muốn thuận lợi diệt trừ mục tiêu, không ảnh hưởng toàn cục."

Vô Thiên Tổ Chức người mục tiêu sáng tỏ, bọn họ đầu tiên là dẫn đi Khuê Mộc, lại đem Mộ Phong kéo ở trên lôi đài, sau cùng dẫn A Kỳ Mỗ ra thành, chính là vì cướp đoạt Trảm Sát Đao..