Chương 4008: Nhục nhã cùng khiêu khích

Chương 4008: Nhục nhã cùng khiêu khích

Liên tiếp an bài, cũng là vì cướp đoạt Trảm Sát Đao.

Vô Thiên Tổ Chức người sợ bọn họ không cách nào lấy được giao đấu thắng lợi, đặc biệt là là của mình cán bộ tại giao đấu bên trong chết ở Mộ Phong trong tay, cho nên bọn họ liền tìm phương pháp khác.

Hiện tại mục đích của bọn họ đã đạt đến, A Kỳ Mỗ thân chết, Trảm Sát Đao nhất định cũng rơi vào trong tay bọn họ.

Nhưng là chân chính để Mộ Phong tức giận, là A Kỳ Mỗ chết!

Từ vừa mới bắt đầu gặp phải A Kỳ Mỗ thời điểm, Mộ Phong tựu mười phần yêu thích như vậy phóng khoáng hơn nữa không có cái giá người, trải qua qua một đoạn thời gian ở chung, hắn cùng A Kỳ Mỗ cũng đã trở thành bằng hữu.

Vì lẽ đó hắn lửa giận trong lòng ầm một tiếng bắt đầu cháy rừng rực.

"Đại nhân, ta mời ngài cho nhà ta đại nhân báo thù, không thể để hắn tựu chết như vậy a!"

Lỵ Na âm thanh cũng để Mộ Phong lửa giận lên tới đỉnh phong.

Bên trong thành người nghe được A Kỳ Mỗ chết rồi, mỗi một người đều sững sờ ngay tại chỗ.

Đối với bọn họ tới nói, A Kỳ Mỗ không giống như là một cái bá tước, càng như là một cái hàng xóm đại ca, không quản ai xảy ra chuyện, đều có thể đi tìm hắn.

Bọn họ đều đã quen A Kỳ Mỗ tồn tại, hiện tại đột nhiên nghe được tin dữ mỗi một người đều không dám tin tưởng.

Rất nhanh, dưới đài sẽ khóc thành một mảnh, tất cả mọi người tại tiếc hận tốt như vậy một người bị giết.

"Ha ha, các ngươi cũng thật là yếu đuối a, bất quá chết một cái chỉ là bá tước mà thôi, sẽ khóc thành như vậy, như vậy mềm yếu, làm sao có thể thành đại sự?"

Mỗ Kỳ chính ở chỗ này không biết sống chết trào phúng nói.

Mộ Phong ngẩng đầu lên, viền mắt ửng hồng: "Chết chính là một cái chỉ là bá tước? Không, hắn là bằng hữu của ta."

"Các ngươi sẽ hối hận giết bằng hữu của ta."

Mỗ Kỳ nghe, nhất thời mặt coi thường: "Ai nha, ta thật sợ a, vậy nên làm sao đây? Tựu bằng ngươi, giết được ta sao..."

Lời còn chưa dứt, hắn tựu biến sắc mặt.

Bởi vì hắn phát hiện mình thân thể dĩ nhiên không cách nào nhúc nhích, một vệt sáng chiếu tại trên người chính mình.

Lúc này giận đùng đùng Mộ Phong cũng căn bản chiếu cố không được bại lộ thân phận, hắn trực tiếp sử dụng Hạo Thiên Kính, chiếu tại Mỗ Kỳ trên người.

Hấp thu đại lượng năng lượng đất trời Hạo Thiên Kính, lúc này đã khôi phục không ít, có thể bất động thời gian cũng dài hơn.

Mộ Phong nháy mắt liền vọt tới Mỗ Kỳ trước mặt, binh khí trong tay nhưng đổi thành một căn có chút cong cành cây.

"Các ngươi nhất định sẽ hối hận giết bằng hữu của ta!"

Hắn lạnh lùng nói, Thần Thụ trên nhánh cây hào quang lấp lóe, không gian đại đạo chi lực mãnh liệt mà ra, bám vào tại trên nhánh cây.

"Chết đi cho ta!"

Cành cây như đại đao giống như mạnh mẽ chém xuống, Mỗ Kỳ nhất thời cảm nhận được uy hiếp trí mạng, hắn sắc mặt kịch biến, vừa vặn thể nhưng căn bản động đậy không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn sáng chói hàn quang rơi xuống trên người hắn.

Bạch

Hàn quang xẹt qua, Mỗ Kỳ khôi phục tự do, Hạo Thiên Kính uy năng đã tản đi, hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện mình thân thể đã bị chém thành hai nửa, giữa người xuất hiện một đạo huyết tuyến, huyết dịch bắt đầu phun tung toé mà ra.

Tiếp theo, tay kết pháp quyết, ngọn lửa nóng bỏng từ trên người hắn mãnh liệt mà ra.

"Lạc Viêm Quyết · Phần Thiên!"

Hỏa diễm nháy mắt liền đem Mỗ Kỳ nuốt hết, không chỉ thân thể bị từ từ thiêu thành tro tàn, tựu ngay cả sinh mạng bản nguyên đều bị phai mờ.

Mỗ Kỳ phát sinh thê lương tiếng quát tháo, nhưng cũng căn bản không cách nào trốn đi, không gian chung quanh đè ép mà đến, tạo thành một toà cứng rắn nhà tù.

Cuối cùng, A Kỳ Mỗ bị thiêu thành tro tàn, hình thần đều diệt!

Mộ Phong vội vàng từ không trung rơi xuống, đi tới Lỵ Na trước mặt, lúc này Lỵ Na trên người cũng bị thương, nhưng khóc khóc không thành tiếng, hầu như đều muốn khóc ngất đi thôi.

A Kỳ Mỗ đối với bọn họ tới nói, như có thể dựa vào huynh trưởng, bọn họ đã sớm đã trở thành người thân, vì lẽ đó tại tin dữ này trước mặt, bọn họ căn bản là không có kiên cường có thể nói.

"Yên tâm, ta sẽ vì là A Kỳ Mỗ báo thù, những người kia một cái đều trốn không thoát!"

Mộ Phong mang theo Lỵ Na lập tức tựu ra khỏi thành, thẳng đến A Kỳ Mỗ vùng đất tử vong mà đi, trong thành những A Kỳ Mỗ kia các hảo hữu nghe được tin tức, cũng đều rối rít vọt ra.

Bọn họ đồng dạng căm phẫn sục sôi, chuẩn bị đem những Vô Thiên Tổ Chức kia người đuổi tận giết tuyệt.

Tựu liền La Đồng lúc này cũng đồng dạng phẫn nộ, bọn họ đều biết A Kỳ Mỗ là rất tốt người, không nên có kết quả như vậy.

A Kỳ Mỗ vùng đất tử vong tựu ở ngoài thành ngàn dặm một toà trên núi hoang, chờ Mộ Phong lúc đến nơi này, nơi này chỉ còn lại có bị san thành bình địa phế tích.

Trong phế tích có một cỗ đẫm máu thi thể, đầu lâu còn bị treo ở trên một nhánh cây, cắm vào mặt đất.

Nhìn thấy tình cảnh này, Mộ Phong kém một chút không nhịn được, này không chỉ là đối với A Kỳ Mỗ nhục nhã, vẫn là khiêu khích với bọn họ!

Tiến công tiểu đội một người khác lúc này cũng bay trở về, nhìn thấy tình cảnh này phía sau, nhất thời quỵ ở A Kỳ Mỗ đầu lâu trước.

"Đại nhân..."

Mộ Phong trầm giọng hỏi dò: "Các ngươi những người khác đâu?"

Cái kia người trả lời nói: "Chúng ta cùng tại cái kia bầy Vô Thiên tu sĩ phía sau, nghĩ muốn xem bọn họ đến tột cùng giấu ở nơi nào, thế nhưng bị bọn họ phát hiện... Chỉ có ta chạy về."

Nói xong, hắn hầu như tan vỡ khóc lớn.

Vốn là vừa lên cấp Vô Thượng cảnh từ từ mới sao, tiến công tiểu đội cũng có thật tốt tiền đồ, hiện tại ngoại trừ Lỵ Na cùng người kia ở ngoài, những người khác đều chết rồi.

"Bọn họ hướng về nơi nào chạy trốn?"

Mộ Phong lạnh giọng hỏi dò.

Cái kia người trực tiếp chỉ hướng đông phương.

Tạp Phù đi lên phía trước, phân tích nói: "Nơi này khoảng cách biển rộng không xa, hơn nữa biển rộng tựu tại đông phương, ta nghĩ bọn họ hẳn là nghĩ muốn chạy trốn tới trên biển đi!"

Mộ Phong gật gật đầu, sau đó hướng về phía đám người nói ra: "Các ngươi ai cũng không nên tới, cũng không cần nói cho những người kia muốn đi phương hướng nào đuổi, ta một người đến liền được rồi!"

Bọn họ phi nhanh, bởi vậy A Kỳ Mỗ cái khác bạn tốt cũng còn không có chạy tới nơi này.

La Đồng có chút không minh bạch: "La Long, chúng ta cũng đi hỗ trợ không được sao? Ta muốn giết bọn họ, vì là A Kỳ Mỗ báo thù!"

Lỵ Na cùng còn dư lại tiến công đội viên cũng mãnh liệt yêu cầu cùng trước đi.

Vẫn là Tạp Phù đoán được Mộ Phong dụng ý.

"Lão đại không để cho các ngươi đi, tự nhiên là có hắn dự định, Vô Thiên Tổ Chức người nghĩ muốn trốn hướng về biển rộng, không chỉ là vì tránh né truy sát, cũng là muốn dẫn chúng ta đi qua."

"Trên biển rộng rãi cực kỳ, chúng ta một đi, nhất định sẽ phân tán, nếu như Vô Thiên Tổ Chức người đã sớm chuẩn bị, sẽ có nhiều người hơn chết tại trong tay bọn họ."

Mộ Phong gật gật đầu: "Không sai, vì lẽ đó chuyện này, ta một người đi làm liền được, ta xin thề muốn đem A Kỳ Mỗ chịu khuất nhục, gấp trăm lần còn cho bọn họ!"

Lỵ Na cùng tên kia tiến công tiểu đội thành viên lập tức tựu cho Mộ Phong quỳ xuống.

"Nếu như ngài thật có thể cho nhà ta đại nhân báo thù, chúng ta đồng ý nhận ngài làm chủ, vĩnh viễn không bao giờ phản bội!"

Mộ Phong thở dài: "Nếu như A Kỳ Mỗ biết các ngươi làm như vậy, nhất định sẽ hết sức vui mừng."

"Trở về đi, đem A Kỳ Mỗ tốt đẹp an táng, chờ ta trở lại phía sau, lại đi cùng hắn uống rượu."

Nói xong, Mộ Phong bay người lên, hướng về đông phương đuổi theo, rất nhanh đã không thấy tăm hơi thân ảnh..