Chương 4009: Hung thủ bại lộ

Chương 4009: Hung thủ bại lộ

Lỵ Na đám người khóc lóc đem A Kỳ Mỗ thi thể cẩn thận thu liễm, lúc này A Kỳ Mỗ những bạn tốt kia cũng đều đến nơi này.

Làm bọn họ hỏi dò Vô Thiên người trốn hướng về phương hướng nào thời điểm, Lỵ Na bọn họ không hề lên tiếng, bởi vì bọn họ đều nhớ được Mộ Phong.

Hơn nữa trong những người này, không có mạnh hơn Mộ Phong, mặc dù là đuổi tới, bọn họ khả năng cũng không giúp đỡ được gì.

Liền, đoàn người liền như vậy trở về, trên mặt tất cả mọi người đều bao phủ một tầng bi thương bầu không khí.

Mộ Phong một mình truy đuổi giết chết A Kỳ Mỗ các hung thủ, thi triển tốc độ nhanh nhất của mình, như một đạo lưu tinh một loại nháy mắt tựu xẹt qua giữa trời.

"Lần này không chỉ là muốn cho A Kỳ Mỗ báo thù, còn muốn đem chìa khoá đoạt lại, chìa khoá cũng không thể rơi xuống Vô Thiên Tổ Chức trong tay." Hắn thấp giọng tự nói nói.

Đồng thời hắn cái kia to lớn nguyên thần lực lượng cũng thả ra ra, tra xét chính mình đi qua địa phương, quả nhiên để hắn tìm được một chút dấu vết.

Trên mặt đất, một tên nam tử mặc áo đen chính ngồi chồm hỗm tại trên một cây đại thụ, xuyên thấu qua tán cây khe hở nhìn về phía bầu trời, nhưng nhìn thấy một đạo hồng quang xẹt qua chân trời phía sau, này mới vội vàng ly khai.

Không lâu lắm, hắn liền đi tới rừng bên trong một toà nhà tranh trước, nơi đây có đông đảo Hắc Bào chúng, và đứng tại đám người trong đó một tên áo bào tím tu sĩ.

"Đại nhân, có người đã đuổi theo, nhưng rất kỳ quái, chỉ có một người!"

Hắc Bào chúng vội vã quỳ một chân trên đất, bẩm báo nói.

"Một người?"

Áo bào tím tu sĩ nhíu nhíu mày đầu: "Dám một mình đuổi tới, người này thực lực nhất định không tầm thường, có lẽ là Hắc Nguyệt La Long cũng khó nói, mau mau báo cáo cho xích diều hâu đại nhân!"

Sau đó hắn lấy ra một khối màu xám tro tinh thạch, tại tinh thạch trên viết xuống vài chữ: Truy sát người chỉ có một, suy đoán vì là Hắc Nguyệt La Long.

Loại này tinh thạch hết sức kỳ lạ, chia làm trống mái hai khối, không quản cách xa nhau bao xa, chỉ cần tại một khối trong đó trên dùng thánh nguyên viết xuống văn tự, là có thể tại mặt khác trên một tảng đá hiện rõ.

Bởi vậy Vô Thiên Tổ Chức thường thường sử dụng loại này tinh thạch dùng đến truyền tin.

Mà loại này tinh thạch, bị kêu là "Chân trời thạch" bản thân tựu mười phần quý giá cùng hiếm có.

Tựu tại gởi xong tin tức phía sau, không có chờ này chút người thở ra một hơi, một bóng người tựu lặng yên xuất hiện tại đỉnh đầu bọn họ giữa không trung, im hơi lặng tiếng, tựu liền khí tức cũng không tản mát ra, phảng phất căn bản không tồn tại một dạng.

Như không là một tên Hắc Bào chúng ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn thấy, sợ là căn bản đâu tựu không người phát hiện.

"Có người!"

Mọi người nhất thời tựu cảnh giác, nhìn về phía giữa không trung, nhưng phát hiện là một cái vóc người gầy yếu Ma tộc người.

"Ngươi là ai?"

Tới chỗ này đương nhiên chính là Mộ Phong, hắn sử dụng nguyên thần lực lượng cảm giác được trên mặt đất Hắc Bào chúng, nhưng cũng cũng không có đánh rắn động cỏ, mà là theo một đường đến nơi này.

Hắn chính là Vô Thượng cảnh cường giả, này chút Hắc Bào chúng có chút tựu liền Luân Hồi cảnh đều chưa tới, tự nhiên không có khả năng phát hiện hắn.

"Các ngươi đoán không sai, truy sát mà đến đúng là ta, Hắc Nguyệt La Long!"

Áo bào tím tu sĩ trong lòng một trầm, lúc này hô to nói: "Trốn!"

Hắc Nguyệt La Long sự tình bọn họ đương nhiên đều nghe nói qua, tại sinh tử giao đấu bên trong, dễ dàng tựu đánh chết hai tên Vô Thượng cảnh cường giả liên thủ, gắng chống đỡ Khuê Mộc không rơi xuống hạ phong, thực lực kinh người.

Bởi vậy tại biết người đến là Mộ Phong phía sau, bọn họ căn bản là không có bất kỳ muốn chiến đấu ý nghĩ, mà là trực tiếp hạ đạt chạy trối chết mệnh lệnh.

Tại Mộ Phong trước mặt, có thể chạy trốn mấy cái là mấy cái a!

Đáng tiếc bọn họ thái quá nhỏ yếu, tựu ngay cả chạy trốn đi đều là một loại hy vọng xa vời, Thanh Tiêu Kiếm lặng yên xuất hiện, tại tiến hóa đến vô thượng cấp phía sau, thanh kiếm này biến được càng thêm sắc bén, càng có linh tính, thậm chí mơ hồ đều muốn đản sinh ra khí linh đến.

Tiến nhập Ma Thiên Giới sau, Mộ Phong vì là không bại lộ thân phận, bởi vậy rất ít vận dụng Thanh Tiêu Kiếm, có thể nơi đây không có những người khác, năm ngày người cũng đều là muốn chết, không có bảo mật cần phải.

Chỉ thấy Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên biến mất tại trước mặt chúng nhân, sau một khắc tựu xuyên thủng một tên Hắc Bào chúng trái tim, sinh mệnh bản nguyên đều bị trực tiếp đánh nát.

Sau đó trường kiếm còn giống như cá bơi linh động dị thường, như một đạo màu vàng hào quang xuyên tới xuyên lui, bất quá thời gian mấy hơi thở, còn sống tựu chỉ còn lại có tên kia áo bào tím tu sĩ.

Mộ Phong rơi xuống áo bào tím tu sĩ trước mặt, bóp cổ của hắn một cái, cường hãn lực lượng để áo bào tím tu sĩ căn bản là động đậy không được.

"Để ta nhìn nhìn, các ngươi đang giở trò quỷ gì!"

Mộ Phong chậm rãi nói, trực tiếp bắt đầu lấy ra này tên áo bào tím tu sĩ ký ức.

Trong ký ức, một nhóm người đến qua nơi này, trong đó đại bộ phận đều là Hồng Bào tu sĩ, trong đó còn có ba tên Lam Bào, từng cái đều thực lực phi phàm.

Mà tại này cỗ trong ký ức, hắn cũng biết này ba tên tu sĩ áo bào xanh danh hiệu.

Xích diều hâu, xám vượn cùng quạ đen.

Trong đó A Kỳ Mỗ túi đựng đồ, tựu tại xích diều hâu trên người, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Trảm Sát Đao cần phải cũng trên người người này.

Đồng thời hắn cũng tại trong ký ức thấy được đám người kia chỗ cần đến, chính là trên biển  tương tự cũng bị bọn họ xưng là Tuyệt Mệnh Hải!

Áo bào tím tu sĩ giờ khắc này đã sợ choáng váng, nghĩ muốn giãy dụa cũng bất quá chỉ là phí công, hoảng sợ nhìn về phía Mộ Phong.

"Ha ha, không cần sợ, ngươi so với những Hồng Bào kia có thể kém xa, bọn họ chết cũng đều là cười chết."

Mộ Phong ra lời nói trào phúng nói.

Này để áo bào tím tu sĩ càng thêm kinh khủng, vội vã lắc đầu, nhưng một câu nói đều không nói được.

"Ngươi nói, này bầy Hồng Bào, Lam Bào giết A Kỳ Mỗ, cướp đi Trảm Sát Đao, chỉ phải nhanh chóng trốn đi liền được, vì sao muốn làm điều thừa, tới tìm ngươi một cái chỉ là áo bào tím?"

"Trừ phi ngươi là đại nhân vật gì, đáng tiếc bất kể là từ cấp bậc vẫn là từ về mặt thực lực đến nhìn, ngươi đều không phải là, như vậy tựu chỉ còn lại có một khả năng, bọn họ là cố ý tới nơi này để lại đầu mối, mục đích đúng là để đuổi giết bọn hắn người biết bọn họ muốn chạy trốn hướng về nơi nào đúng không?"

Áo bào tím tu sĩ liên tục lắc đầu, bởi vì cổ bị bóp ở, hắn nói chuyện đều mười phần gian nan: "Ta thật sự không biết..."

"Ngươi không cần biết, bọn họ cũng không có qua ngươi, bất quá ta đoán không nhầm, bọn họ nhất định bố trí hậu chiêu, chuẩn bị đem đuổi giết bọn hắn người toàn bộ đều giải quyết đi."

Mộ Phong cười lạnh, sau đó cường hành phá tan rồi áo bào tím tu sĩ không gian Thánh khí, lấy ra bên trong chân trời thạch, tiện tay ném đi lại vững vàng tiếp được.

"Ta hỏi ngươi, chân trời thạch một khối khác tại trong tay của người nào?"

Áo bào tím vội vã trả lời: "Là xích diều hâu, nàng để ta thấy truy binh tựu thông báo nàng, hơn nữa chính là nàng giết A Kỳ Mỗ."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, này chút tin tức cũng đều là xích diều hâu cố ý lưu lại, bất quá nếu biết rồi mục đích của bọn họ, tựu có thể đoán được như vậy là vì dụ lên cừu hận.

Biết rồi kẻ thù là ai, truy binh thì sẽ không dễ dàng giảng hoà.

"Các ngươi cũng thật là độc ác a, giết A Kỳ Mỗ vẫn không tính là, còn muốn lấy A Kỳ Mỗ chết làm mồi, chuẩn bị giết càng nhiều người."

Mộ Phong ánh mắt nhất thời trở nên lạnh, thể nội tức giận dâng lên, trong lòng bàn tay ngọn lửa màu vàng mãnh liệt mà ra, chớp mắt liền đem áo bào tím tu sĩ thiêu thành tro tàn.

"Mặc cho các ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng tuyệt đối đều muốn chết!".