Chương 4010: Địa Diễm nơi

Chương 4010: Địa Diễm nơi

Mộ Phong trong tay cầm chân trời thạch, không khỏi lạnh lẽo nở nụ cười, hắn hơi suy nghĩ, thể nội thánh nguyên tựu tại chân trời trên đá ngưng kết ra ba chữ.

Tại mặt khác một bên, Xích Diên đám người chính đang đi đường, bất quá bọn họ cố ý hãm lại tốc độ, vì chính là đem truy binh dẫn lại đây.

Đột nhiên, trong lồng ngực của hắn chân trời thạch chấn động, lấy ra một nhìn, chân trời trên đá hiện ra ba chữ.

Chờ chết đi.

Xích Diên nhìn thấy phía sau, nhất thời tựu cười lên, dù sao trước hắn cũng thu vào tin tức, nói là đến đuổi giết bọn hắn chỉ có một người, hoài nghi là Hắc Nguyệt La Long.

"Hừ hừ, dĩ nhiên chủ động đưa tới cửa tìm chết, cái kia tuyệt đối không có khả năng bỏ qua ngươi a."

"Bất quá chỉ một cái người, đây là xem thường chúng ta sao?"

Sau đó, nàng một tiếng lệnh hạ, tựu làm cho tất cả mọi người đều ngừng lại.

"Chư vị đồng đạo, có một người đuổi tới, có thể là Hắc Nguyệt La Long, ta thu vào tin tức, nói là Mỗ Kỳ chết ở trong tay hắn, thuyết minh La Long thực lực mười phần cường hãn."

"Có thể hắn chỉ có một người xông lại, nghĩ muốn vì là A Kỳ Mỗ báo thù, quả thực chính là hữu dũng vô mưu, ta cảm thấy được kế hoạch kế tiếp cần thay đổi một chút, đối phó La Long, chúng ta căn bản không có cần thiết đến Tuyệt Mệnh Hải đi tới a."

Xích Diên xem ra giống như là một cái thành thục nữ tính, trên người mặc mười phần bại lộ trang phục, thần thái mê hoặc, cũng là một có thể câu hồn đoạt phách nữ tử.

Nàng vừa nói chuyện, tựu để rất nhiều Hồng Bào tu sĩ đều hai mắt phát sáng.

Quạ đen lúc này cũng bay tới, không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Hắc Nguyệt La Long? Dĩ nhiên dám cùng chúng ta Vô Thiên đối đầu, đơn giản là tìm chết, để ta mang người đi giải quyết hắn!"

Xám vượn hình thể cường tráng, thân thể bề ngoài phản xạ phảng phất như kim loại hào quang, hắn trầm giọng nói ra: "Không thể bất cẩn, La Long thực lực nhanh chóng tăng lên, ta hoài nghi hắn vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực của chính mình, không biết là xuất phát từ mục đích gì."

Xích Diên mị nhưng mà nở nụ cười: "Bất kể như thế nào, La Long đều đã truy sát mà đến, chúng ta nếu như chạy đến Tuyệt Mệnh Hải trên, vậy cũng tựu mất mặt quá mức rồi."

"Vì lẽ đó, ta đề nghị, chúng ta ba người riêng phần mình dẫn dắt nhân thủ, trước đi săn giết Hắc Nguyệt La Long, thứ nhất là diệt trừ La Long, thứ hai cũng là hướng những người khác hiện ra một cái chúng ta Vô Thiên thực lực!"

"Nếu như có thể trước tiên đánh giết La Long, tổ chức nhất định sẽ có khen thưởng."

Dù sao Hắc Nguyệt La Long mười phần cừu thị Vô Thiên Tổ Chức sự tình, đã sớm đã không phải là cái bí mật.

Quạ đen cùng xám vượn hai người đều gật gật đầu, bọn hắn cũng đều đồng ý.

Làm tính khí táo bạo nhất quạ đen, trực tiếp dẫn dắt hơn mười người Hồng Bào tu sĩ xoay người ly khai.

Xám vượn cũng theo sát phía sau, hướng về phía sau bay đi.

Xích Diên lưu tại sau cùng, bên người theo hơn mười người trung thành thủ hạ, nàng dịu dàng nở nụ cười, mê hoặc thiên thành.

"Tựu để hai người bọn họ trước đi dò đường đi, La Long nhất định sẽ lộ ra chân tướng, đến thời điểm, chúng ta tựu có thể ra tay rồi."

Nàng nghĩ muốn để quạ đen cùng xám vượn hai người đem La Long bức ra, sau đó tự mình ra tay hoàn thành đánh giết, bất kể là quạ đen, xám vượn hay hoặc giả là La Long, đều chỉ là nàng đùa bỡn đối tượng mà thôi.

"Xích Diên đại nhân, tựu để cho chúng ta đi lấy hạ La Long đầu người, về để dâng cho ngài!"

Một tên Hồng Bào tu sĩ vội vã lấy lòng nói.

Xích Diên nhưng lắc lắc đầu: "Không thể, người này như vậy thú vị, tự nhiên là muốn giữ cho ta  ta muốn kiến thức một cái người đàn ông này đến tột cùng lợi hại đến mức nào!"

Mộ Phong cũng không biết Xích Diên đám người đã đem hắn coi là mục tiêu, nhưng hắn biết, tại chính mình khiêu khích phía sau, những người kia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Bọn họ nhân số không ít, còn có ba vị đại tướng, ta phải làm điểm chuẩn bị mới là."

Hắn nhẹ giọng nói, sau đó trực tiếp tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong, để Cửu Uyên tiếp tục hướng phía trước truy đuổi, mà chính hắn nhưng là lấy ra rất nhiều Địa Tâm Chi Thủy, bôi lên đến rồi trên vết thương.

Bởi vì thay người luyện đan, vì lẽ đó hắn tích lũy không ít Địa Tâm Chi Thủy, còn có một chút không có còn kịp sử dụng, nguyên bản nghĩ muốn tại giao đấu kết thúc phía sau, một bên làm cho người ta luyện đan, một bên khôi phục thương thế, nhưng cũng xuất hiện này việc chuyện.

Vì lẽ đó hắn hiện tại chỉ có thể nắm chặt thời gian khôi phục thương thế.

Tốt tại cái kia nói bị phá giới truyền tống trận xé ra miệng vết thương, bây giờ chỉ còn lại có một điểm, được sự giúp đỡ của Địa Tâm Chi Thủy, bám vào tại trên vết thương hư không lực lượng bắt đầu nhanh chóng tiêu tan.

Mấy ngày sau, Địa Diễm nơi, Vô Tự Kim Thư bay đến nơi này bên trong.

Địa Diễm nơi là Ma Thiên Giới bên trong một chỗ tuyệt địa, trong tuyệt địa nắm giữ đầy đủ mấy chục toà núi lửa, núi lửa hạ nối liền địa hỏa, bởi vậy để nhiệt độ của nơi này mười phần khủng bố.

Nơi này khắp nơi dung nham, nhưng là liền phổ thông Luân Hồi cảnh tu sĩ đều không dám đụng vào, chỉ có một ít hết sức đặc thù Thần Ma mới có thể sinh sống ở nơi này.

Mà trước hết lên đường quạ đen, cũng đi tới nơi đây.

Bởi vì bọn họ là vòng trở lại, sợ sệt cùng Mộ Phong đan xen mà qua, đồng thời cũng sợ những thứ này đều là La Long bày cái tròng, vì lẽ đó tốc độ bọn họ rất chậm, một đường trên đều đang sưu tầm Mộ Phong tung tích.

Mộ Phong lúc này cũng phát hiện quạ đen cùng hắn lãnh đạo hơn mười người Hồng Bào tu sĩ, lập tức tựu minh bạch đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Nhìn ta chỉ có một người, vì lẽ đó chuyển đầu chuẩn bị về tới giết ta sao?"

Hắn cười lạnh, trực tiếp từ Vô Tự Kim Thư bên trong bay ra, nhìn một chút liền muốn từ không trung bay qua quạ đen đám người, lại nhìn một chút phía dưới cái kia đỏ ngầu dung nham, nhất thời có chủ ý.

Sau một khắc, Mộ Phong trên người khí tức ầm ầm bạo phát, Vô Thượng cảnh cường giả khí tức không giữ lại chút nào thả ra ngoài, nhất thời tựu để quạ đen đám người cảm thấy.

Bọn họ từ không trung cúi đầu nhìn xuống dưới, liền thấy trôi nổi tại dung nham bên trên Mộ Phong.

"Lão đại, là Hắc Nguyệt La Long a!"

Một tên Hồng Bào tu sĩ lập tức hô to lên.

Quạ đen trong mắt sáng, sau đó trên người dâng lên nồng nặc lệ khí.

"Tốt, dĩ nhiên dám chủ động bại lộ tung tích của chính mình, quả thực chính là tìm chết, các anh em, cũng không thể để La Long trốn, nhất định muốn cắt xuống đầu của hắn mới được!"

Hồng Bào nhóm nhất thời hô to lên.

Ồ

"Giết La Long!"

"Báo thù!"

Này chút người tuy rằng không có Mỗ Kỳ như vậy cường đại, nhưng cũng có Vô Thượng cảnh một tầng trở lên cảnh giới, mười mấy người tụ tập cùng nhau, tất cả mọi người bị không dám khinh thường.

Bọn họ như săn mồi chim diều hâu, từ không trung bỗng nhiên nhào xuống.

Mộ Phong thấy thế, nhất thời cười lạnh một tiếng: "Mắc câu!"

Địa Diễm nơi tuy rằng mười phần khủng bố, tựu liền Vô Thượng cảnh cường giả đi tới nơi này, đều sẽ cảm giác không thoải mái, nhưng là loại này nhiệt độ đối với Mộ Phong tới nói, nhưng chỉ là rau dưa.

Hắn có ba loại thiên địa linh hỏa gia thân, chỉ là địa hỏa oai, căn bản không cách nào thương tổn được hắn, muốn biết hắn có ba đạo linh hỏa bên trong, tựu có một cái ra đời linh trí địa hỏa chi linh.

Nơi này địa hỏa rõ ràng không có đản sinh ra linh trí, vì lẽ đó Hỏa Đồng Tử đó chính là địa hỏa tổ tông.

"Nơi này chính là ta sân nhà a, đều đến đây đi, tại bị ta giết trước khi chết, các ngươi tốt nhất đem những người khác cũng dẫn tới nơi này, ta tốt đem bọn ngươi một lưới bắt hết a!"

Mộ Phong thấp giọng tự nói nói, trong ánh mắt một vệt hàn quang lóe lên, sau đó trực tiếp liền vọt vào trong dung nham..