Chương 4011: Mèo bắt chuột

Chương 4011: Mèo bắt chuột

Vài chục tòa núi lửa đem Địa Diễm nơi vờn quanh, nồng nặc khói đen từ miệng núi lửa tuôn ra, tại bầu trời tạo thành dày nặng mây đen.

Mà Địa Diễm nơi bề ngoài che lấp dung nham, còn có đại lượng màu vàng trụ đá bay lên, này chút trụ đá đều là dung nham kết tinh, tên là Địa Hỏa Thạch, cực kỳ cứng rắn, cắt năng lực nhiệt độ cao, cũng là tương đối quý giá linh tài.

Có người mạo hiểm tiến nhập nơi này, chính là vì có thể lấy được một khối Địa Hỏa Thạch đến luyện chế Thánh khí, nhưng là liền Luân Hồi cảnh tu sĩ, nghĩ muốn từ trên trụ đá trừ đi một khối, ít nói cũng phải hao phí ba năm ngày thời gian.

Đây là Địa Diễm nơi mặt ngoài tình huống, mà tại Địa Diễm nơi phía dưới, thì lại có đại lượng thông đạo, này chút thông đạo đều là tự nhiên hình thành, chính là dưới đất dung nham liên tục cọ rửa đi ra.

Lối đi bề ngoài che lấp một tầng Địa Hỏa Thạch, để thông đạo bên trong đều sáng màu vàng hào quang.

Đại bộ phận thông đạo bên trong đều là trống không, chỉ có tại núi lửa phun trào thời điểm mới có thể tràn vào dung nham, mà này chút thông đạo giống như là rắc rối phức tạp dưới đất mê cung, trải rộng toàn bộ Địa Diễm nơi.

Mộ Phong xuyên qua dung nham, đi tới một cái trong thông đạo, hắn tả hữu kiểm tra một phen, sau đó thân thể từ từ biến được trong suốt, cuối cùng biến mất không thấy.

Đây chính là Thần Ẩn Pháp, tuy rằng Thánh thuật phẩm cấp rất thấp, nhưng cũng rất có hiệu quả, tại hắn tu vi mạnh mẽ gia trì hạ, Vô Thiên Tổ Chức những Hồng Bào kia tu sĩ căn bản tựu không khả năng phát hiện hắn.

Quạ đen cũng mang người đi tới dung nham phía trên, chỉ bất quá tất cả mọi người trong ánh mắt đều lộ ra vẻ sốt sắng, dù sao lần này mới có thể là cuồng bạo địa hỏa.

"Sợ cái gì, La Long có thể đi xuống, chúng ta tự nhiên cũng có thể!" Quạ đen lớn tiếng gọi nói: "Nếu như phát hiện La Long, chỉ cần ngăn cản hắn một quãng thời gian, những người khác tất nhiên có thể phát hiện, không cần lo lắng, cứ việc đi thôi!"

Hồng Bào các tu sĩ gật gật đầu, không thể không nghe theo quạ đen mệnh lệnh, một đầu vọt vào dung nham bên trong, tại trong nham tương tìm tới nhập khẩu, tiến nhập trong thông đạo dưới lòng đất.

Nơi này rắc rối phức tạp, toàn bộ Ma Thiên Giới đều là nổi danh, cũng có người gọi nơi này "Tổ kiến" dù sao chỉ có tổ kiến cái kia kết cấu phức tạp, mới có thể cùng nơi này so với.

Một người nếu như trốn ở chỗ này mặt, muốn tìm được không khác nào mò kim đáy biển.

Có thể quạ đen minh bạch, Mộ Phong cố ý bại lộ chính mình khí tức, là muốn phản giết bọn họ, vì lẽ đó nhất định sẽ xuất hiện.

Tại tiến nhập dưới đất thông đạo trước, quạ đen khoe khoang giống như lấy ra chính mình chân trời thạch, đưa bọn họ phải bắt đến La Long tin tức truyền đưa cho Xích Diên.

"Ngươi ở đâu?"

Xích Diên hồi phục rất nhanh tựu biểu hiện rõ ra.

Đại khái là cảm giác được tại Xích Diên đến trước, hắn nhất định có thể bắt được Mộ Phong, bởi vậy quạ đen cũng trực tiếp đem địa điểm nói cho Xích Diên.

"Địa Diễm nơi."

Sau đó, hắn thu hồi chân trời thạch, cũng vọt vào Địa Diễm nơi trong thông đạo dưới lòng đất.

Xa xa Xích Diên biết tin tức phía sau, lập tức tựu thông tri một hướng khác xám vượn, để hắn tiến về phía trước Địa Diễm nơi hội hợp.

Hồng Bào các tu sĩ tại tiến nhập dưới đất thông đạo phía sau, liền trực tiếp phân tán ra, mỗi người đều đi trước bất đồng thông đạo, bọn họ tin tưởng chỉ cần La Long dám xuất hiện, những người khác chẳng mấy chốc sẽ cảm ứng được này cỗ khí tức, do đó đuổi đến giúp đỡ.

Đến thời điểm coi như là đại danh đỉnh đỉnh La Long, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ.

Một tên Hồng Bào cảnh giác ở trong đường hầm sưu tầm, nhưng là La Long giống như là biến mất không còn tăm hơi một dạng, căn bản là không có lưu lại bất kỳ tung tích nào.

"Đáng chết nhỏ chú lùn, nghĩ muốn cùng chúng ta chơi mèo bắt chuột du hí sao, chờ bắt được ngươi, nhất định gọi ngươi muốn chết cũng không thể!"

Hắn phẫn hận gọi nói, nhiệt độ nóng bỏng để hắn quần áo trên người đều đã ướt đẫm, toàn bộ người đều tản ra nhiệt khí, phiền não trong lòng không ngớt.

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, để hắn nháy mắt lạnh xuyên tim.

"Thật sao? Ta ngược lại muốn nhìn nhìn, ngươi làm sao để ta muốn chết cũng không thể."

Mộ Phong một mặt hài hước đứng ở nơi này tên Hồng Bào phía sau, chậm rãi hỏi dò.

Hồng Bào tu sĩ lập tức tựu há miệng ra quát to lên, đồng thời cũng thả ra của mình toàn bộ khí tức, như muốn người khác hấp dẫn lại đây.

Có thể hắn làm hết thảy, Mộ Phong đều không có ngăn cản, giống như là đang nhìn một tên hề tự an ủi mình.

Hồng Bào tu sĩ trong lòng giật mình không thôi, có thể hắn rất nhanh liền phát hiện không đúng, bởi vì hắn hô lên không có bất kỳ người nào đáp lại, giống như là không ai có thể nghe được một dạng.

Nhìn kỹ lại, hắn này mới phát hiện, xung quanh không biết lúc nào xuất hiện một đạo trong suốt kết giới, như là một cái bọt nước một dạng đưa bọn họ bao phủ lại.

Mộ Phong kiên nhẫn giải thích nói: "Đây là không gian lĩnh vực, chỉ cần ta phong tỏa vùng không gian này, bất kể là âm thanh vẫn là của ngươi khí tức, đều không cách nào lan truyền ra ngoài."

Hồng Bào tu sĩ sắc mặt nháy mắt tựu trắng bệch, trong lòng dâng lên to lớn hoảng sợ, rõ ràng Mộ Phong ở trước mặt của hắn giống như là tiểu hài tử, có thể hắn thân thể vẫn là chỉ không ngừng run rẩy.

Hắn minh bạch, hiện tại chỉ có xé rách không gian lĩnh vực kết giới, mới có một tuyến sinh cơ.

Liền Hồng Bào tu sĩ quả quyết quyết đoán, lập tức xoay người xông về lĩnh vực biên giới, ô quang tụ tập đến hắn trong quả đấm, như một thanh búa tạ giống như mạnh mẽ đập xuống.

Oanh

Một quyền đi xuống, toàn bộ lĩnh vực đều mạnh mẽ chấn động một cái, nhưng là kết giới trên lại không có xuất hiện nửa điểm tổn thương.

Mộ Phong cười lạnh hai tiếng: "Ngươi đúng là thông minh, bất quá nghĩ muốn phá vỡ ta lĩnh vực, chí ít tu vi của ngươi cần vượt qua ta mới được a."

Nói xong, hắn trên người khí tức cũng không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

So sánh với mấy ngày trước, hắn khí tức càng thêm cường thịnh, bởi vì thương thế của hắn đã triệt để khôi phục, tại Vô Tự Kim Thư bên trong, hắn lợi dụng chậm nhanh thời gian nhanh chóng chữa trị thương thế, thẳng đến hôm nay mới xem như là hoàn toàn khôi phục, tu vi cũng khôi phục được trạng thái đỉnh cao.

Cảm nhận được cái kia Vô Thượng cảnh cấp sáu to lớn khí tức, Hồng Bào tu sĩ trong lòng càng thêm tuyệt vọng, hắn không ngừng mà công kích lĩnh vực kết giới, nhưng cũng chỉ là uổng công vô ích.

Mộ Phong cũng không có lập tức liền giết chết này tên Hồng Bào tu sĩ, mà là để hắn cảm thụ tử vong uy hiếp, đây là một loại thống khổ dằn vặt, cái này cũng là Mộ Phong báo thù.

Rốt cục, có người bình thường hướng về này thông đạo đi tới, Mộ Phong cũng trực tiếp bắt đầu động thủ, hắn tự tay vồ giữa không trung, lĩnh vực nội không gian đại đạo đã bị điều động, hướng về Hồng Bào tu sĩ mạnh mẽ chen ép tới.

Theo không gian không ngừng mà đè ép, Hồng Bào tu sĩ hoạt động khu vực cũng càng ngày càng nhỏ, hắn hoảng sợ la to, không ngừng mà công kích, nhưng chính là không cách nào ngăn cản dù cho chốc lát thời gian.

Cường hãn không gian đại đạo rất nhanh liền đem người này triệt để chen thành một cái cầu, hơn nữa còn đang không ngừng thu nhỏ.

Oành

Hồng Bào tu sĩ trực tiếp nổ tung thành một đám mưa máu, triệt để chết đi, tựu liền hài cốt đều không có lưu lại, trước khi chết cũng chịu đựng thống khổ to lớn.

Máu tươi rơi xuống mặt đất, trực tiếp đã bị nhiệt độ cao bốc hơi rồi, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Mộ Phong này mới thu hồi lĩnh vực, lạnh lùng nói ra: "Đây đúng là một mèo bắt chuột du hí, bất quá cùng các ngươi nhận thức bất đồng, các ngươi mới là con chuột!"

Hắn lẩm bà lẩm bẩm, thân thể lại chậm rãi biến được trong suốt..