Chương 4012: Chân chính sân nhà

Chương 4012: Chân chính sân nhà

Mộ Phong vừa giải quyết rồi một tên Hồng Bào tu sĩ, một gã khác Hồng Bào tu sĩ cũng tới nơi này cái thông đạo bên trong, nhưng cũng không có phát hiện bất kỳ tung tích nào.

Bất quá chờ đợi hắn, chính là phía trước một tên Hồng Bào tu sĩ kết quả giống nhau.

Quạ đen như cũ tin tưởng tràn đầy, hắn ở trong đường hầm không ngừng mà sưu tầm, cùng đợi La Long chủ động lộ ra chân tướng một khắc đó.

Có thể hắn không biết từ vừa mới bắt đầu hắn đã sai lầm rồi, hắn thủ hạ những Hồng Bào kia gặp được Mộ Phong, căn bản sẽ không phát sinh chiến đấu kịch liệt, mà là sẽ bị miểu sát, đến không kịp phát ra bất kỳ cái gì tin tức.

Bởi vậy quạ đen chờ đợi căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Qua hồi lâu phía sau, quạ đen vẫn là không có tìm được La Long, này để trong lòng hắn có chút bực bội rồi lên.

"Này, La Long, có bản lĩnh tựu đi ra cùng ta đánh một trận, sợ hãi rụt rè như là một con rùa đen rúc đầu một dạng, ngươi chẳng lẽ không ngại mất mặt sao?"

Hắn lớn tiếng hô lên, âm thanh tại mỗi cái thông đạo bên trong vang vọng, hiện ra được mười phần chỗ trống.

Khiến quạ đen kinh ngạc là, không chỉ là La Long không có trả lời, tựu liền hắn thủ hạ, cũng đều không có một người đáp lại hắn, này để hắn trong lòng có một chút bất an.

"Tìm khắp đến La Long hay chưa?"

Hắn vừa lớn tiếng hô lên, âm thanh sẽ tại mỗi một cái thông đạo bên trong lan truyền, bởi vậy không sợ sẽ bị người không nghe được.

Thế nhưng này một lần, như cũ không có bất kỳ đáp lại.

"Nguy rồi!"

Quạ đen nháy mắt tựu minh bạch, chính mình đây là lên bộ, xông vào tình cảnh nguy hiểm bên trong, chính mình thủ hạ sợ là đã toàn quân bị diệt.

Bất quá trong lòng hắn không có chút nào bi thương, dù sao như vậy thủ hạ, hắn tùy thời có thể tìm lại được rất nhiều, có thể hắn cũng minh bạch, chính mình đầu tiên muốn từ nơi này ly khai, chờ ở bên ngoài.

"Tựu không tin ngươi vĩnh viễn ở lại chỗ này!"

Quạ đen hung tợn nói một câu, liền chuẩn bị đi đến trên mặt đất, nhưng lúc này một bóng người nhưng xuất hiện ở trước mặt hắn, cái đầu không cao, vóc người cũng so sánh gầy yếu, nhưng trong ánh mắt ẩn chứa khiếp người tinh quang.

"La Long!"

Mộ Phong cười gật gật đầu: "Không sai, là ta, ngươi chính là quạ đen đi, giết A Kỳ Mỗ thời điểm, ngươi cũng ở tại chỗ đúng không?"

Quạ đen gặp được La Long rốt cục hiện thân, trong lòng nhất thời vui mừng, mặc dù là chỉ còn lại có chính hắn, hắn cũng chắc chắn đem La Long chém giết, vì vậy căn bản không vội mà chạy.

"Không chỉ ở đây, A Kỳ Mỗ đầu lâu, chính là ta tự mình cắt đi!"

Gặp hắn phách lối dáng dấp, Mộ Phong nhẹ nhàng hoạt động một cái thủ đoạn, sau đó ngẩng đầu nói ra: "Yên tâm, ta sẽ không để ngươi chết thoải mái như vậy, ngươi thừa nhận thống khổ, sẽ là những người khác gấp mười lần!"

Tiếng nói rơi xuống, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt mở ra, tám loại đại đạo chi lực như kình thiên trụ lớn, chống đỡ lấy toàn bộ lĩnh vực, mà quạ đen lĩnh ngộ đại đạo chi lực kém xa Mộ Phong nhiều, vẻn vẹn chỉ có hai loại, bởi vậy hắn lĩnh vực bị hoàn toàn áp chế xuống.

"Ồ? Ngươi quả nhiên không bình thường, bất quá hôm nay gặp phải ta, tính ngươi xui xẻo!"

Quạ đen kêu to một tiếng, dưới đất thông đạo đồng thời chấn động lên, hắn trên người ô quang đại phóng, ma khí tụ tập ở phía sau hai bên, như là một đôi màu đen cánh vai, cùng quạ đen giống nhau đến mấy phần.

Này đại khái chính là hắn danh hiệu lai lịch.

Quạ đen có Vô Thượng cảnh cấp sáu cảnh giới, cùng Mộ Phong cảnh giới tương đương, như vậy cảnh giới không quản tại bất kỳ giới vực, đều có thể trở thành là một phương cự đầu, ra tay liền có hủy thiên diệt địa khí thế.

Thân thể lôi ra một chuỗi tàn ảnh dài, bất quá trong chớp mắt, quạ đen liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, bàn tay hư nắm thành trảo, mạnh mẽ vung hạ!

Đầu ngón tay của hắn như lưỡi dao sắc, không gian bên trên nháy mắt tựu lưu lại mấy đạo khe nứt, bén nhọn khí tức cuồn cuộn vỡ nhảy.

Mộ Phong thấy thế, đưa tay hướng trước một điểm, một đạo sáng chói không gian tinh bích tựu xuất hiện ở trước mặt của hắn, đem bén nhọn công kích toàn bộ chặn lại.

Sau đó hắn trên người lóe lên màu vàng hào quang, khí thế của cả người nháy mắt như phá thiên kiếm, năm chỉ nắm chặt, một quyền mạnh mẽ đánh về phía trước.

Oành

Một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn sau đó, cuồn cuộn khói trắng tràn ngập ra.

Địa Diễm nơi trên mặt đất vài chục tòa núi lửa, đột nhiên rung động dữ dội lên, vừa nãy đợt công kích động truyền tới sâu dưới lòng đất, để địa hỏa trực tiếp biến được cuồng bạo.

Hơi nóng hầm hập tại chỗ có thông đạo bên trong ngang qua, vài chục tòa trên núi lửa phun ra khói đen càng thêm nồng nặc, núi lửa bên trong dung nham cũng bắt đầu kịch liệt sôi trào lên.

Đồng thời có vài chục tòa núi lửa sắp sửa bạo phát, cái kia loại khủng bố uy thế khiến người sợ hãi.

Tại mặt đất dung nham bên dưới quạ đen cũng cảm thấy này cỗ khí tức, trong lòng hắn kinh sợ, nếu như núi lửa đồng thời phun ra lời, hắn sẽ bị dung nham nhấn chìm.

Tuy rằng ẩn chứa địa hỏa dung nham cũng không cách nào đem hắn hủy diệt, nhưng nhưng cũng có thể đối với hắn tạo thành nhất định thương tổn.

Bởi vậy tại khói đặc tan hết phía sau, quạ đen nhảy lên một cái, chuẩn bị ly khai dưới đất, có thể hắn vừa bay lên, mắt cá chân tựu bị người ta tóm lấy.

"Muốn đi sao? Ngươi cảm giác được ta sẽ như thế dễ dàng để ngươi ly khai sao?"

Mộ Phong cười lạnh, trong tay bỗng nhiên dùng sức, to lớn sức mạnh trực tiếp đem quạ đen lôi hạ xuống, mạnh mẽ đập vào trong mặt đất.

Ầm ầm!

Cứng rắn Địa Hỏa Thạch đều bị đập ra một cái hố to, vô số khe nứt lan tràn ra.

Không có chờ quạ đen đứng lên, này thông đạo phịch một tiếng nổ tung ra, đảo mắt tựu có đại lượng dung nham còn như sóng triều giống như chạy tràn vào, bao phủ kín nơi này.

Quạ đen cùng Mộ Phong hai người toàn bộ đều lâm vào trong nham tương, Mộ Phong như cá được nước, có thể quạ đen nhưng vội vàng thả ra ma khí, bảo vệ chính mình thân thể, trong lòng có chút tiêu nóng nảy.

Lúc này trước mắt của hắn một mảnh đỏ đậm, căn bản cái gì đều không nhìn thấy.

Đột nhiên, một màu vàng nắm đấm phá tan rồi dung nham, mạnh mẽ đập vào quạ đen trên mặt, cú đấm này trực tiếp tựu để quạ đen trên mặt bắn toé xuất huyết hoa.

Tựu liền hộ thể ma khí, cũng đều bị cú đấm này đập ra một đạo khe nứt.

"Tiểu tạp chủng, lão tử muốn giết ngươi!"

Quạ đen vô năng phẫn nộ, liều mạng hướng về xung quanh công kích, mỗi một quyền đều có thể tạo thành mảng lớn dung nham chân không, nhưng cũng căn bản không đụng tới Mộ Phong một điểm.

Nhưng là nóng rực dung nham, đã để hắn cảm giác được vô cùng khó chịu, thân thể từ trong ra ngoài khô nóng, phảng phất có một đoàn hỏa ở trong lòng kịch liệt thiêu đốt.

Hắn mấy lần nghĩ muốn trốn đi dung nham, tuy nhiên cũng bị Mộ Phong cho trực tiếp kéo trở lại.

"Nơi này mới là của ta sân nhà a!"

Mộ Phong nắm giữ ba loại thiên địa linh hỏa hộ thể, chỉ là dung nham đối với hắn mà nói cũng bất quá giống như là rửa ráy nước một dạng.

Nhìn thấy quạ đen thế tiến công yếu bớt, hắn lập tức tựu từ trong nham tương xông ra ngoài, triển khai bén nhọn công kích, to lớn lực lượng để hắn giống như là một đầu mãnh thú, mỗi nhất kích đều có thể để quạ đen rung động không ngớt.

Thực lực của hai người trước tuy rằng cũng có khoảng cách, thế nhưng thân nơi dung nham bên trong, càng là đem này loại chênh lệch biến được càng lớn, bởi vậy quạ đen chỉ có thể bị động chịu đòn.

Hộ thể ma khí bị đánh nát, dung nham trực tiếp tựu rơi xuống trên người hắn, trong nháy mắt tựu để hắn da tróc thịt bong, sau đó huyết nhục đã bị đốt cháy khét.

Thời khắc này quạ đen hiện ra được càng thêm phẫn nộ, tiếp cận điên cuồng, hai mắt màu đỏ tươi một mảnh.

"Giết ngươi, giết ngươi!"

Hắn tức giận gào gào, lại chỉ có thể đem lửa giận phát tiết tại không chỗ nào không có mặt dung nham bên trong..