Chương 4013: Gấp trăm lần xin trả

Chương 4013: Gấp trăm lần xin trả

Địa Diễm Chi Địa mặt đất hạ, đã hoàn toàn bị dung nham tràn ngập, tất cả thông đạo bên trong đều là dung nham, kịch liệt nhiệt độ cao để mặt đất đều nứt ra, tỏa ra vô tận khói đen.

Vài chục tòa núi lửa càng là nóng lòng muốn thử, sắp phun trào, dung nham hầu như đều đã vọt tới miệng núi lửa.

Mộ Phong cùng quạ đen hai người tại trong nham tương chiến đấu càng là kịch liệt, núi lửa bạo phát thời gian lại càng gần.

"Ma Diệt Chỉ!"

Ở trong lòng gầm lên giận dữ, Mộ Phong một chỉ về trước điểm ra, dung nham nhất thời tựu bị xuyên thủng ra một cái to lớn lỗ thủng, một đạo ngón tay bóng mờ tỏa ra Hoang Cổ khí tức, mạnh mẽ hướng trước điểm tới.

Quạ đen không cách nào né tránh, hắn trợn to hai mắt, liều mạng thôi thúc ma khí chặn ở trước người, lại bị như bẻ cành khô giống như phá hủy, sau đó Ma Diệt Chỉ trực tiếp rơi xuống lồng ngực của hắn!

Bịch một tiếng, như hồng chung vang lớn, kinh người lực lượng nghiêng mà ra, để quạ đen lồng ngực đều ác tàn nhẫn sụp xuống.

Mộ Phong nhân cơ hội nghiêng người lên trước, một tay bắt được quạ đen bả vai, sau đó dùng sức sờ một cái.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng vỡ nát vang lên, quạ đen thống khổ rống kêu lên: "Tiểu tạp chủng, ta nhất định muốn giết ngươi!"

Hắn nơi ngực to lớn ma khí bắt đầu tụ tập, lúc này hắn thậm chí bỏ tất cả phòng ngự, đem tất cả lực lượng đều tụ tập lên, chuẩn bị đối với Mộ Phong tạo thành trọng thương.

Oanh

Màu tím hào quang dâng trào ra, như một đạo to lớn chùm sáng, hạo đãng mà ra, trong đó còn mang theo màu đỏ điện quang.

Kinh người lực lượng xuyên thủng dung nham mặt đất, xông thẳng tới chân trời, lưu lại một cái to lớn cửa động.

Nhưng là hào quang tản đi, Mộ Phong nhưng không mất một sợi tóc, thân thể bề ngoài có một đạo sáng chói tinh bích, trợ giúp hắn ngăn cản toàn bộ công kích, chính là Kỳ Lân lân phiến!

"Làm sao có khả năng?"

Quạ đen nghẹn ngào gào lên, hắn tiêu hao hết lực lượng thi triển ra công kích, dĩ nhiên liền Mộ Phong một sợi tóc đều không đả thương được.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy chân trời có không ít người chính hướng về nơi này bay đến, trong lòng minh bạch đây là quạ đen cùng bầu bạn.

"Ngươi người đến, đáng tiếc bọn họ đều cứu không được ngươi!"

Sau đó hắn tay bắt được quạ đen mặt khác một chi bả vai  tương tự mạnh mẽ dùng sức, đem này chi bả vai cũng triệt để bóp nát!

"Tiểu tạp chủng!"

Bởi vì đau nhức, quạ đen mặt cũng bắt đầu nhăn nhó, nhưng lúc này hắn chính là cắn răng bất khuất phục, không ngừng mà chửi bới Mộ Phong, tương đương có huyết tính.

"Đúng rồi, bằng hữu của ngươi A Kỳ Mỗ trước khi chết, còn đang không ngừng hướng chúng ta cầu xin tha thứ thôi, ngươi là không có nhìn thấy hắn vẻ mặt đó, quả thực để người quá hưởng thụ... A!"

Quạ đen nghĩ muốn kích thích Mộ Phong, trên thực tế hắn cũng làm xong rồi.

Chỉ bất quá Mộ Phong lại giơ chân lên, mạnh mẽ một cước liền đem chân trái của hắn giẫm đứt đoạn mất.

"Ta xác thực rất phẫn nộ, nhưng ngươi yên tâm, phẫn nộ cũng sẽ không để ta nhanh như vậy liền giết ngươi, ta sẽ tốt đẹp dằn vặt ngươi."

"Còn có, A Kỳ Mỗ sẽ không hướng các ngươi xin tha, ta nghĩ hắn như vậy bằng phẳng người hào sảng, mặc dù là chết, hắn cũng nên là cười."

Mộ Phong lạnh lùng nói, lại một cước giẫm đứt đoạn mất quạ đen mặt khác một chân.

Quạ đen tứ chi bị cắt ngang, trong miệng đều xông ra bọt máu, có thể hắn chết chết trừng hai mắt, không ngừng mà chửi bới.

Bịch một tiếng vang trầm thấp, quạ đen nặng nề ngã trên mặt đất, Mộ Phong một quyền đem hàm răng của hắn toàn bộ đều đánh rơi xuống.

Lúc này Xích Diên, vượn xám hai người đã tới Địa Diễm Chi Địa bầu trời, bọn họ thông qua dung nham trên cái hang lớn kia, nhìn Mộ Phong chính đang hành hạ quạ đen, sắc mặt đều không khỏi nặng nề.

Mộ Phong đứng lên, ngửa đầu nhìn một chút, sau đó một tay tóm lấy quạ đen bay đến bầu trời.

"Các ngươi tới chậm."

Hắn ngay ở trước mặt Xích Diên cùng vượn xám mặt, từng chút một bóp nát quạ đen cánh tay, cái kia thanh thúy tiếng vỡ nát để người tê cả da đầu.

Vượn xám lúc này trầm giọng nói: "La Long, thả ra hắn!"

Mộ Phong cười lạnh: "Các ngươi giết A Kỳ Mỗ thời điểm, có thể không có nghĩ qua muốn thả hắn a, yên tâm, không chỉ là quạ đen, các ngươi hai cái cũng sẽ bị ta đập vỡ xương cốt, nếm hết thống khổ mà chết!"

Lạnh lẽo để vượn xám cùng Xích Diên trong lòng hai người đều là một trầm, bọn họ đối mặt, là một cái nghĩ muốn báo thù người điên!

"Giết... Giết hắn..."

Quạ đen chật vật nói ra ba chữ, trong miệng tuôn ra máu tươi, hàm răng cũng đều theo máu tươi rơi mất đi ra.

Mộ Phong như cũ tại thực hiện hứa hẹn của mình, hắn đem quạ đen toàn thân xương cốt đều đập vỡ, để hắn thừa nhận rồi thống khổ to lớn, thân thể dặt dẹo còn giống như chó chết.

"Ta cùng bọn họ bảo đảm qua, muốn mang người của các ngươi đầu trở lại tế điện A Kỳ Mỗ, vì lẽ đó các ngươi một cái đều chạy không thoát!"

Đao quang lóe lên, quạ đen đầu lâu nhất thời bay lên, thân thể như là rác rưởi một dạng bị quăng vào phía dưới trong nham tương.

Thu hồi đầu lâu phía sau, Mộ Phong bắt đầu đánh giá vượn xám cùng Xích Diên hai người, tựa hồ là đang chọn con mồi tiếp theo.

Mà lúc này vượn xám cùng Xích Diên hai người lãnh đạo Hồng Bào các tu sĩ, cũng đều rối rít chạy tới nơi này, bọn họ trực tiếp liền đem Mộ Phong bao vây lại.

Mộ Phong không chút hoang mang, cho bọn họ lưu lại một cái kinh người tiếu dung, rồi đột nhiên truỵ xuống, đi vào dung nham bên trong.

"Cái tên này, quả thực so với chúng ta còn điên cuồng hơn."

Vượn xám nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi xúc động nói.

Xích Diên lúc này nhưng trong lòng bách chuyển thiên hồi, sau đó ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Vượn xám, ta nghĩ chúng ta hay là đi thôi, nếu không tựu sẽ trở thành cái tiếp theo quạ đen!"

Vượn xám nhưng một mặt giật mình: "Xích Diên, ngươi sợ cái gì? Tuy rằng La Long giết quạ đen, nhưng ta tin tưởng hắn tuyệt đối không có xem ra như vậy nhẹ nhõm, nói không chắc là bị thương thật nặng, vì lẽ đó cố làm ra vẻ bí ẩn, tại trong nham tương khôi phục thương thế đây."

Xích Diên nhưng hỏi ngược lại nói: "Nếu như hắn thật sự như thế nhẹ nhõm liền giết quạ đen đâu?"

Vượn xám nhíu nhíu mày đầu, lắc đầu nói: "Sẽ không, hắn nếu như mạnh như vậy, thẳng thắn đi làm nguyên lão được rồi, hơn nữa coi như là hắn không có bị thương, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn sợ hắn hay sao?"

"Ai, " Xích Diên thở dài, "Nếu ngươi không nghe khuyên bảo, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, nhưng ta tuyệt đối sẽ không với ngươi cùng nhau."

Nghe được lời nói của như vậy, vượn xám tự nhiên có chút tức giận, nhưng hắn rất nhanh tựu gật gật đầu: "Được rồi Xích Diên, ngươi đi đi, La Long lưu cho ta một người đối phó."

"Chờ, ta nhất định đem La Long đầu lâu mang tới trước mặt ngươi!"

Sau đó, hắn liền dẫn thủ hạ Hồng Bào, một đầu đâm vào dung nham bên trong.

Xích Diên nhưng bay trở lại không trung, hướng về phía chính mình thủ hạ nói ra: "Đi thôi."

Một tên Hồng Bào lập tức lên trước hỏi dò: "Đại nhân, chúng ta thật sự cứ đi như thế sao? Vạn nhất vượn xám đại nhân nói đúng, vậy chúng ta không liền đem phần này công lao trắng trắng chắp tay nhường cho người?"

Xích Diên nhưng là khẽ mỉm cười: "Các ngươi người nào muốn đuổi theo theo vượn xám đại nhân, thảo phạt La Long, ta cũng sẽ không ngăn cản các ngươi, nhưng nếu là không muốn đi, liền muốn vô điều kiện phục tùng ta mệnh lệnh!"

Trong đội ngũ vài tên Hồng Bào lặng yên lui ra, dồn dập vọt vào dung nham bên trong, còn dư lại Hồng Bào tu sĩ cũng bất quá chỉ có mười người.

"Tốt, các ngươi có thể lưu lại, thuyết minh các ngươi tin tưởng ta, bởi vậy ta muốn tất cả mọi người rời đi nơi này!"

"Cho tới vượn xám, chính hắn đưa chết, chẳng thể trách ta!".