Chương 4014: Bá Thể quyết đấu Tu La Chân Thể

Chương 4014: Bá Thể quyết đấu Tu La Chân Thể

Xích Diên vốn cho là bằng mượn ba người bọn họ thực lực, đánh giết một thân một mình La Long, chẳng phải là đơn giản?

Nhưng là khi nàng nhìn thấy Mộ Phong động thủ đánh chết quạ đen phía sau, nàng tựu biết chính mình sai rồi.

Bởi vì nàng từ nhỏ đã đối với nguy hiểm cảm giác phi thường chuẩn, xem như là nàng một hạng đặc thù kỹ năng, dựa vào skill này, nàng gặp phải mãnh liệt nguy hiểm linh cảm, đều sẽ sớm tránh ra.

Cho nên nàng mới có thể sống lâu như vậy.

Nhưng là này một lần, Xích Diên từ trên thân Mộ Phong cảm giác được nguy hiểm, so với trước tất cả linh cảm đều phải mãnh liệt, này thuyết minh Mộ Phong là một cái cực kỳ nguy hiểm cùng trí mạng người!

Vì lẽ đó, nàng dẫn người rời đi nơi này, chỉ hy vọng có thể thuận lợi trở lại Tuyệt Mệnh Hải, dựa vào tại Tuyệt Mệnh Hải trên lưu hạ thủ đoạn, tùy thời đưa Mộ Phong vào chỗ chết!

Vượn xám cũng không biết này chút, cũng không biết quạ đen rốt cuộc làm sao bị bắt được, hắn hiện tại chỉ có một ý nghĩ, đó chính là giết chết La Long!

Nhưng là một đầu đâm vào trong nham tương sau, hắn mới phát hiện này chút dung nham cũng không đơn giản, bên trong ẩn chứa thiên địa linh hỏa oai, tựu hình như mỗi thời mỗi khắc đều tại hỏa diễm thiêu đốt.

Mặc dù là hắn, cũng cảm giác được mười phần khó chịu, hết sức lực lượng cũng chỉ có thể phát huy ra tám phân đến.

Cho tới những thứ khác Hồng Bào tu sĩ thì lại càng là không chịu nổi.

Hiện tại mặt đất bên dưới đã rót đầy dung nham, ngoại trừ Địa Hỏa Thạch chính là dung nham, này để cho bọn họ chống đối lên cũng hết sức gian nan, kịch liệt nhiệt độ cao để mỗi người bọn họ đều mồ hôi đầm đìa.

Hơn nữa dung nham cản trở tầm mắt của bọn họ, tựu liền nguyên thần lực lượng đều không cách nào tại trong nham tương lan tràn ra bao xa, giống như là đã biến thành người điếc cùng người mù.

Mộ Phong giờ khắc này lặng yên xuất hiện ở một tên Hồng Bào tu sĩ trước mặt, lần này hắn căn bản khinh thường ở triển khai Vô Giới lĩnh vực ngăn cách khí tức.

"La Long, là ngươi!"

Hồng Bào tu sĩ thân thể bề ngoài che lấp một tầng ma khí, dùng đến ngăn cách dung nham nhiệt độ cao, tự nhiên có thể hét lên.

"Đúng đấy, các ngươi tới không phải là giết ta sao, làm sao nhìn thấy ta còn kinh ngạc như vậy?"

Mộ Phong lạnh lẽo nở nụ cười, thân thể bỗng nhiên xông ra ngoài, Tu La đao đã bị hắn nắm trong tay, lưỡi đao hướng xuống dưới, có thể thân đao nhưng đang khẽ run.

Trong nháy mắt, hắn liền vọt tới Hồng Bào tu sĩ trước mặt, một đao chém xuống.

Bạch

Sáng ngời ánh đao nháy mắt cắt rời không gian, đem trọn cái mặt đất hạ dung nham đều trực tiếp tách ra, thật lâu không cách nào hợp lại.

Hồng Bào tu sĩ muốn báo cho những người khác, có thể hắn cúi đầu nhìn lại, nhưng phát hiện mình thân thể đã bị chém thành hai nửa, sau đó ý thức liền lâm vào hắc ám, triệt để chết đi.

Lúc này có người phát hiện Mộ Phong, sau đó đại lượng Hồng Bào tu sĩ chạy tới nơi này, chuẩn bị vây công Mộ Phong, có thể Mộ Phong thân thể lại chậm rãi biến mất tại dung nham bên trong.

Mộ Phong giống như là giấu tại trong nham tương Tử thần một dạng, không ngừng mà thu cắt Hồng Bào tu sĩ tính mạng.

Vượn xám thủ hạ cũng là mười mấy người, thêm vào từ Xích Diên chạy đi đâu tới, cũng là bất quá khoảng hai mươi người, không bao lâu phía sau, một nửa Hồng Bào tu sĩ tựu hoàn toàn biến mất.

Vượn xám rốt cục đã nhận ra không đúng.

"Đều ly khai dung nham bên trong, La Long cần phải có thủ đoạn đặc thù, không sợ dung nham nhiệt độ cao, tại trong nham tương cùng hắn tác chiến, quá bị thua thiệt!"

Âm thanh tại trong nham tương truyền ra ngoài, rất nhanh đã bị còn dư lại Hồng Bào tu sĩ nghe được, sau đó bọn họ nhanh chóng hướng về mặt đất bay đi.

Mộ Phong đương nhiên cũng nghe đến rồi vượn xám âm thanh, lập tức cười lạnh một tiếng, thân thể đột nhiên hướng phía dưới rơi xuống.

Một lát sau phía sau, vượn xám từ trong nham tương nhảy lên một cái, nhanh chóng bay về phía không trung, mắt lạnh nhìn phía dưới, nhưng không thấy bất luận cái nào thủ hạ từ trong nham tương trốn ra được.

Hắn minh bạch, chính mình thủ hạ đã bị La Long chém giết hầu như không còn.

"La Long, lăn ra đây cho ta!"

Vượn xám tức giận gào lên, nhớ tới Xích Diên để hắn ly khai thời điểm, hắn bộ kia tin tưởng tràn đầy dáng vẻ, trên mặt tựu đau rát.

Bất quá đến hiện tại hắn cũng cho rằng cái khác Hồng Bào tu sĩ chết, là bởi vì La Long chiếm cứ thiên thời địa lợi, tại ẩn chứa địa hỏa oai trong nham tương, thực lực của bọn họ không phát huy ra được, mới để La Long chui chỗ trống.

Bởi vậy đi tới không trung phía sau, hắn có tin tưởng đem La Long chém giết!

Rất nhanh, phía dưới đỏ bừng dung nham bên trong, một bóng người tựu chậm rãi bay lên, chính là Mộ Phong.

Hắn bay đến không trung, cùng vượn xám xa xa đối lập, ánh mắt lạnh lẽo.

"Vượn xám, ngươi hôm nay nhất định chết khó thoát, Xích Diên lúc đi, ngươi nên theo nàng đồng thời trốn."

Mộ Phong trong ánh mắt tràn đầy trêu tức, không chỉ là tại về mặt thực lực, coi như là tại lời nói trên, hắn cũng muốn áp chế đối phương, chỉ có làm cho đối phương thống khổ, mới thật sự là báo thù!

"La Long, ngươi dĩ nhiên dám khinh thị như vậy ta, nhìn ta đem ngươi đầu đều vặn hạ xuống!"

Vượn xám nghiến răng nghiến lợi, trong lòng lửa giận mãnh liệt, đằng đằng sát khí, trên người trong phút chốc phóng ra đen nhánh hào quang, vô tận ma khí lan tràn mà ra, còn giống như mây đen, đem trọn cái Địa Diễm Chi Địa đều bao phủ lại.

"Ta giết ngươi!"

Tiếng gầm thét điếc tai nhức óc, hắn thân thể bắn nhanh ra, như một đạo đen nhánh ô quang, nháy mắt tựu xé rách hắc ám, trực tiếp vọt tới Mộ Phong trước mặt!

To lớn nắm đấm nắm thật chặt, đấm ra một quyền, bùng nổ ra phảng phất lôi đình nổ tung âm thanh, hư không nhất thời sụp đổ xuống tảng lớn!

Mộ Phong chân mày cau lại, mặc dù là hắn đối mặt cú đấm này, cũng không khỏi có sợ hết hồn hết vía cảm giác, vội vàng cưỡi lên hai tay chống đối, nhưng không nghĩ bị một quyền mạnh mẽ đập vào mặt đất dung nham bên trong.

Ầm ầm!

Dung nham bắn lên cao mấy chục trượng, toàn bộ mặt đất đều mạnh mẽ chấn động một cái, vài chục tòa núi lửa bên trong dung nham đã đang chầm chậm tràn ra.

Nhưng sau một khắc, trên mặt đất dung nham đột nhiên phá tan rồi một cái hang lớn, Mộ Phong từ bên trong nhảy lên một cái, trên người phun trào màu vàng thần quang, hùng hồn hạo đãng  tương tự một quyền đập tới.

Vượn xám cười lạnh một tiếng, lòng tràn đầy xem thường: "Ta tu luyện chính là Tu La Chân Thể, chính là Ma tộc mạnh nhất thể phách, tựu bằng ngươi tại sao có thể là đối thủ của ta?"

Hắn phách lối hô to, thân thể da dẻ màu sắc nhất thời biến được càng thâm thúy hơn, thậm chí có một loại bóng loáng cảm giác, như loại nào đó kim loại giống như vậy, nắm giữ cực mạnh sức phòng ngự.

Cũng là cưỡi lên hai tay chống đối, có thể vượn xám có tuyệt đối tin tưởng.

Ầm ầm ầm!

Nắm đấm ở trong không khí bùng nổ ra kinh hãi thanh thế, đấm ra một quyền, thét lên thiên địa biến sắc, trong sức mạnh còn phun trào nước cờ loại đại đạo chi lực.

Oành

Không khí nhất thời nổ tung ra, hư không vô tận nháy mắt sụp xuống.

Vượn xám sắc mặt đột nhiên biến đổi, cú đấm này đập cho hắn tựu liền lồng ngực đều lõm lún xuống dưới, kinh người lực lượng dường như muốn đem hắn mạnh mẽ xé nát!

Lại là phịch một tiếng nổ vang, vượn xám nặng nề đập trúng trong suốt kết giới bên trên, Mộ Phong không biết lúc nào đã đem Vô Giới lĩnh vực mở ra, đưa bọn họ chiến đấu phạm vi bao quát đến rồi Địa Diễm Chi Địa bên trong, sẽ không lan đến gần bên ngoài.

Mộ Phong hoạt động một cái thủ đoạn, khóe miệng nhất thời gánh lên một vệt cười gằn.

"Cùng ta so với thể phách? Vậy ngươi xem như là đánh nhầm rồi chủ ý!"

Vượn xám đầy mặt khiếp sợ, khóe miệng chảy ra máu tươi.

"Ngươi đây là cái gì thể chất, dĩ nhiên mạnh hơn ta còn muốn?".