Chương 4015: Bại vượn xám

Chương 4015: Bại vượn xám

Vượn xám trong lòng khiếp sợ không thôi, nhìn thân thể phun trào kim quang Mộ Phong, không nhịn được đặt câu hỏi.

Muốn biết hắn tu luyện nhưng là Ma Thiên Giới số một số hai Thánh pháp "Tu La Chân Thể" một khi triển khai ra, đủ có khả năng hủy thiên diệt địa, nhưng cũng dĩ nhiên cũng không phải là đối thủ của Mộ Phong.

Mộ Phong đứng ngạo nghễ giữa trời, cười khẽ một tiếng.

"Bất Diệt Bá Thể!"

Thanh âm hùng hậu còn như lôi đình giống như nổ vang.

Vượn xám cúi đầu cẩn thận suy tư, lẩm bẩm nói ra: "Bất Diệt Bá Thể? Danh tự này ta làm sao có chút quen thuộc, tựa hồ là ở nơi nào nghe nói qua..."

Chốc lát phía sau, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

"Ngươi... Ngươi là Mộ Phong?"

Lúc này hắn rốt cuộc nhớ tới, Bất Diệt Bá Thể chính là thời gian độc nhất vô nhị vô thượng thể chất, chỉ có tu luyện Bất Diệt Bá Thể Quyết mới có thể tu luyện mà thành.

Mà Bất Diệt Bá Thể Quyết từ trước đến nay đều là một cái truyền thuyết, là mỗi một đời ứng kiếp người mới có thể tu luyện, từ không truyền ra ngoài, mặc dù là ngẫu nhiên biết rồi Bất Diệt Bá Thể Quyết công pháp tu luyện, cũng căn bản không cách nào tu luyện.

Bởi vì bên trong đất trời, Bất Diệt Bá Thể chỉ có thể có một cái.

Mà này một đời ứng kiếp người chính là Mộ Phong, đây cũng không phải là bí mật, mặc dù là tại Ma Thiên Giới, Vô Thiên Tổ Chức đối với Mộ Phong hiểu rõ như cũ rất sâu, dù sao lần này là bọn họ đối thủ mạnh mẽ nhất.

Vì lẽ đó vượn xám đang hiểu rõ rõ Bất Diệt Bá Thể Quyết lai lịch phía sau, nhất thời liền liên tưởng đến Mộ Phong thân phận, cũng rốt cục mới minh bạch vì sao một cái không có bất kỳ lai lịch người, dĩ nhiên như vậy cừu thị Vô Thiên Tổ Chức, hận không được đối với Vô Thiên đuổi tận giết tuyệt.

Mộ Phong cười lạnh: "Hiện tại biết khó tránh hơi muộn một chút."

Vượn xám nghiến răng nghiến lợi: "Tốt, ngươi dĩ nhiên dám chạy đến Ma Thiên Giới đến, cho rằng nơi này giống như Trung Thiên Giới sao? Nếu biết là ngươi, vậy thì càng thêm không thể bỏ qua ngươi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể dĩ nhiên đều chậm rãi bành trướng lên, biến được càng thêm dữ tợn khủng bố.

Sau một khắc, hắn hóa thành một đạo đen thui hào quang, thẳng đến Mộ Phong xung phong mà đi, trên người tỏa ra kinh người uy thế, song chưởng đẩy ra, mãnh liệt lực lượng tựu như thao thiên sóng lớn một loại mạnh mẽ nhào xuống.

Này cỗ cường hãn lực lượng gây nên chấn động, vài chục tòa núi lửa giờ khắc này cũng bắt đầu kịch liệt rung động, cuồn cuộn khói đen bay lên, đón lấy miệng núi lửa bên trong liền phun ra ngất trời dung nham, như từng căn từng căn đỏ đậm kim hoàng tiếp thiên trụ!

Oanh oanh oanh!

Vô số mưa lửa chuyển đầu rơi xuống, còn có đại lượng dung nham trực tiếp từ miệng núi lửa bên trong tuôn ra, triệt để đem Địa Diễm Chi Địa đã biến thành một dày đặc nham thạch nóng chảy thế giới, địa hỏa uy năng bị toàn bộ phóng thích ra ngoài.

Vượn xám công kích phối hợp núi lửa bạo phát cảnh tượng, nhìn thấy được thật sự như là thế giới ngày tận thế một dạng, có thể hủy diệt hết thảy.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, Tu La đao lặng yên rơi xuống trong tay hắn, đối mặt thao thiên sóng lớn giống như đánh tới công kích, nhất thời chém ra dài mấy chục trượng [Ánh Đao Sáng Chói] đem vượn xám sức mạnh trực tiếp từ trung gian tách ra.

Sau đó hắn nghiêng người mà lên, thân thể lóe lên liền đi tới vượn xám bên người, nâng đao chém chém, một đao tiếp một đao, mỗi một đao cũng là có thể vỡ vụn hư không đao ý.

Nóng rực ánh đao đem không trung khói đen đều trực giác chém đánh ra, xông thẳng vòm trời, dường như muốn đem vòm trời đều sinh sinh chém đánh ra, vượn xám tại như vậy thế tiến công hạ, lại bị chém bay ra ngoài, thân thể trực tiếp tiến vào một ngọn núi lửa trong miệng.

Ầm ầm!

Này toà núi lửa đột nhiên phá nát ra, dung nham tùy ý từ chỗ lỗ hổng lưu chảy ra ngoài, vượn xám cũng bay ra, chỉ bất quá trên người cũng còn đang thiêu đốt.

Núi lửa mượn địa hỏa oai, mà địa hỏa cũng mượn núi lửa, uy lực càng thêm kinh người, tựu liền vượn xám hầu như đều không cách nào chống đối loại này nhiệt độ kinh khủng.

Hắn trên người đã xuất hiện mấy đạo sâu sắc miệng vết thương, đều là Tu La đao lưu lại, vẫn lấy làm kiêu ngạo thể chất tựa hồ cũng biến được không đáng nhắc tới, nhìn thấy được vô cùng chật vật thê thảm.

Nguyên bản sẽ đọa nhập ma đạo Vô Thiên tu sĩ, một đại bộ phận đều là bản thân dục vọng bị vô hạn phóng đại, đi lên con đường sai trái, tranh cường háo thắng vượn xám cũng là như thế, giờ khắc này hắn muốn điên cuồng, không muốn thừa nhận mình thực lực không bằng Mộ Phong sự thực, gầm thét lên xông về Mộ Phong.

"Ta nhất định muốn giết ngươi!"

Hắn nháy mắt tựu cùng Mộ Phong quấn quít lấy nhau, hoàn toàn chính là chó điên một dạng đấu pháp, không có một chút nào kết cấu, chỉ để ý không ngừng mà tiến công, dáng dấp kia để người nhìn tựu tâm sinh sợ hãi.

Nhưng là đối với Mộ Phong tới nói, nguyên bản hắn Bất Diệt Bá Thể tựu nghiền ép vượn xám, hiện tại vượn xám không có chương pháp điên cuồng công kích, cũng lộ ra càng nhiều hơn kẽ hở.

Thậm chí hắn còn tại trong lời nói không ngừng mà kích thích vượn xám, để vượn xám càng thêm điên cuồng.

"Giết chết A Kỳ Mỗ thời điểm, ngươi có nghĩ qua hôm nay sao? Nha, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, các ngươi nghĩ muốn mang người đi Tuyệt Mệnh Hải trên, thích giết chóc càng nhiều người đúng không? Đáng tiếc này hết thảy đều bị ta xem thấu."

"Đối với ta mà nói, các ngươi chính là rác rưởi, cặn, không hiểu khống chế trong lòng tà niệm, dục vọng, quả thực so với súc sinh còn không bằng đây, nuôi con chó cũng tốt hơn các ngươi a."

Từng câu đều tựa như búa tạ một loại mạnh mẽ đánh mạnh tại vượn xám trong lòng, để vượn xám không ngừng mà phát sinh gào gào kêu rên, tâm tình hỗn loạn, ra tay càng thêm điên cuồng.

Đột nhiên Mộ Phong bắt được một sơ hở, nhẹ xoay người tránh ra vượn xám công kích, sau đó vặn người một đao chém xuống, sáng chói ánh đao tựu liền phía dưới dung nham đều bị chém đánh ra, thật lâu không cách nào hợp lại.

Một ngọn núi lửa cũng bị từ trung gian phách chém thành hai nửa, triệt để than sụp xuống.

Máu tươi kèm theo một chi cụt tay bay đến giữa không trung, hai mắt đỏ thắm vượn xám nhất thời thống khổ kêu rên lên, trên vết thương bám vào Mộ Phong đại đạo chi lực, thậm chí để hắn không cách nào gãy chi trọng sinh.

"Tạp chủng, làm thịt ngươi!"

Trong miệng hắn tràn đầy máu tươi, vẫn còn tại phẫn nộ gào gào, nhưng không biết trước mắt Mộ Phong đột nhiên biến mất, lại xuất hiện ở sau người hắn, đem Tu La đao trực tiếp đâm xuyên qua hắn thân thể.

Mộ Phong cười gằn một tiếng, giống như là một cái tàn nhẫn đao phủ thủ, hai tay trực tiếp kéo lấy vượn xám cánh vai, hai chân đạp tại vượn xám sau lưng, bỗng nhiên dùng sức, liền đem hai cái cánh vai mạnh mẽ xé xuống.

Hiến máu nhất thời rơi xuống mà xuống, đảo mắt đã bị dung nham bốc hơi lên hầu như không còn.

Bị thương nặng, tựu liền vượn xám đều cơ hồ không cách nào đứng ở không trung, thân thể cũng biến được loạng choà loạng choạng, trước ngực sau lưng đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Có thể hắn quơ còn sót lại nắm đấm, như cũ muốn tìm Mộ Phong liều mạng, trong miệng không ngừng mà lặp lại một câu nói: "Giết ngươi... Giết ngươi..."

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, không cảm tình chút nào nói ra: "Ta sẽ không để ngươi như thế dễ dàng chết đi, A Kỳ Mỗ trước khi chết thừa nhận thống khổ, các ngươi muốn gấp trăm lần trả lại!"

Nói xong, hắn ở trước người lăng không vẽ, rất nhanh tựu vẽ ra một viên Thái Bí Cổ Tự, tản ra huyền bí, cổ xưa khí tức, sau đó bị hung hăng đánh vào vượn xám trên người.

Trong nháy mắt, vượn xám cũng cảm giác được tu vi của chính mình bị nhanh chóng áp chế xuống, không khỏi trong lòng hoảng hốt: "Ngươi làm cái gì?"

"Yên tâm, đây là Thái Bí Cổ Tự, không có cách nào trực tiếp muốn ngươi mệnh, nhưng sẽ áp chế tu vi của ngươi, để ngươi biến thành một cái phổ thông Ma tộc người.".