Chương 4016: Trốn hướng về Tuyệt Mệnh Hải

Chương 4016: Trốn hướng về Tuyệt Mệnh Hải

Vượn xám cảm nhận được trong cơ thể tu vi nhanh chóng biến mất, đã không có tu vi kề bên người, nhiệt độ chung quanh cũng biến được trí mạng lên, đợi đến tu vi hoàn toàn biến mất một khắc đó, hắn trực tiếp từ không trung lọt vào trong nham tương.

Đã không có tu vi, hắn chỉ có thể chịu đựng dung nham cái kia nhiệt độ kinh khủng, huyết nhục đều tại dung nham bên trong nhanh chóng hòa tan, đau khổ kịch liệt để hắn gào gào đều biến được đã không có âm thanh.

Rất nhanh, vượn xám tựu triệt để hòa tan tại dung nham bên trong, sinh mệnh bản nguyên đều bị triệt để phai mờ, trước khi chết, hắn cảm nhận được dung nham chước người thống khổ, thậm chí có thể cảm nhận được mình thân thể một điểm điểm bị dung nham hòa tan.

"A Kỳ Mỗ, còn có một cái Xích Diên, yên tâm, nàng cũng sống không được bao lâu."

Mộ Phong thấp giọng nói, nhanh chóng bay khỏi Địa Diễm Chi Địa, hướng về Tuyệt Mệnh Hải phương hướng bay đi, hắn biết Xích Diên nhất định sẽ đi nơi nào chờ đợi mình.

Xích Diên chính mang theo chính mình thủ hạ chạy trốn, lúc này nàng bên người cũng chỉ còn lại có chỉ là mấy người.

Đột nhiên, Xích Diên cảm giác được trước ngực khẽ chấn động một cái, vội vã như đúc, liền lấy ra chân trời thạch, mặt khác một viên chân trời thạch đang Mộ Phong trong tay.

Chân trời trên đá hiển hiện ra một hàng chữ nhỏ: Cái tiếp theo chính là ngươi.

Xích Diên trong lòng mạnh mẽ một rút, vội vàng nói: "Nhanh, chúng ta nhất định muốn tăng nhanh tốc độ, tại La Long đuổi theo trước, chạy tới Tuyệt Mệnh Hải trên!"

Nhìn thấy này hàng chữ nhỏ, nàng tựu biết vượn xám đã chết, thậm chí khí nghĩ muốn đem chân trời thạch ném xuống, nhưng đột nhiên ngừng lại, một lần nữa đem chân trời thạch thu cẩn thận.

Có chân trời thạch, đến thời điểm mới có thể đem La Long dẫn tới nàng chuẩn bị xong địa phương đi.

Rất nhanh, Xích Diên tựu tăng nhanh tốc độ, cơ hồ là dụng hết toàn lực, để theo nàng Hồng Bào nhóm từ từ đều theo không kịp.

Nhưng là nàng nhưng không có một chút nào ý dừng lại, hiện ra được mười phần tuyệt tình.

Cùng Hồng Bào nhóm càng ngày càng xa, rất nhanh liền đem tất cả Hồng Bào đều vứt ở sau lưng, có thể Xích Diên như cũ không dám dừng lại hạ, trong lòng cái kia loại cảm giác nguy cơ to lớn, để nàng căn bản không dám dừng lại hạ.

Mấy ngày sau, Mộ Phong ngồi xếp bằng tại Vô Tự Kim Thư bên trong, để Cửu Uyên điều khiển Vô Tự Kim Thư truy đuổi.

Lần trước cùng vượn xám một chiến, để Mộ Phong có tăng lên, thêm vào trước thời điểm bị thương, tu vi tuy rằng rơi xuống, nhưng tinh tiến tu vi tại thương thế khôi phục phía sau, toàn bộ đều xuất hiện.

Vì lẽ đó mấy ngày này thời gian, hắn vẫn luôn tại Vô Tự Kim Thư bên trong tu luyện, bây giờ tu vi, đã lặng yên bước vào Vô Thượng cảnh cấp sáu đỉnh cao.

Chỉ thiếu chút nữa, là có thể lên cấp Vô Thượng cảnh cấp bảy, mà lúc này đây, cũng chính là dùng Bách Luyện Huyền Nguyên Đan thời cơ tốt.

"Bây giờ Xích Diên nghĩ muốn đi Tuyệt Mệnh Hải, mà ta cũng chính muốn đi tìm ánh sao mang, nàng cho là đem ta dẫn đi Tuyệt Mệnh Hải, không biết là chính ta cũng muốn đi a."

Mộ Phong thấp giọng tự nói, sau đó đứng dậy, tu vi tăng lên phía sau, để hắn thực lực lại tinh tiến mấy phần, mặc dù là Xích Diên so với vượn xám, quạ đen cũng còn muốn mạnh, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

"Mộ Phong, ngươi tới nhìn nhìn."

Cửu Uyên lúc này đột nhiên gọi nói.

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút đi tới, liền thấy tại bọn họ phía trước cách đó không xa một tên Vô Thiên Tổ Chức Hồng Bào chính đang nhanh chóng đi đường, phương hướng cũng là Tuyệt Mệnh Hải.

"Nếu như ta nhớ không nhầm, người này hẳn là Xích Diên bên người Hồng Bào một trong, tại sao lại ở chỗ này?" Cửu Uyên nhíu lại đầu lông mày.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, không khỏi cười lên: "Nhìn dáng dấp Xích Diên đưa bọn họ bỏ xuống a, cũng không biết này Xích Diên tại sao sợ ta như vậy."

"Vậy làm sao bây giờ? Không quản hắn sao?" Cửu Uyên hỏi dò.

Mộ Phong nhưng lạnh lùng nói ra: "Đương nhiên không thể bỏ qua, hơn nữa Xích Diên mặc dù là chạy nhanh, ta cũng sẽ không để nàng như thế nhẹ nhõm chạy trở lại Tuyệt Mệnh Hải trên."

Nói xong, hắn liền trực tiếp đi ra Vô Tự Kim Thư, thời gian mấy hơi thở tựu đuổi kịp tên kia Hồng Bào tu sĩ.

"La Long, là ngươi!"

Hồng Bào tu sĩ chấn động trong lòng, ánh mắt nơi sâu xa toát ra vẻ hoảng sợ.

"Xem ra ngươi bị Xích Diên từ bỏ a."

Mộ Phong châm chọc nói.

Hồng Bào tu sĩ nhất thời phản bác nói: "Mới không phải, Xích Diên đại nhân chính nghĩ biện pháp đối phó ngươi đây, ngươi tử kỳ không xa!"

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng: "Thật đáng tiếc a, dù sao cũng ngươi là không thấy được."

Tiếng nói rơi xuống, hắn đấm ra một quyền, thả ra kim quang quyền đầu đội chấn thiên động địa lực lượng, để Hồng Bào tu sĩ trong lòng một trầm, vận lên tất cả lực lượng chống đối, vẫn như cũ không chống đỡ được.

Nắm đấm như bẻ cành khô giống như vỡ vụn hắn lực lượng, rơi xuống trên người hắn, đem hắn một quyền đập thành một đám mưa máu, hài cốt không còn.

Mộ Phong vẫy vẫy tay, sau đó lấy ra chân trời thạch, lại phát ra một hàng chữ đi qua, sau đó mới hài lòng tiếp tục đuổi đuổi.

"Ngươi tựa hồ bỏ lại một người, ta đưa hắn đi gặp vượn xám cùng quạ đen."

Mặt khác một bên Xích Diên nhìn thấy này hàng chữ nhỏ phía sau, trong lòng nhất thời sốt sắng lên, nàng biết mình tốc độ tuy rằng cùng nhanh, nhưng cùng bị hắn vứt xuống Hồng Bào nhóm cũng không có kéo ra bao xa.

"Làm sao đuổi tới nhanh như vậy?"

Lầm bầm một câu phía sau, Xích Diên một khắc không ngừng nghỉ tiếp tục chạy trốn, nhưng trong lòng tràn đầy bất an, thời khắc nơm nớp lo sợ, đối với nàng mà nói này cũng là một loại dằn vặt.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Xích Diên vẫn là sẽ thỉnh thoảng nhìn thấy Mộ Phong truyền tới tin tức, tay nàng hạ Hồng Bào nhóm đã bị từng cái từng cái đuổi theo sau đó bị giết chết.

Này để nàng càng là lo sợ bất an, chỉ lo Mộ Phong không biết lúc nào tựu đuổi theo tới.

Rốt cục, tại Mộ Phong đuổi theo trước, Xích Diên thấy được cái kia vô biên vô tận Tuyệt Mệnh Hải, trên mặt rốt cục lộ ra một nụ cười.

Nàng suy nghĩ một chút, lấy ra chân trời thạch phía sau cũng cho Mộ Phong truyền đi một cái tin tức.

"La Long, ngươi nghĩ muốn cho A Kỳ Mỗ báo thù sao? Đó chính là Tru Tiên Đảo tìm ta đi, ta trong đó chờ ngươi!"

Sau đó, Xích Diên trực tiếp bay vào Tuyệt Mệnh Hải bên trong, biến mất tại mênh mông biển rộng bên trên.

Mộ Phong thu vào tin tức phía sau, trên mặt trái lại lộ ra một nụ cười.

"Cái tên này, còn thật sự cho rằng là ta không đuổi kịp nàng đây, nếu như nàng biết là ta cố ý không có đuổi theo nàng, không biết nàng sẽ là vẻ mặt gì."

Thông qua dọc theo con đường này đe dọa, Mộ Phong minh bạch Xích Diên một đường trên khẳng định đều là nơm nớp lo sợ, trông gà hoá cuốc, đây chỉ là chính mình để nàng cảm nhận được thứ nhất trọng thống khổ mà thôi.

Sau đó, Mộ Phong còn muốn để nàng cảm thụ cái gì gọi là tuyệt vọng.

"Tru Tiên Đảo đại khái chính là Vô Thiên Tổ Chức một chỗ phân điện đi, cho rằng trốn tới đó tựu vạn sự đại cát sao?"

Hắn cười lạnh, sau đó sử dụng chân trời thạch trả lời một câu: "Chờ ta!"

"Không gặp không về!" Xích Diên tiếp theo trả lời một câu.

Không biết, còn tưởng rằng là tình nhân giữa ngọt ngào ước định, không biết đây chính là đòi mạng.

Mộ Phong thu hồi chân trời thạch phía sau, cũng nhanh chóng bay đến Tuyệt Mệnh Hải trên, rất nhanh liền tìm được một cái khoảng cách đại lục cũng không tính xa hòn đảo, hòn đảo trên rậm rạp chằng chịt toàn bộ đều là người.

Trong đó có một nhỏ bộ phận, lại còn là nhân loại, thậm chí còn có một bộ phận, chính là Yêu tộc!

Yêu tộc đến từ chính Yêu Thiên Giới, nhân loại đến từ chính Trung Thiên Giới, bọn họ tại Ma Thiên Giới không dễ sinh tồn, bởi vậy mới có thể đi tới Tuyệt Mệnh Hải trên đòi sinh hoạt..