Chương 4017: Trên biển hòn đảo

Chương 4017: Trên biển hòn đảo

Mộ Phong đi tới Tuyệt Mệnh Hải trên, thấy được nhân loại còn có Yêu tộc, bởi vì Ma tộc người mười phần tính bài ngoại, bởi vậy lưu lạc đến Ma Thiên Giới bên trong chính bọn họ, đều đi tới Tuyệt Mệnh Hải trên.

Tự hồ chỉ có tại chỗ nguy hiểm như vậy, bọn họ mới có thể bình đẳng tiếp tục sinh sống.

Trên đảo người đến người đi, hiện ra được mười phần náo nhiệt, Tuyệt Mệnh Hải trên phong phú tài nguyên, bởi vậy nơi này mậu dịch mười phần phát đạt.

Mộ Phong ở trên đảo bay xuống, không có gây nên bất luận người nào chú ý, nơi này là nguy hiểm, nhưng đồng dạng cũng là tự do, sinh hoạt tại nhân loại trên đảo, Yêu tộc cùng Ma tộc người, sẽ tự phát bảo vệ tòa hòn đảo này.

Bởi vì không biết Tru Tiên Đảo phương vị, bởi vậy Mộ Phong dự định trước tiên tìm một tờ bản đồ, sau đó lại đi Tru Tiên Đảo, trước đó hắn cũng muốn biết rõ ràng Tru Tiên Đảo trên ẩn giấu đi nguy hiểm gì mới là.

"Xích Diên đại khái cảm giác được ta sẽ trực tiếp giết tới, đến thời điểm nhất định sẽ để nàng giật nảy cả mình."

Mộ Phong cười lạnh, dọc theo con đường này đe dọa, tin tưởng đã để Xích Diên hoảng loạn, nội tâm đau khổ, mà đây cũng chính là hắn nghĩ muốn làm.

Nhấc chân tiến nhập hòn đảo trên con đường, vừa nghĩ lúc đi, bên đường một cái lão ăn mày đột nhiên tiến lên kéo lại Mộ Phong ống quần.

Lão ăn mày đầy mặt dơ bẩn, oành đầu cấu mặt, trên người cũng xuyên rách rách rưới rưới, tựa hồ còn què rồi một chân, hai mắt vẩn đục, một mồm răng đều cơ hồ muốn rơi hết.

"Người trẻ tuổi, xin thương xót cho điểm đi, ta đã vài ngày không có ăn cái gì!"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, trong lòng không khỏi bắt đầu nghi ngờ, này lui tới người đi đường như thế nhiều, vì sao lão ăn mày lại tìm chính mình?

Bởi vì trải qua quá nhiều nhân tính hắc ám, bởi vậy hắn đối với bất cứ chuyện gì đều ôm có lòng cảnh giác, này đã trở thành thói quen của hắn.

Liền hắn lặng yên triển khai phá vọng mắt, phía sau bên trong hư không sâu xa, tựa hồ xuất hiện một to lớn con mắt, từ đầu đến chân đem lão ăn mày đều nhìn thấu.

Này con mắt chỉ có rất nhiều tu vi vượt qua Vô Thượng cảnh người mới có thể nhìn thấy, tu sĩ bình thường là không cách nào nhìn thấy.

"Ha ha, cái tên nhà ngươi rõ ràng có tu vi tại thân, nhưng tại bên đường chờ bị người tiếp tế sao?"

Mộ Phong ra lời nói trào phúng nói.

Tại phá vọng trước mắt, tất cả ngụy trang đều không chỗ che thân, lão ăn mày thực lực chân chính cũng lộ ra ngoài, rõ ràng là đã Niết Bàn cảnh người tu tiên, hơn nữa bản thể chính là hổ yêu, tựa hồ là dùng loại nào đó phép che mắt, đem chính mình huyễn hóa thành nhân loại.

Lão ăn mày nhưng mặt không đỏ tim không đập, một mặt đau khổ: "Người trẻ tuổi, ngươi nhìn ta này què rồi một chân, tuổi cũng lớn, ra biển sợ sẽ là phát thiện tâm này hải thú, vì lẽ đó chỉ có thể ra hạ sách này a."

Mộ Phong thở dài, tuy rằng biết rất lớn tỷ lệ lão ăn mày là giả bộ, nhưng hắn cũng biết nhân sinh gian nan, bởi vậy trực tiếp lấy ra mấy khối cao đẳng Thánh Tinh giao cho lão ăn mày.

Này chút Thánh Tinh đầy đủ lão ăn mày sinh hoạt một đoạn thời gian rất dài.

"Ai a, người trẻ tuổi cũng thật hào phóng a." Lão ăn mày cười hắc hắc nói, liền vội vàng đem Thánh Tinh thu vào trong lòng.

Mộ Phong không có quá nhiều để ý tới, mà là lướt qua lão ăn mày tiếp tục hướng đi đảo bên trong, chỉ bất quá tại hắn trước khi đi, lão ăn mày ngẩng đầu liếc mắt một cái Mộ Phong sau lưng hư không.

Chỉ bất quá động tác này không có bị Mộ Phong phát hiện đến.

Tiến nhập đảo bên trong, là có thể nghe được náo nhiệt âm thanh, Mộ Phong nghĩ muốn biết Tru Tiên Đảo vị trí, tựu muốn mua một tờ bản đồ, bởi vậy hắn tìm được một nhà hàng tạp hóa.

Bởi vì chủ quán là nhân loại, để Mộ Phong cảm giác thân thiết, bởi vậy mới lựa chọn này một nhà.

"Khách nhân muốn chút gì?"

Chủ quán là một cái gầy gò già giặn người đàn ông trung niên, nhìn thấy có khách tới cửa, cười híp mắt lên trước đón khách.

"Ta muốn một tấm Tuyệt Mệnh Hải địa đồ, tốt nhất là muốn tỉ mỉ một ít." Mộ Phong nói.

Chủ quán vung tay lên, cười ha hả nói ra: "Khách nhân xem như là đến đúng rồi, nhà ta địa đồ đó là cặn kẽ nhất."

Nói xong, hắn tựu từ sau quầy mặt lấy ra một tấm không biết cái gì Thần Ma đồ làm bằng da làm thành địa đồ, phía trên đem đã thăm dò minh mỗi cái hòn đảo đều vẽ phía trên  mười phần tinh tế.

Mộ Phong không nói nhảm, trực tiếp thanh toán Thánh Tinh, đưa qua địa đồ cẩn thận chu đáo, lại không từ phía trên nhìn thấy Tru Tiên Đảo, không khỏi đầy mặt nghi hoặc.

"Lão bản, tấm bản đồ này trên, vì sao không có Tru Tiên Đảo?"

Lão bản vừa nghe, nhất thời lấy làm kinh hãi, phảng phất Tru Tiên Đảo là một cái gì cấm kỵ từ ngữ.

"Khách nhân, ngài nghĩ muốn tìm Tru Tiên Đảo a, chỗ đó có thể đi không được, nguy hiểm chặt chẽ, nếu như ngài đến làm ăn, hay là đi những địa phương khác tốt."

"Tại sao?" Mộ Phong không khỏi đặt câu hỏi.

Lão bản do dự một chút, gật đầu nói ra: "Tru Tiên Đảo được gọi là không tồn tại hòn đảo, nơi nào nguy hiểm tầng tầng, không có người chính mắt thấy được qua, thấy qua người đều chết hết, vì lẽ đó không có người biết Tru Tiên Đảo đến tột cùng ở nơi nào."

"Ở tại đây cũng không có ai đồng ý nhấc lên Tru Tiên Đảo, đều cho rằng không may mắn, ta nghĩ khách nhân nghĩ muốn tìm lời, sợ là muốn vô công mà trở về."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, hắn còn tưởng rằng Xích Diên chỉ là tìm một toà hòn đảo không người, thiết trí một ít thủ đoạn, chờ hắn tới cửa liền được, không nghĩ tới dĩ nhiên tìm một toà bí ẩn như vậy hòn đảo.

Cứ như vậy, hắn làm như thế nào đi tìm?

"Lão bản, chẳng lẽ tựu không ai biết Tru Tiên Đảo ở nơi nào sao?"

Lão bản mười phần bình tĩnh gật đầu nói ra: "Khẳng định, không quản khách nhân đi nơi nào hỏi, chỉ định không ai biết, khách quan không tin, cứ việc đi hỏi một chút là được rồi."

"Vậy cũng tốt."

Mộ Phong xoay người cách mở cửa hàng, nếu như không tìm được Tru Tiên Đảo vị trí, hắn tựu phải từ từ tìm.

"Chẳng lẽ nói Xích Diên tên kia, chính là không nghĩ để ta tìm tới nàng, vì lẽ đó trốn đến Tru Tiên Đảo lên sao?"

Hắn nhất thời tựu có chút hối hận, cần phải sớm chút đuổi theo Xích Diên, đem Xích Diên đánh chết, làm tốt A Kỳ Mỗ báo thù, hiện tại Xích Diên bắt đầu trốn, hắn căn bản là không biết nên đi nơi nào tìm.

Mộ Phong có chút cúi đầu ủ rũ đi tại trên đường phố, chính suy tư biện pháp thời điểm, bên đường một thanh âm bỗng nhiên gọi lại hắn.

"Người trẻ tuổi, ta nhìn ngươi đầu lông mày tích tụ, nghĩ đến gặp chuyện không giải quyết được, không ngại cùng ta nói một chút, có lẽ ta có thể giúp ngươi chớ."

Âm thanh này có chút quen thuộc, Mộ Phong chuyển đầu đi qua mới phát hiện, dĩ nhiên là trước ở trên đường gặp phải lão ăn mày.

"Quên đi thôi, ngươi không giúp được ta."

Mộ Phong phất tay một cái, cũng không tính nói cái gì, dù sao lão ăn mày bất quá Niết Bàn cảnh, căn bản không giúp đỡ được gì.

Nhìn thấy Mộ Phong muốn đi, lão ăn mày lại đột nhiên gấp: "Ai, đừng đi a, ta biết ngươi muốn tìm toà kia đảo, ta biết toà kia đảo ở nơi nào, có thể dẫn ngươi đi!"

Vừa nghe tựu biết lão ăn mày hẳn là tại cửa hàng cửa nghe được Mộ Phong cùng tạp hoá chủ tiệm nói chuyện, bất quá Mộ Phong nhưng chưa truy cứu, mà là thật lòng hỏi dò: "Ngươi hiểu biết chính xác nói?"

Lão ăn mày khẽ mỉm cười, trong lúc lơ đãng dĩ nhiên tỏa ra một luồng khí chất cao quý, nhưng rất nhanh đã bị ăn mày khí chất che giấu, để Mộ Phong cho là mình nhìn nhầm rồi.

"Đương nhiên biết, bất quá ngươi cũng minh bạch, chỗ đó trừ ta ra, tựu không có ai biết, vì lẽ đó ngươi đắc ý tứ ý tứ!".