Chương 4018: Phong Tiều Đảo

Chương 4018: Phong Tiều Đảo

Lão ăn mày nửa nằm tại đường phố bên, khắp khuôn mặt là con buôn tiếu dung.

Mộ Phong trong lòng nhất thời bay lên một vệt căm ghét, xem ra lão ăn mày là dùng chuyện này đến uy hiếp chính mình cho điểm chỗ tốt, mà hắn thì lại không thích nhất bị người uy hiếp.

"Được, ta có thể cho ngươi một số lớn Thánh Tinh, để ngươi từ nay về sau áo cơm không lo, nhưng ngươi nếu như dám gạt ta, ta sẽ đem ngươi tỏa cốt dương hôi."

Lão ăn mày liên tục gật đầu: "Dễ bàn dễ bàn, đi, chúng ta đi tửu lâu nói chuyện!"

Hắn đứng dậy dẫn đường, đến lên đến đảo lớn nhất trong một ngôi tửu lâu, không chút khách khí tiến nhập trong gian phòng trang nhã, đưa tay liền điểm mười mấy món ăn, toàn bộ đều giá cả không ít.

Mộ Phong nhẫn nhịn tức giận nhìn hắn ăn hết tất cả, ngồi ở chỗ đó không có hình tượng chút nào dịch nha, này mới lấy ra địa đồ cùng bút, bỏ vào lão ăn mày trước mặt.

"Đem Tru Tiên Đảo vị trí cho ta đánh dấu đi ra, bằng không ngươi mới vừa ăn, ta sẽ để ngươi toàn bộ đều phun ra!"

Lão ăn mày không chút hoang mang, đem địa đồ một lần nữa đẩy về phía Mộ Phong, chậm rãi nói ra: "Tru Tiên Đảo chính là một cái có thể di động tứ xứ hòn đảo, không có cách nào trên địa đồ đánh dấu đi ra, cái này cũng là không ai có thể tìm được nguyên nhân."

"Ngươi đùa bỡn ta?" Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo.

Lão ăn mày vội vã lắc đầu: "Nhìn ánh mắt của ngươi, thực sự là khiến người sợ hãi a, bất quá ngươi không cần sinh khí, ta tự nhiên có biện pháp tìm tới Tru Tiên Đảo, cho nên đồ không dùng, chỉ có ta mới có thể dẫn ngươi đi."

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát, nhưng trong lòng rất là bất ngờ, bởi vì hắn vốn là sợ lão ăn mày là đang dối gạt ăn lừa gạt uống, tùy tiện chỉ một cái địa phương, hiện tại cùng tại bên người, không sợ hắn là lừa người.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Lão ăn mày cười gật gật đầu: "Yên tâm, ta sẽ không lừa gạt ngươi, bất quá ta rất hiếu kì, Tru Tiên Đảo bản thân liền là một chỗ tuyệt địa, không ai muốn đi nơi nào, ngươi tại sao muốn đi?"

Mộ Phong đứng dậy, chậm rãi nói ra: "Đi báo thù."

Sau đó hắn xoay người lại, tiếp tục hỏi thăm: "Đúng là ngươi, biết rõ nguy hiểm, vì sao muốn cùng đi với ta?"

Lúc này hắn cũng có chút suy đoán, trước mặt lão ăn mày khẳng định không phải người bình thường, chỉ là phần này lâm nguy không loạn dáng vẻ, thì không phải là tu sĩ bình thường có thể so sánh.

Lão ăn mày cười cợt, vẫn chưa nói cái gì.

Bọn họ ăn uống no đủ, trực tiếp tựu xuất phát.

Bọn họ nơi hòn đảo khoảng cách đại lục gần đây, bị kêu là mới bắt đầu đảo, từ trên cái đảo này phân biệt hướng phương hướng khác nhau xuất phát, tựu có thể đến những thứ khác hòn đảo.

Đại thể tới nói, nghĩ muốn thâm nhập Tuyệt Mệnh Hải, có ba đường đi, này ba đường đi theo thứ tự là chính bắc, tây bắc cùng đông bắc, ba phương hướng trên đều có hòn đảo, gặp phải nguy hiểm cũng có chỗ đặt chân.

Nhưng là những thứ khác phương hướng, cơ bản không có gì hòn đảo, khả năng mấy nghìn dặm, vạn dặm đều không có bất kỳ hòn đảo tồn tại, bất kể là nhân loại vẫn là Ma tộc, đều rất khó sinh tồn, gặp phải nguy hiểm, cũng không có chỗ có thể đặt chân.

Có thể lại cứ lão ăn mày mang theo Mộ Phong đi phương hướng, chính là chính bắc cùng đông bắc ở giữa, không có đi bất kỳ một con đường.

Mộ Phong cũng không có hỏi dò cái gì, mà là lấy ra Thần Hành Chu, mang theo lão ăn mày một đường phi hành.

Mười mấy ngày sau, bọn họ phi hành tại mênh mông vô bờ Tuyệt Mệnh Hải trên, xanh thẳm mặt biển còn giống như ngọc thạch, phản xạ sáng chói hào quang.

Một đường bay tới, bọn họ không có gặp đến bất kỳ một hòn đảo, vì lẽ đó nhiều ngày như vậy, bọn họ cũng chỉ là tại Thần Hành Chu trên vượt qua.

Lão ăn mày rất là hay nói, đáng tiếc Mộ Phong cũng không nghĩ đối thoại với hắn, vì lẽ đó một đường trên chỉ có hắn tại lẩm bà lẩm bẩm.

"Lão đầu, đều thời gian dài như vậy, tại sao còn không có đến? Ngươi thật chẳng lẽ là đang dối gạt ta?"

Mộ Phong rốt cục có chút không nhịn được, mở lời hỏi nói.

Lão ăn mày vuốt vuốt râu mép, cười nói ra: "Đương nhiên sẽ không, ta liền ở ngay đây ngươi còn sợ ta lừa ngươi? Bất quá Tru Tiên Đảo xác thực không gần, nhẫn nại thêm nhẫn nại đi."

"Đúng rồi, phía trước không xa, cần phải có một hòn đảo, phía trên có người ở lại, không bằng đi nhìn nhìn, như thế nhiều ngày không thấy người, chẳng lẽ ngươi không buồn rầu sao? Dù sao cũng ta là nhất định phải đi."

Mộ Phong vốn muốn cự tuyệt, nhưng nhìn lão ăn mày nhất định phải đi dáng vẻ, chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

"Nhất dừng lại thêm nửa ngày!"

Trong lòng hắn cũng hết sức tức giận, Xích Diên dĩ nhiên đem hắn dẫn tới như thế địa phương xa, hiển nhiên là đang đánh mình tính toán mưu đồ.

Muốn biết càng là thâm nhập Tuyệt Mệnh Hải, nhân loại, Ma tộc thì càng ít, mặc dù là Mộ Phong xảy ra vấn đề rồi, không có khả năng tìm tới người đến giúp mình, Xích Diên tâm tư chính là như vậy ác độc.

Bọn họ rất nhanh là đến lão ăn mày nơi cái kia hòn đảo, còn chưa hạ xuống, một bóng người tựu từ hòn đảo trên bay người lên, đi tới không trung.

Đây là người xem ra có chút gầy yếu nhân loại, đủ có Luân Hồi cảnh cấp sáu tu vi, tại Tuyệt Mệnh Hải trên cũng coi như là thực lực không tệ cường giả.

Mộ Phong ẩn tàng rồi tu vi của chính mình, hết sức áp chế chính mình khí tức, bởi vậy để mình xem bất quá là Luân Hồi cảnh một cấp tu sĩ, dù sao khí tức càng mạnh, tại Tuyệt Mệnh Hải trên thì càng nguy hiểm.

Một ít cường đại hải thú, liền thích nuốt những tu vi kia cao thâm tu sĩ, vì để tránh cho phiền phức, Mộ Phong mới có thể áp chế chính mình khí tức.

"Tiểu huynh đệ vì sao tới đây a?"

Nhân loại tu sĩ lúc này chắp tay hỏi, mang trên mặt ý cười nhàn nhạt.

Mộ Phong cũng đồng dạng ôm quyền nói ra: "Tại hạ Hắc Nguyệt La Long, đường trải qua này, nghĩ muốn ở trên đảo nghỉ ngơi một cái."

"Thì ra là như vậy, mau mời đến đây đi." Nhân loại tu sĩ vội vã làm ra một cái dấu tay xin mời, xem ra mười phần khiêm tốn, "Đúng rồi, tại hạ Võ Tú, chính là trên hòn đảo nhỏ này thủ hộ giả."

Tuyệt Mệnh Hải trên nguy hiểm tầng tầng, các loại cường đại hải thú có đủ mọi thứ, có chút hòn đảo thượng hội mời tu sĩ đến làm hòn đảo thủ hộ giả, bảo vệ hòn đảo an toàn.

Mà người trên đảo, cần định kỳ cho thủ hộ giả cung phụng, hình thành hỗ huệ hỗ lợi cục diện, tại Tuyệt Mệnh Hải trên chuyện như vậy mười phần thông thường, Mộ Phong cũng không để ý.

Bọn họ hạ xuống ở trên đảo trên một ngọn núi, trong lòng núi mở ra một toà động phủ, hoa viên vườm ươm, bể nước nước chảy có đủ mọi thứ, xem ra mười phần thanh tĩnh nhã trí.

Võ Tú đưa bọn họ mang vào trong phòng khách, sau đó vỗ vỗ tay, liền có mấy tên dung mạo xinh đẹp nữ tử chầm chậm tới, trong tay bưng vừa pha trà ngon.

"Hai vị đường xa mà đến, nếm thử trên đảo này độc hữu chính là trà."

Mộ Phong gật gật đầu, khách sáo một trận, bởi vì Võ Tú là nhân loại, vì lẽ đó hắn cảm giác được thân thiết.

Mà bởi vì Mộ Phong bây giờ nhìn lại là Ma tộc người, bởi vậy Võ Tú cũng mười phần khách khí, dù sao nơi này là Ma Thiên Giới, là ma tộc nhân địa bàn.

Từ trong lúc nói chuyện với nhau, bọn họ biết được toà đảo này tên là Phong Tiều Đảo, bởi vì hòn đảo xung quanh nằm dày đặc ngọn núi một dạng ám đá san hô mà có tên.

Nơi này không tại mở ra tới trên biển tuyến đường bên trong, bởi vậy cực ít có người lại muốn tới nơi này, quả thực chính là một cái không muốn người biết thế ngoại đào nguyên.

Làm Mộ Phong hỏi dò Võ Tú tại sao lại đến một cái như vậy lệch hướng thế tục địa phương thời gian, Võ Tú gương mặt chân thành.

"Ta người này từ trước đến giờ yêu thích yên tĩnh, Phong Tiều Đảo trên dân phong thuần phác, hoàn cảnh xinh đẹp tuyệt trần, vì lẽ đó làm bọn họ mời ta thời điểm, ta cũng tựu đồng ý.".