Chương 4019: Không khí quỷ quái

Chương 4019: Không khí quỷ quái

Võ Tú cùng Mộ Phong trò chuyện thật vui, xem ra Võ Tú cũng là một cái tâm địa thiện lương hạng người, từ trong lúc nói chuyện với nhau hắn đem chính mình nói rất là thanh cao.

Nhưng là Mộ Phong nhưng sẽ không toàn bộ tin tưởng, bởi vì hắn nhìn thấy động phủ bên trong có không ít dung mạo xinh đẹp nữ tử tại hầu hạ, như Võ Tú không có tư tâm, một lòng tu luyện, sẽ không làm như vậy.

Bất quá người tới là khách, Mộ Phong không biết nói cái gì, hắn chỉ là làm thỏa mãn lão ăn mày nguyện vọng, ở tại đây nghỉ ngơi một trận.

Hai người nói chuyện với nhau thời điểm, lão ăn mày dĩ nhiên đứng dậy, tự mình đi ra ngoài.

"Vị này chính là..."

Võ Tú hỏi thăm.

Mộ Phong này mới phát hiện mình lại vẫn không biết lão ăn mày tên, chỉ có thể nói ra: "Hắn là hướng đạo của ta, không có có tên tuổi."

Lão ăn mày trừng hai mắt một cái: "Ai nói lão phu không có có tên tuổi, ta gọi Hổ Giang!"

"Quả nhiên là hổ yêu." Mộ Phong trong lòng phúc phỉ một câu.

Võ Tú cũng không có bởi vì lão ăn mày dáng dấp mà tâm sinh chán ghét ác, chỉ là cười hỏi thăm: "Hổ Giang tiên sinh tựa hồ đã tới nơi này? Không biết ngươi này là muốn đi làm cái gì?"

Hổ Giang lắc lắc đầu, nói ra: "Ta chưa từng tới, chỉ là muốn đi phàm nhân địa phương nhìn nhìn, ngươi xem ta dáng vẻ, cũng biết ta thích đứng ở đó."

Võ Tú nhíu nhíu mày đầu, tựa hồ cũng không nghĩ để Hổ Giang trước đi, nhưng cuối cùng vẫn là gật gật đầu: "Cái kia tốt, nhỏ gió, mang vị này lão tiên sinh đi dưới núi đi, có chuyện gì, đều nhớ tại trên đầu ta tốt rồi."

Tên là nhỏ gió nữ tử nhất thời gật gật đầu: "Minh bạch, chủ nhân."

Sau đó Hổ Giang tựu theo nhỏ gió xuống núi.

Mộ Phong không khỏi cau lại đầu lông mày, Hổ Giang đi tới Phong Tiều Đảo phía sau, tựu không nói một lời, hiện tại đột nhiên muốn ly khai, không khỏi khiến người ta nghi ngờ.

Liền hắn không chút biến sắc, phân ra một tia nguyên thần rơi xuống lão ăn mày trên người, này một tia nguyên thần cũng không thể nhìn thấy lão ăn mày trải qua, nhưng lại có thể tại lão ăn mày ly khai Phong Tiều Đảo thời điểm nhắc nhở hắn.

Cứ như vậy, sẽ không sợ lão ăn mày nhân cơ hội trốn.

Võ Tú nhìn ra Mộ Phong rất không thích nói chuyện, liền liền tìm một gian phòng, nói với Mộ Phong: "Tiểu huynh đệ, tương phùng tức là hữu duyên, ngươi cứ việc ở tại đây nghỉ ngơi, cần gì tựu cùng ta nói."

Mộ Phong cười đáp lại nói: "Lão ca yên tâm, chúng ta chỉ là nghỉ ngơi một cái, đợi đến Hổ Giang trở về, chúng ta liền đi."

Sau đó, Mộ Phong tựu một mình lưu tại trong phòng, mà Võ Tú thì lại mang người rời đi nơi đây.

Tại động phủ nơi sâu xa, Võ Tú trên mặt tiếu dung biến mất rồi, chỉ còn lại có mặt âm trầm, mấy tên nữ tử tựu đứng tại hắn bên người, một bộ cung kính dáng dấp.

Hắn ngồi ở chỗ ngồi, thấp giọng tự nói: "Hắc Nguyệt La Long? Chưa từng nghe nói danh tự này a, đột nhiên đi tới nơi này, xác thực không thể không để người hoài nghi a."

Một cô gái đứng ra nói ra: "Chủ nhân, không bằng trực tiếp giết hắn, xong hết mọi chuyện!"

Võ Tú phất phất tay, nói ra: "Không được, chúng ta không biết nội tình của hắn, tùy tiện động thủ, có thể sẽ đưa tới tai hoạ, trước tiên ổn định hắn lại nói."

"Còn có lão ăn mày kia, để hắn cứ việc đi dạo là được rồi, không cần để hắn nhìn ra sơ hở gì đến!"

Là

Mấy tên nữ tử hạ thấp người hành lễ, dồn dập lùi lại.

Dưới núi, lão ăn mày đi theo nhỏ gió đi tới trong thôn xóm, toà đảo này cũng không tính nhỏ, trên đảo cũng sinh hoạt mấy vạn người, tạo thành một cái đơn sơ căn cứ.

Bọn họ ở tại đây kiến tạo phòng ốc, mở mang đất ruộng, xem ra tựa hồ là tự cấp tự túc, tất cả mọi người nghiễm nhiên đều là một bộ thản nhiên tự đắc dáng dấp.

"Tiểu cô nương, ngươi đi làm việc của ngươi đi, ta tùy tiện đi dạo tựu tốt."

Hổ Giang lúc này cười ha hả nói.

Nhỏ gió gật gật đầu: "Vậy cũng tốt, toà đảo này kỳ thực cũng không lớn, hi vọng lão tiên sinh không nên quấy rầy người nơi này."

Sau đó, nàng liền xoay người rời đi.

Nhưng là trong thành trấn Ma tộc người nhìn thấy nhỏ gió phía sau, mỗi một người đều có vẻ hơi kiêng kỵ, bọn họ dồn dập xoay người về đến nhà, nguyên bản náo nhiệt trong thôn xóm cũng nhất thời biến được vắng lạnh hạ xuống.

Hổ Giang đi tới một cái quán rượu trước, bắt chuyện lão bản cho hắn đánh rượu, lão bản nhưng có chút không tình nguyện, nhưng lại không thể phản kháng dáng vẻ, đánh một bầu rượu đến.

"Ta nói lão bản, các ngươi làm sao đều giống như như là gặp ma, chẳng lẽ không có gặp qua nhân loại sao?"

Quán rượu lão bản đánh tới rượu, để lên bàn, nhưng nhưng cũng không nói gì, vội vội vàng vàng xoay người rời đi.

Hổ Giang cũng không thèm để ý, tự mình uống lên rượu đến, không biết lúc này chính có vài con mắt chính đang ngó chừng hắn, cũng đang ngó chừng trong thôn xóm người.

Từng uống rượu, Hổ Giang tại trong thôn xóm đi lang thang, hắn tựa hồ là nghĩ còn muốn hỏi cái gì, nhưng nhưng không ai nói chuyện cùng hắn, đều là một bộ sợ hãi dáng dấp.

Bầu không khí như thế này mười phần cái quỷ dị, giống như là trên đảo tất cả mọi người tại kiêng kỵ một cái nào đó đáng sợ tồn tại.

Trên núi trong động phủ, Võ Tú nghe một cô gái báo cáo, không khỏi cười lạnh.

"Lão già kia muốn hỏi cái gì? Trên đảo này có người dám nói ta một câu nói xấu sao, sợ hắn là đánh nhầm rồi chủ ý!"

Nữ tử trả lời nói: "Chủ nhân, lão già kia tựa hồ đã tới nơi này, đối với nơi này khá là quen thuộc, có muốn hay không chúng ta..."

"Không cần, Hắc Nguyệt La Long cùng lão già này tựa hồ cũng không quen thuộc, hẳn là sẽ không gây chuyện thị phi, đưa đi bọn họ là được rồi, tiết kiệm ngày càng rắc rối!"

Võ Tú chậm rãi nói, một bộ đa mưu túc trí dáng vẻ.

Rất nhanh, thời gian đã đến buổi tối, Hổ Giang còn chưa trở về, thậm chí không biết giấu ở nơi nào, không thấy bóng dáng.

Võ Tú vẫn chưa nói cho Mộ Phong, dù sao hắn cũng không thể nói chính mình chính đang giám sát Hổ Giang, chỉ có thể đem Mộ Phong kêu lên, làm bộ mời tiệc Mộ Phong.

Mộ Phong trong lòng cũng hiếu kì, bởi vì mình một tia nguyên thần bám vào tại Hổ Giang trên người, bởi vậy hắn biết Hổ Giang vị trí, có thể hiện tại đã sớm vượt qua nửa ngày, Hổ Giang nhưng căn bản chưa có trở về ý tứ.

"Lão này, chỉ định có chuyện gì lừa gạt ta, hẳn là nghĩ muốn để ta đi tìm hắn đi, ta lệch không đi, nhìn hắn làm sao làm!"

Trong lòng hắn yên lặng nghĩ nói.

Võ Tú dò xét tính nói ra: "Tiểu huynh đệ, Hổ Giang còn chưa trở về, có muốn hay không ta phái người đi tìm?"

"Không cần, hắn sẽ trở lại, dù sao cũng sắc trời đã tối, nếu như lão ca không ngại, ta liền ở ngay đây nghỉ ngơi một đêm đi." Mộ Phong nói.

Võ Tú tuy rằng trong lòng không thoải mái, nhưng cũng không có biểu hiện ra, như cũ cười gật đầu đáp ứng.

Một hồi tiệc rượu từng người mang ý xấu riêng, đêm khuya mới tản đi, có thể thẳng đến giữa trưa ngày thứ hai, Hổ Giang như cũ chưa có trở về, này để Mộ Phong cũng có chút ngồi không yên.

Liền hắn tìm được Võ Tú, nói muốn đi tìm người.

Võ Tú trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Loại chuyện nhỏ này cũng không cần làm phiền tiểu huynh đệ, ta trực tiếp phái người đi tìm là tốt rồi."

"Hay là ta tự mình đi đi, vừa vặn đi chung quanh một chút." Mộ Phong trực tiếp cự tuyệt, sau đó ly khai động phủ, đi tới chân núi trong thôn xóm.

Có nguyên thần trong đó cảm ứng, hắn biết Hổ Giang giấu ở nơi nào, nhưng cũng không có trực tiếp đi tìm, mà là tại trong thôn xóm làm bộ tìm..