Chương 4020: Trên đảo chân tướng

Chương 4020: Trên đảo chân tướng

Võ Tú tựa hồ có hơi căng thẳng, mang người cùng tại Mộ Phong bên người, giới thiệu nói: "Có ta bảo vệ, bọn họ không nhận hải thú xâm hại, tự cấp tự túc, đây cũng tính là một cái đại công đức."

Mộ Phong liên tục gật đầu, bắt đầu hỏi dò những thôn dân kia, nhưng không nghĩ thôn dân toàn bộ đều lắc đầu nói không có từng thấy, hơn nữa ánh mắt nơi sâu xa tràn đầy hoảng sợ.

Mộ Phong đương nhiên biết này chút người không là tại hoảng sợ chính mình, mà là tại hoảng sợ bên người Võ Tú, này để hắn nhất thời tựu nhăn lại đầu lông mày đến, trong lòng nổi lên nói thầm.

Quả nhiên Võ Tú không là nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Đi dạo một vòng phía sau, Mộ Phong cũng cảm nhận được trên đảo quỷ dị bầu không khí, cuối cùng đi thẳng tới Hổ Giang nơi địa phương, nơi này là một chỗ đống cỏ khô, Hổ Giang chính nằm ở nơi đó.

Khiến người kinh ngạc là, Hổ Giang không chỉ là chính mình ở tại đây, trong lòng còn ôm một cái tiểu cô nương.

Nhỏ trên người cô nương đồng dạng rách rưới, xem ra bẩn thỉu, hơn nữa nguyên bản ánh mắt vị trí, chỉ để lại hai cái nhìn thấy mà giật mình hố đen.

Võ Tú nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt nhất thời biến đổi.

Hổ Giang nhìn thấy Mộ Phong đến đây, liền ôm tiểu cô nương đứng lên: "Ngươi làm sao hiện tại mới đến?"

"Còn tưởng rằng ngươi chạy đây."

Mộ Phong cũng cuối cùng là minh bạch, Hổ Giang này là cố ý mang hắn tới nơi này, liền thuận thế hỏi dò: "Trong ngực ngươi tiểu cô nương là chuyện gì xảy ra?"

Võ Tú liếc mắt ra hiệu, bên cạnh nữ tử vội vàng tiến lên, nghĩ muốn đem tiểu cô nương báo qua.

"Tiểu cô nương này là người đáng thương, cha mẹ đều chết hết, chính hắn cũng bị gặp ngoài ý muốn, chúng ta chính tìm nàng đây, không nghĩ tới nàng bắt đầu trốn."

Nghe được cô gái âm thanh, tiểu cô nương tựa hồ rất là sợ sệt, trực tiếp nắm chặt Hổ Giang y phục.

Mộ Phong cũng bất động thanh sắc chắn Hổ Giang trước mặt, chậm rãi nói ra: "Không vội, ta nhìn tiểu cô nương này tựa hồ rất yêu thích Hổ Giang."

Hổ Giang cũng cười lạnh nói ra: "Hoa mai hoa mai, có chuyện gì ngươi có thể nói cho chúng ta, gia gia tuy rằng hết cách rồi, nhưng có người ca ca có thể vì ngươi làm chủ."

Mộ Phong nhất thời một mặt không nhanh, Hổ Giang lão già này không chút biến sắc tựu cho chính mình thăng một thế hệ a.

Võ Tú sắc mặt lúc này đã cực kỳ khó coi, nhưng hắn không hề động thủ, trái lại ôm lấy bả vai, không lại giả trang ra một bộ giả nhân giả nghĩa bộ dáng.

Tiểu cô nương tựa hồ là cảm nhận được Hổ Giang thiện ý, liền yếu ớt nói ra: "Cha mẹ ta đều là trên cái đảo này tu sĩ đại nhân giết chết, tựu bởi vì liên tục lời của hắn, hơn nữa hắn còn... Lộng mù con mắt của ta!"

"Người trên đảo, đều bị hắn bắt nạt, hơn nữa không cho phép chúng ta ly khai, nghĩ muốn chạy trốn, cũng đều bị giết!"

Nàng nhu nhược ngữ khí, nhưng nói ra tàn khốc chân tướng.

Nguyên lai thế ngoại đào nguyên hạ ẩn giấu, nhưng là một cái Địa Ngục.

Mà chế tạo Địa Ngục, chính là giả nhân giả nghĩa Võ Tú.

Nói hắn là Phong Tiều Đảo thủ hộ giả, không bằng nói là kẻ thống trị, hắn chính là chỗ này thằng chột làm vua xứ mù, Núi cao Hoàng Đế ở xa, trên đảo tất cả mọi người muốn nghe hắn.

Võ Tú lúc này cũng không phân biệt giải, chỉ là cười gằn nói: "Ta cực kỳ khoản đợi các ngươi, các ngươi trực tiếp ly khai là được rồi, nhất định phải biết chuyện này để làm gì? Người trên đảo bất quá là sâu kiến, ta để cho bọn họ sống sót đã là ban ơn!"

Mộ Phong thở dài: "Ta đã thấy kẻ ác đếm không xuể, so với ngươi càng ác cũng từng thấy, tu luyện đến cảnh giới cao, tựu dễ dàng sản sinh loại này cao cao tại thượng cảm giác."

"Nhưng ta không minh bạch, vì sao muốn đối với như vậy một cái tiểu cô nương động thủ?"

Trong giọng nói, ẩn chứa nồng nặc tức giận.

"Ha ha, đây chính là dám không nghe lời ta hạ tràng, ngươi thì có thể làm gì?" Võ Tú nở nụ cười lạnh, ở trong mắt hắn, Mộ Phong bất quá là một cái Luân Hồi cảnh một cấp tu sĩ, căn bản không lật nổi gió sóng đến.

Như không là lo lắng Mộ Phong có bối cảnh, hắn sớm đã đem Mộ Phong giết chết.

"Xem ra là ta đối với các ngươi quá nhân từ, tại các ngươi lúc đến nơi này, ta nên ra tay giết chết các ngươi!"

Nói xong, Võ Tú dưới chân chấn động, thân thể nhất thời tựu xông về Mộ Phong, trong tay hàn quang lóe lên, một thanh trường kiếm đâm thủng hư không!

Làm một tên Luân Hồi cảnh tu sĩ, thực lực của hắn không tệ, đáng tiếc hắn gặp phải là Mộ Phong.

Mộ Phong thậm chí không có nhiều nhìn Võ Tú nhìn một chút, tiến lên trước một bước, đấm ra một quyền!

Oành

Một tiếng vang trầm thấp sau đó, Võ Tú tựu tại tất cả mọi người trước mặt nổ tung thành một đám mưa máu, mà Mộ Phong cũng chỉ dùng một thành lực, tựu giống đập chết con muỗi một dạng đơn giản.

Vài tên phụng dưỡng Võ Tú nữ tử đều ngẩn người ra đó, trên người lây dính Võ Tú máu tươi thịt nát, chốc lát phía sau, mấy người ôm đầu rít gào lên chạy trốn, mấy người quỳ xuống đất khóc rống.

Mộ Phong xoay người lại, nhìn về phía Hổ Giang: "Đây chính là ngươi mong muốn? Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Hổ Giang khẽ mỉm cười: "Hành hiệp trượng nghĩa a, đây chính là một cái công lớn!"

"Ta không có hứng thú, lần này chỉ là gặp mà thôi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Hổ Giang nhưng có chút hưng phấn: "Ta biết, nhưng ta xem thấu ngươi, ngươi có một bộ lòng nhiệt tình, là người tốt."

"Người tốt?" Mộ Phong sững sờ, sau đó tự giễu giống như cười cười.

Vài tên phụng dưỡng Võ Tú nữ tử cho Mộ Phong dập đầu mấy cái đầu, một mặt cảm kích.

"Đa tạ công tử thay chúng ta trừ hại, giải cứu chúng ta thoát ly khổ biển!"

Nguyên lai, Võ Tú ở tại đây không chuyện ác nào không làm, cường hành đem trên đảo nữ tử bắt đi phụng dưỡng chính mình, người trên đảo hơi có không chú ý cũng sẽ bị hắn đánh giết, dùng đến giết gà dọa khỉ, bởi vậy người trên đảo đều Võ Tú đều hết sức e ngại.

Mà Võ Tú để này chút người sống sót, cũng bất quá là vì là thỏa mãn khống chế của mình muốn ngừng.

Những cô gái này lòng không cam tình không nguyện, nhưng vì là người nhà cũng không dám phản kháng, mấy cái chạy trốn nữ tử, đều là bị Võ Tú tẩy não quá sâu, đã không cách nào quay đầu lại, trong lúc nhất thời không tiếp thụ được Hổ Giang chết.

Người trên đảo biết Võ Tú đã chết, dồn dập bắt đầu hoan hô, giống như là ăn tết một dạng.

Mộ Phong tiện tay giải cứu trên toà đảo này người, trong lòng cũng không khỏi có chút cao hứng, bất quá hắn không chịu được quá náo nhiệt cảnh tượng, vội vã mang theo Hổ Giang đi tới Võ Tú trong động phủ.

"Ta nói ngươi không bằng người tốt làm đến cùng, tiểu cô nương như vậy cũng thật đáng thương."

Hổ Giang lúc này cười nói nói.

Mộ Phong thở dài, không có cự tuyệt, hắn lấy ra một bình nhỏ Bất Lão Thần Tuyền nước, rơi vào tiểu cô nương hai con mắt trên.

Tiểu cô nương dù sao cũng là người phàm, vì lẽ đó hai cái con ngươi rất nhanh lại lần nữa mọc ra, gặp lại quang minh.

Người trên đảo biết là Mộ Phong giết Võ Tú, dồn dập đi tới động phủ trước, biểu đạt bọn họ cảm kích, đưa tới đại lượng hoa quả, đồ ăn chờ.

Thậm chí bọn họ còn muốn mời Mộ Phong ở lại, trở thành ngôi đảo thủ hộ giả.

Có thể Mộ Phong trực tiếp cự tuyệt bọn họ, sau đó rất không dễ dàng mới đưa này chút người đuổi đi, tựu liền tiểu cô nương cũng đều bị bọn họ mang đi.

Đã không có Võ Tú, tin tưởng bọn hắn cũng có thể sinh sống rất thoải mái.

Ở đây chút người vừa ly khai phía sau, Mộ Phong quay người lại, nhưng phát hiện Hổ Giang dĩ nhiên quỳ xuống trước trước mặt hắn.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, sau đó ngồi xuống ghế.

"Tựu biết cái tên nhà ngươi động cơ bất lương, nói đi, ngươi đến tột cùng nghĩ muốn cái gì?".