Chương 4021: Hổ Giang thỉnh cầu

Chương 4021: Hổ Giang thỉnh cầu

Hổ Giang quỵ ở Mộ Phong trước mặt, mà Mộ Phong cũng nháy mắt tựu minh bạch hết thảy.

Trước đây tại mới bắt đầu trên đảo, Hổ Giang chính là coi trọng hắn thực lực, mới xung phong nhận việc muốn dẫn đường, cố ý mang hắn đến Phong Tiều Đảo, là vì thử thách nhân phẩm của hắn.

Nếu như cứu người trên đảo, thuyết minh hắn có một viên chính nghĩa tâm, còn nếu là tiêu hao hiếm quý linh vật, cứu mắt mù tiểu cô nương, thuyết minh hắn tâm địa thiện lương.

"Bây giờ nhìn lại, ta là thông qua khảo nghiệm của ngươi a."

Mộ Phong tại cười, chỉ bất quá trong nụ cười tràn đầy châm chọc.

Lão ăn mày đương nhiên nghe được, nhưng hắn vẫn như cũ khuôn mặt tươi cười đón lấy: "La Long, ta tin tưởng ngươi là một người tốt, ra hạ sách này thật sự là bị bất đắc dĩ, ta cũng không biết ngươi đến tột cùng có thể không thể tín nhiệm."

"Cái kia Tru Tiên Đảo chuyện, ngươi là lừa ta?" Mộ Phong chặt chẽ hỏi tiếp nói.

Hổ Giang vội vã lắc đầu: "Ta là thật biết Tru Tiên Đảo ở nơi nào, coi như là ngươi không giúp ta, ta cũng sẽ dẫn ngươi đi."

Mộ Phong này mới yên tâm một ít, tuy rằng đã sớm đoán được trước mặt lão ăn mày thân phận không bình thường, có thể Mộ Phong lúc này cũng hiếu kì cái này đường đường hổ yêu, lưu lạc đến Ma Thiên Giới hỗn thành bộ dáng này, đến tột cùng muốn làm gì.

"Nói nghe một chút, ngươi sẽ không cho rằng ta nhất định muốn ra tay giúp ngươi đi?"

Hổ Giang vội vã lắc đầu nói ra: "Dĩ nhiên không phải, chuyện này giao cho ngươi, ngươi đồng ý đi làm phải đi, nếu như không nguyện ý ta cũng không thể ra sức, vì lẽ đó này hết thảy quyền lựa chọn cũng còn tại trong tay ngươi."

Mộ Phong yên lặng gật đầu, không có lên tiếng.

Hổ Giang tiếp tục nói ra: "Ta biết ngươi không là người bình thường, thậm chí không là Ma tộc người, hẳn là nuốt Hóa Hình Đan chứ?"

Lời này vừa nói ra, không khí chung quanh nhất thời liền biến được ngưng trọng lên.

Mộ Phong lãnh nhãn nhìn lại, chậm rãi hỏi dò: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

Trong giọng nói mang đầy sát ý.

Nếu như Hổ Giang đối với hắn không có có giá trị lời, hắn sẽ không chút do dự ra tay, dù sao mình cũng không phải là cái gì kẻ ba phải.

"Không không không, " Hổ Giang liền vội vàng khoát tay, "Đừng hiểu nhầm, ta chỉ là nói, ngươi dùng Hóa Hình Đan, thuyết minh ngươi cũng không phải là Ma Thiên Giới người, chung quy vẫn là muốn ly khai."

"Nếu nói như vậy, ngươi có thể không đi Yêu Thiên Giới, giúp ta đưa một món đồ?"

Mộ Phong chân mày cau lại, tặng đồ nhiệm vụ này xác thực không tính phiền phức, hơn nữa hắn trạm tiếp theo cũng vừa hay là muốn đi Yêu Thiên Giới, không có gì không thể.

Có thể hắn vẫn là giả trang ra một bộ dáng vẻ không tình nguyện: "Đưa món đồ gì? Đôi này ta có ích lợi gì chứ?"

Hổ Giang từ trong lồng ngực móc ra một viên cong cong răng nanh, phía trên đã mười phần êm dịu, một nhìn tựu biết Hổ Giang nhất định thường thường xoa nắn cái này răng nanh.

Sắc mặt của hắn cũng nhất thời nghiêm túc: "La Long  ta muốn mời ngươi đem cái này hổ yêu giao cho Yêu Thiên Giới hổ sao màu, chỉ cần nàng gặp được răng nanh, tự nhiên sẽ cho ngươi thù lao."

Mộ Phong đem răng nanh tiếp nhận cầm trong tay, không khỏi nhăn lại đầu lông mày đến: "Ngươi chỉ nói cho tên ta, này để ta làm sao tìm kiếm? Ít nhất cũng phải nói cho ta nàng là thân phận gì, ngụ ở chỗ nào chứ?"

Hổ Giang lắc lắc đầu, nói ra: "Chỉ cần ngươi đi đến Yêu Thiên Giới, tựu sẽ biết được hết thảy, ta khổ sở tìm kiếm lâu như vậy, mới rốt cục gặp ngươi, ta tin tưởng ngươi nhất định chính là ta muốn chờ người."

Đây không thể nghi ngờ là đỉnh đầu tâng bốc, Mộ Phong có thể không ăn này bộ, hắn có chút cân nhắc vuốt răng nanh nói ra: "Nếu như ta không đi làm, ngươi không cũng không biết, cứ như vậy yên tâm ta?"

Hổ Giang cười nhạt một tiếng: "Nếu đem chuyện này giao nhờ cho ngươi, ta tự nhiên tin tưởng ngươi, hơn nữa ngươi là một người tốt, ta tin tưởng mình ánh mắt."

Mộ Phong không khỏi cười lên, duyên phận cùng vận mệnh bản thân liền là kỳ diệu như vậy đồ vật.

Hắn đem răng nanh thận trọng thu cẩn thận, sau đó cười nói ra: "Ta chỉ có thể tận lực đi làm, có thể không không xong có thể bảo đảm, bất quá ngươi cũng không nên hiểu nhầm, ta chỉ là vừa vặn muốn đi Yêu Thiên Giới, không phải là vì ngươi."

Hơn nữa hắn có tâm đem răng nanh cũng mang về Yêu Thiên Giới, dù sao hắn muốn đi, cũng cần một cái quen thuộc Yêu Thiên Giới hướng đạo.

Đồng thời còn có một cái nguyên nhân, đó chính là Mộ Phong đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

Trước đây Mộ Đoạn Thu đưa hắn đi tới Ma Thiên Giới thời điểm, cho hắn một ít tin tức, muốn tìm được phân tán tại những giới khác vực chìa khoá cùng phong ấn phương pháp, liền cần tìm tới nhân vật then chốt mới được.

Đi Yêu Thiên Giới người muốn tìm, chính là Hổ Giang!

Như không là trùng tên, trước mặt lão ăn mày chính là Mộ Phong muốn đi Yêu Thiên Giới tìm người!

"Duyên phận cũng thực sự là kỳ diệu, để ta tại Ma Thiên Giới liền tìm được Hổ Giang, bất quá hiện tại cũng không phải nói chuyện này thời điểm, đợi đến Ma Thiên Giới sự tình kết thúc, lại nói với hắn đi."

Mộ Phong trong lòng yên lặng nghĩ, dù sao hiện tại cũng không biết Hổ Giang đến tột cùng có thể hay không triệt để tín nhiệm, Vô Thiên Tổ Chức những người kia nhưng là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, ai biết cái này Hổ Giang thật hay giả.

Hổ Giang cũng nhất thời cười lên, từ dưới đất đứng lên, vỗ vỗ bụi đất trên người: "Ngươi đồng ý ta an tâm."

Biểu hiện trong mơ hồ có chút kích động, xem ra chuyện này đối với hắn mà nói phi thường trọng yếu.

Mộ Phong đứng dậy, nhìn một chút bầu trời xa xăm: "Hiện tại an tâm mang ta đi Tru Tiên Đảo đi."

"Đi tới!"

Hổ Giang cười lớn nói.

Đã trải qua chuyện này, sự quan hệ giữa hai người cũng từ trước lạnh nhạt, trở nên hơi thân mật lên, trở thành bằng hữu, giữa hai người nói chuyện cũng từ từ biến nhiều.

Lại là nửa tháng sau, bọn họ tại tại Thần Hành Chu trên phi hành, nhưng tiến nhập một đám lớn mây đen bên trong, mây đen bên trong lôi hồ lấp loé, tựa hồ muốn có một cơn mưa lớn.

Phía trước hơi nước bao phủ, che khuất tầm mắt.

Trên biển khí trời vốn là khó lường, sương lớn cũng không phải là cái gì hiếm thấy tình huống, bởi vậy Mộ Phong vẫn chưa nghĩ nhiều, trực tiếp điều khiển Thần Hành Chu chuẩn bị xuyên qua nơi này.

Hổ Giang đột nhiên sắc mặt nhất chính: "Đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, mây đen đột nhiên bị nổ ra, một cái đung đưa lóng lánh tia sáng quái vật đột nhiên nhảy ra ngoài, trên người hào quang là sáng chói lôi đình!

Này ảnh chân dung là do lôi đình tạo thành quái vật xem ra giống như là một cái cự khuyển, đủ có cao hơn ba mét, trên người lôi đình vỡ nát mây đen, hung tợn hướng về Thần Hành Chu đánh tới.

Mộ Phong trong lòng có chút kinh ngạc, quái vật này toàn thân không có huyết nhục, đều là do lôi đình tạo thành, hoặc có lẽ là quái vật huyết nhục chính là lôi đình, hết sức kỳ lạ.

Ba ba ba!

Nổ tung lôi hồ ở trong không khí không ngừng mà vang lên tiếng nổ mạnh, quái vật hung tợn kéo tới, móng vuốt sắc bén tựa hồ muốn Thần Hành Chu trực tiếp xé nát!

Tuy rằng quái vật xem ra rất đáng sợ, nhưng cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp chín Thần Ma, đối với Mộ Phong tới nói căn bản không có gì uy hiếp.

Chỉ thấy hắn điều động lôi đình đại đạo chi lực, một luồng vô hình lực lượng nhất thời như là một bàn tay lớn, đem quái vật mạnh mẽ tóm lấy.

Quái vật liều mạng giãy dụa, có thể mặc dù là từ lôi đình tạo thành, cũng vô pháp chống đối lôi đình đại đạo, bởi vậy hình thể đang nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng đã biến thành một đạo nho nhỏ hồ quang nổ tung..