Chương 4022: Tru Tiên Đảo

Chương 4022: Tru Tiên Đảo

"Đây là Lôi thú, từ lôi đình bên trong sinh ra, lấy lôi đình làm thức ăn, cũng sẽ công kích đi qua sinh linh, " Hổ Giang cười giải thích nói: "Hơn nữa vật này sinh hoạt tại Tru Tiên Đảo phụ cận, sẽ theo Tru Tiên Đảo mà di động."

"Gặp Lôi thú, tựu thuyết minh Tru Tiên Đảo tựu ở phía trước."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, trải qua thời gian một tháng, rốt cục xem như là đi tới Tru Tiên Đảo.

"Tới đây liền được, ngươi tùy tiện tìm một chỗ ẩn đi đi, Tru Tiên Đảo trên nhưng là phải phát sinh đại sự." Hắn chậm rãi quay về Hổ Giang nói.

Có thể Hổ Giang nhưng vội vàng lắc đầu: "Ta bộ dáng bây giờ tới chỗ nào đều rất nguy hiểm, không bằng theo ngươi, yên tâm, ta sẽ không cho ngươi tăng thêm phiền toái."

Mộ Phong vốn muốn đem Hổ Giang trực tiếp ném vào Vô Tự Kim Thư bên trong, nhưng nghĩ nghĩ vẫn bỏ qua, vạn nhất Hổ Giang mục đích đúng là tiến nhập Vô Tự Kim Thư đâu?

Muốn biết trước đây Vô Tự Kim Thư đã bị Vô Thiên Tổ Chức người xâm lấn, đem hắn khổ cực thu thập tới phong ấn vật toàn bộ đều mang đi, thiếu chút nữa bắt cóc Vô Tự Kim Thư đây.

Sau đó hai người thu hồi Thần Hành Chu, quần áo nhẹ giản trận, trực tiếp vọt vào sương lớn bên trong, không bao lâu phía sau, bọn họ tựu từ sương lớn bên trong chọc tới, gặp được Tru Tiên Đảo.

Tru Tiên Đảo là một toà cũng không lớn hòn đảo, tuy nhiên lại hết sức kỳ lạ, chung quanh đảo có bốn toà thẳng tắp ngọn núi, như bốn thanh lợi kiếm đâm thẳng vòm trời, mơ hồ tản ra một luồng hung khí!

"Ta nói ngươi muốn tới nơi này làm cái gì? Tru Tiên Đảo nhưng là một toà thiên nhiên sát trận, cái kia bốn tòa sơn phong được gọi là Tuyệt phong, cực kì lợi hại!"

Hổ Giang lúc này tò mò hỏi dò.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, hắn chính là lần thứ nhất biết Tru Tiên Đảo tình huống, nhìn dáng dấp tựu biết này toà tự nhiên đại trận tất nhiên không đơn giản, nếu như làm không tốt để hắn lật thuyền trong mương cũng khó nói.

"Ta có người bằng hữu bị giết, người giết hắn tựu chạy trốn tới Tru Tiên Đảo trên, ta là tới giết nàng."

Hổ Giang không những không có có sợ hãi, trái lại càng thêm vui vẻ: "Có thể vì là bằng hữu đuổi tới nơi này, ta nhìn người ánh mắt quả nhiên không sai a."

Mộ Phong trong lòng không còn gì để nói, lúc này hắn đang cẩn thận quan sát Tru Tiên Đảo, nếu nơi này là trận pháp, vậy thì không có không có thể phá giải.

"Xích Diên sức mạnh tin tưởng chính là này toà Tru Tiên đại trận, chỉ cần ta phá hủy trận pháp, nàng nhất định chắp cánh khó thoát."

Quyết định chủ ý phía sau, Mộ Phong liền mang theo Hổ Giang bay xuống, chỉ bất quá hắn thi triển Thần Ẩn Pháp, kể cả bên người hắn Hổ Giang đều trực tiếp ẩn thân.

"Này phương pháp không tệ, ngươi sợ có mai phục lời, trực tiếp vọt vào đem Xích Diên giết không phải được rồi?"

Hổ Giang thể nghiệm Thần Ẩn Pháp thần kỳ, không khỏi nói.

Mộ Phong rất nghĩ lật một cái liếc mắt: "Ta muốn giết người chính là Vô Thượng cảnh cấp bảy cường giả, trên đảo cũng không biết còn ẩn tàng bao nhiêu người, trực tiếp vọt vào là muốn chết sao?"

"Huống hồ đại trận này để ta rất là bất an, hay là trước phá trận pháp lại nói."

Hổ Giang một mặt giật mình: "Không nghĩ tới ngươi đối với trận pháp cũng tinh thông như vậy, quả nhiên lợi hại a!"

Không để ý đến Hổ Giang khen tặng, Mộ Phong đi thẳng tới trên đảo, đại trận không có bị phát động, toà đảo này cũng không có trong truyền thuyết nguy hiểm như thế.

Bọn họ vây quanh đảo biên giới chậm rãi quan sát, sau đó không lâu liền gặp được một tên Hắc Bào chúng chính đang đi tuần.

"Không đúng vậy, chỉ cần có sinh linh đi tới trên toà đảo này, tựu sẽ phát động trên đảo Tru Tiên đại trận, bọn họ tại sao không có chuyện gì?" Hổ Giang hơi nghi hoặc một chút hỏi dò.

Mộ Phong cũng hơi nghi hoặc một chút, bất quá hắn nhưng có đặc biệt phương pháp biết này hết thảy.

"Xem ta."

Nói, hắn tựu bỏ lại Hổ Giang, thẳng đến tên kia Hắc Bào chúng mà đi.

"Như vậy không phải bại lộ sao?"

Hổ Giang vỗ đùi, cảm giác được Mộ Phong vẫn là quá quá là hấp tấp.

Nhưng là rất nhanh hắn tựu trợn to hai mắt, bởi vì tên kia Hắc Bào chúng dĩ nhiên sững sờ đứng tại chỗ, chậm rãi nhắm hai mắt lại, giống như là đang ngủ một dạng, mặc cho Mộ Phong xuất hiện ở trước mặt của hắn cũng không có bất kỳ phản ứng.

Thậm chí Mộ Phong đưa tay đặt ở trên đỉnh đầu hắn, cũng đều không nhúc nhích.

"Tiểu tử này rốt cuộc cái gì lai lịch, quả thực chính là thần!"

Hổ Giang không khỏi cảm khái, suy đoán Mộ Phong là sử dụng loại nào đó ảo thuật.

Hắn đoán không sai, Mộ Phong sử dụng chính là Nhập Mộng Thuật, loại này đến từ chính Mộng Quỷ thiên phú thần thông, tại Mộ Phong trong tay đối phó này chút nhỏ yếu Hắc Bào chúng, tự nhiên không có chút nào vấn đề.

Mộ Phong lúc này lại tại triển khai hư hao tổn năng lực, đến điều tra Hắc Bào chúng ký ức, rất nhanh tựu tại trong ký ức tìm được tiến nhập Tru Tiên Đảo phương pháp.

"Thì ra là vậy!"

Tru Tiên Đảo xa cách tuyến đường, lại là một cái đại hung nơi, Vô Thiên Tổ Chức người rất sớm đã chú ý tới toà đảo này, đồng thời phái trận pháp sư đến phá giải trên đảo Tru Tiên đại trận.

Phá giải phía sau, bọn họ đem trận pháp lưu để bản thân sử dụng, đồng thời chế tạo ra một loại Thánh phù, chỉ cần đeo loại này Thánh phù, là có thể ở trên đảo thông suốt, sẽ không phát động Tru Tiên đại trận.

Mộ Phong hơi suy nghĩ, Hắc Bào chúng mộng cảnh lúc này thay đổi, chỉ thấy hắn trực tiếp đem bên người đeo Thánh phù lấy ra, chủ động bỏ vào Mộ Phong trước mặt.

Trong con ngươi kim quang tụ tập, Mộ Phong trực tiếp triển khai Thiên Diễn Thần Cơ, bắt đầu phân tích Thánh phù, đem Thánh phù trên tất cả linh văn, phù hiệu toàn bộ đều nhớ rồi.

Sau đó hắn lặng yên rời đi, Hắc Bào chúng cũng tỉnh táo lại, nhưng nhưng cũng không biết xảy ra chuyện gì.

"Cao, thật sự là cao!"

Hổ Giang hướng về phía Mộ Phong dựng lên ngón tay cái, khuôn mặt kính phục.

Mộ Phong thở dài: "Ta nói ngươi có thể hay không ít một chút khen tặng, nhiều một chút chân thành a, nghĩ muốn lưu lại, tựu đừng nói chuyện!"

Hổ Giang nhưng vẻ mặt thành thật nói ra: "Ta rất chân thành a, rất ít có giống ngươi nhân vật lợi hại như thế, tựu hình như không có ngươi sẽ không."

Mộ Phong không tiếp tục để ý hắn, mà là tự mình đi đến một bên, trực tiếp từ chính mình không gian Thánh khí bên trong lấy ra không ít đồ vật, trong đó còn có hai khối linh ngọc.

Tuy rằng đã rất lâu không có chế tác Thánh phù, nhưng trước chế tác Thánh phù để hắn nơi này còn lưu có không ít chế phù vật liệu, lúc này vừa vặn dùng tới.

"Quả nhiên nhiều sẽ mấy môn kỹ thuật, là có thể bớt đi rất nhiều phiền phức a." Hắn tự lẩm bẩm nói.

Coi như là Hổ Giang đối với Thánh phù một chữ cũng không biết, cũng biết linh ngọc là dùng để chế Thánh phù nguyên liệu, không khỏi trợn to hai mắt.

"Ngươi lại vẫn biết chế tạo Thánh phù?"

"Hiếm thấy nhiều quái!"

Mộ Phong lườm một cái, trong lòng bàn tay nhất thời bốc lên một đoàn ngọn lửa màu vàng óng, bắt đầu không ngừng mà thiêu đốt hai khối linh ngọc, đồng thời đem không ít vật liệu đều từ từ gia nhập vào trong ngọn lửa.

Những tài liệu này bị ngọn lửa hòa tan phía sau, từ từ dung hợp tiến vào linh ngọc bên trong, đây là chế tác Thánh phù trụ cột nhất một bước.

Bên cạnh Hổ Giang trong lòng càng thêm chấn kinh rồi, nhìn này thông thạo trình độ, tựu biết Mộ Phong không phải là cái gì bán điếu tử, mà là một tên chân chính Thánh phù sư.

Bất kể là nhân loại vẫn là Yêu tộc hay hoặc giả là Ma tộc, rất ít người có thể làm được phân tâm tu luyện những thứ khác.

Luyện đan sư cần đem tâm tư đều thả tại phương diện luyện đan, dĩ nhiên là lười biếng tu luyện, những thứ khác cũng rất khó phân tâm học tập, Thánh phù sư cũng là đem tinh lực đều thả tại chế phù trên, do đó sẽ lười biếng cái khác.

Chỉ có số người cực ít có thể toàn diện nở hoa, vừa là lợi hại luyện đan sư, lại là một tên thực lực siêu tuyệt cường giả, mà Mộ Phong chính là này số người cực ít một trong!.