Chương 4023: Thời cơ đã đến

Chương 4023: Thời cơ đã đến

Hổ Giang nhìn thấy Mộ Phong không chỉ đối với trận pháp quen thuộc, thực lực cao cường đồng thời còn biết chế tạo Thánh phù, quả thực toàn diện nở hoa, là một cái chẳng lẽ toàn tài, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn lập tức tựu ý thức được, chính mình lần này có lẽ thật sự tìm được một cái nhân vật ghê gớm!

Tại Hổ Giang chính suy nghĩ lung tung thời điểm, Mộ Phong đã bắt đầu tại linh ngọc trên vẽ linh văn, tất cả linh văn làm liền một mạch, cùng Hắc Bào chúng trên người không có nửa điểm cách biệt.

"Cho ngươi một cái, tiết kiệm không biết lúc nào tựu kích phát đại trận."

Mộ Phong đem một viên Thánh phù ném cho Hổ Giang, lưu lại một cái mười phần ánh mắt khinh bỉ.

Mộ Đoạn Thu để chính mình đi Yêu Thiên Giới tìm người, chính là một cái như thế không có người có kiến thức?

Hổ Giang vội vã gật đầu, đem Thánh phù bội phục đeo ở trên người, căn bản đối với Mộ Phong không có chút nào hoài nghi.

Sau đó hai người liền được sự giúp đỡ của Thần Ẩn Pháp, vòng quanh Tru Tiên Đảo một vòng, thô sơ giản lược biết rồi Tru Tiên Đảo tình huống.

Đêm đen giáng lâm, Mộ Phong mang theo Hổ Giang đi tới bên bờ một khối tảng đá phía sau, nói ra: "Ngươi ở nơi này chờ ta, ta tiến vào đảo bên trong nhìn nhìn, nếu như ta tìm người không ở nơi này, vậy cũng tựu uổng phí."

Nói xong, hắn cũng không chờ Hổ Giang trả lời, liền trực tiếp tiến nhập Tru Tiên Đảo bên trong.

Vừa tiến vào Tru Tiên Đảo, Mộ Phong trên người Thánh phù tựu tỏa ra nhàn nhạt ấm áp, hiển nhiên đang phát huy tác dụng, mà Tru Tiên đại trận không có bị phát động, tựu thuyết minh Thánh phù không có bất kỳ sai lầm.

Rất nhanh, hắn tựu ở trên đảo thấy được không ít Hắc Bào chúng chính đang đi tuần, bọn họ tuần tra vị trí cũng là tại đảo ngoại vi, xem ra nhân số có không ít.

Mộ Phong tránh khỏi Hắc Bào chúng, tiến vào Tru Tiên Đảo bên trong, xuyên qua xốc xếch rừng cây, đi tới một mảnh đất trống lớn bên trên.

Ở tại đây, hắn thấy được vài tên Hồng Bào, hiển nhiên là Vô Thiên an bài tại người phụ trách nơi này, bọn họ chính vây quanh một toà đống lửa, mà thân xuyên lam bào Xích Diên, cũng chính ngồi ở chỗ đó!

"Đại nhân xin yên tâm, chỉ cần Hắc Nguyệt La Long dám tới nơi này, Tru Tiên đại trận bảo quản để hắn chắp cánh khó thoát, mặc cho hắn lại mạnh, cũng tuyệt đối vô pháp còn sống!"

Một tên Hồng Bào cười ha hả nói.

Xích Diên chậm rãi gật đầu, sắc mặt nhưng có chút ngưng trọng nói ra: "Đối với Tru Tiên đại trận uy lực, ta tự nhiên không có nửa điểm hoài nghi, có thể trong lòng ta tổng có chút bất an."

Một tên Hồng Bào vội vàng cười nói ra: "Đại nhân là sợ Hắc Nguyệt La Long tìm không tới nơi này chứ?"

Một câu vui đùa lời để tất cả mọi người ồn ào bắt đầu cười lớn, bọn họ không sợ Mộ Phong không tìm được, liền sợ không dám tới.

Xích Diên nhìn phía xa bốn cái xuyên thẳng chân trời ngọn núi, trong lòng cũng có chút sức mạnh, nơi này nguyên bản chính là nàng chuẩn bị xong địa phương, nếu là có người dám truy sát nàng tới nơi này, tựu chôn giết tất cả mọi người!

Cười sau một lúc, Xích Diên đứng dậy nói ra: "Ta còn thực sự sợ La Long không có cách nào tìm tới nơi này, không bằng cho hắn điểm hi vọng."

Nói, nàng lấy ra chân trời thạch, đem một tia nguyên thần trực tiếp sáp nhập vào chân trời trong đá, cứ như vậy, phân thành thư hùng hai khối chân trời thạch trong đó thì có cảm ứng, có thể cảm ứng được một khối khác chân trời thạch đại khái phương hướng.

Cứ như vậy, sẽ không sợ La Long không tìm được nơi này.

Nhưng là vừa mới bắt đầu cảm ứng một khối khác chân trời thạch thời điểm, Xích Diên bỗng nhiên biến sắc mặt, trong lòng cũng dâng lên một trận kinh hoảng, bởi vì nàng rõ ràng cảm ứng được chân trời thạch tựu ở xung quanh!

"Hắn đến!"

Một đường trên, nàng đều bị Mộ Phong dọa cho sợ rồi.

Loại cảm ứng này phạm vi khác biệt rất lớn, vì lẽ đó Xích Diên chỉ biết Mộ Phong đến, cũng không pháp dựa vào chân trời thạch tìm tới Mộ Phong vị trí cụ thể.

Mộ Phong cũng không nghĩ tới Xích Diên đột nhiên sẽ làm như vậy, vội vàng đem chính mình khối này chân trời thạch ném vào Vô Tự Kim Thư bên trong, này mới xem như là ngăn cách chân trời thạch cảm ứng.

Vài tên Hồng Bào tu sĩ nhất thời liền đứng lên.

"Tốt, dĩ nhiên thật sự dám đưa tới cửa, chỉ cần hắn dám bước vào toà đảo này, tựu để hắn chết không có chỗ chôn!"

Bọn họ như cũ đối với Tru Tiên đại trận có tuyệt đối tin tưởng.

Xích Diên nhưng trong lòng rất là bất an, trước từ trên thân Mộ Phong cảm ứng được cái kia loại tuyệt đối cảm giác nguy hiểm, để nàng chịu một đường dằn vặt.

Nàng cũng không nghĩ ra Mộ Phong dĩ nhiên nhanh như vậy tựu có thể tìm tới Tru Tiên Đảo.

"Tất cả mọi người gấp bội cẩn thận, nếu như phát hiện có tình huống dị thường, lập tức báo cáo!"

Rất nhanh đại lượng Hắc Bào chúng tựu nhất thời tản đi, bắt đầu ở trên đảo tuần tra, sẽ chờ Mộ Phong chủ động đưa tới cửa.

Nhìn thấy điệu bộ này, Mộ Phong cũng lặng yên thối lui, hiện tại đã bại lộ, hắn cần phải nhanh một chút xuất hiện, bằng không Xích Diên rất có thể sẽ trốn đi nơi đây.

Đi thẳng tới bên bờ sau, Mộ Phong mới đưa chân trời thạch một lần nữa lấy ra ngoài, phía trên hiển hiện ra Xích Diên phát tới một cái tin tức.

"Ngươi quả nhiên đến, có bản lĩnh liền đến trên đảo đến!"

Mộ Phong nhất thời bật cười một tiếng, tại chân trời trên đá nhẹ nhàng một vệt, một hàng chữ nhỏ trở về đi qua.

"Đoán xem ta ở đâu?"

Đối với lo lắng sợ hãi Xích Diên tới nói, đây tuyệt đối là một loại dằn vặt, không biết La Long ở nơi nào, cũng không biết La Long lúc nào sẽ xuất hiện.

Mặc dù là nắm giữ Tru Tiên đại trận, nàng đều cảm giác được mười phần không an toàn, nghĩ muốn trốn đi nơi đây.

Có thể nàng lại nghĩ lại một nghĩ, cái này có thể là La Long đang buộc nàng ly khai toà đảo này, cho nên nàng cũng không dám manh động, chỉ có thể hoảng loạn sống qua ngày.

Mấy ngày sau, trên đảo tất cả mọi người đều như lâm đại địch, có thể Mộ Phong nhưng tại chậm Du Du phá giải Tru Tiên đại trận, đồng thời cũng thăm dò sáng tỏ trên đảo tình huống.

Trên đảo tổng cộng có hơn ngàn người, trong đó đại bộ phận đều là Hắc Bào chúng, mà Hồng Bào có bảy người, trong đó bốn người là trận pháp sư, phân biệt tại bốn tòa sơn phong bên dưới.

Mỗi một ngọn núi đều là trận pháp một cái mắt trận, Vô Thiên Tổ Chức đã đem Tru Tiên đại trận cải tạo, đã biến thành có thể từ bọn họ điều khiển đại trận.

Chỉ cần đại trận bị phát động, bốn tên Hồng Bào tựu có thể điều khiển đại trận tiến hành công kích, vì lẽ đó nghĩ muốn phá giải Tru Tiên đại trận, cần trước tiên giải quyết này bốn tên trận pháp sư.

Ngoài ra, Hổ Giang còn phát hiện, mấy ngày này thời gian, Mộ Phong thường thường biết chế tạo một ít vật nhỏ, đặt tại Tru Tiên Đảo ngoại vi, hắn cũng không biết những thứ đồ này đến tột cùng có cái gì dùng, nhưng Mộ Phong nhưng hình như mười phần coi trọng.

Rốt cục, Mộ Phong cảm giác được thời cơ đã chín rồi, hắn có thể động thủ.

"Tùy tiện ngươi đi đâu vậy, nhưng muốn xa cách Tru Tiên Đảo, trên đảo chẳng mấy chốc sẽ bạo phát một trận đại chiến."

Mộ Phong quay về Hổ Giang nói, sau đó liền đi trước bốn tòa sơn phong bên trong một toà, giải quyết nơi đó trận pháp sư.

Bởi vì biết Mộ Phong đã tới Tru Tiên Đảo xung quanh, bốn tên trận pháp sư thời khắc đều thủ vững tại ngọn núi bên dưới, mỗi một ngọn núi hạ bọn họ đều kiến tạo một tòa mô hình nhỏ trận pháp, dùng đến khống chế Tru Tiên đại trận.

"Hắc Nguyệt La Long có phải hay không không dám tới? Đều nhiều ngày như vậy, dĩ nhiên cũng còn không có lộ mặt, ta nhìn hắn cũng bất quá là hời hợt hạng người, bị thổi phồng tới mà thôi!"

Một tên trận pháp sư chính hướng về phía một gã khác Hồng Bào oán giận.

Tên kia Hồng Bào nhắc nhở nói: "Đừng khinh thường, muốn biết tựu liền quạ đen đại nhân, vượn xám đại nhân đều chết ở La Long trong tay, Xích Diên đại nhân cũng đều hết sức kiêng kỵ, thuyết minh hắn thực lực tuyệt đối rất mạnh.".