Chương 4024: Bốn cái danh nghĩa

Chương 4024: Bốn cái danh nghĩa

Trận pháp sư cười lạnh một tiếng, mặt coi thường nói ra: "Lợi hại đến đâu, cũng không so sánh được qua Tru Tiên đại trận, chỉ cần hắn dám vào vào trên đảo đến, ta tuyệt đối phải cho quạ đen, vượn xám đại nhân báo thù!"

Hắn một bộ lời thề son sắt dáng vẻ, đối với Tru Tiên đại trận có tuyệt đối tin tưởng.

"Tốt rồi, ngươi tiếp tục ở lại chỗ này, ta đi những nơi khác nhìn nhìn, cái này La Long vẫn không có lộ mặt, khẳng định đang mưu đồ cái gì, đại trận tuyệt đối không thể sai sót!"

Hồng Bào tu sĩ căn dặn nói, sau đó liền rời đi nơi đây, tiến về phía trước mặt khác một ngọn núi.

Trận pháp sư hừ lạnh một tiếng, về tới loại nhỏ trận pháp bên trong, tiếp tục đả tọa tu luyện, căn bản không có đem Mộ Phong để ở trong lòng.

Nhưng là không bao lâu phía sau, hắn đột nhiên phát hiện đến không đúng, bỗng nhiên mở mắt ra, tựu phát hiện ngày dĩ nhiên đều tối, xung quanh một mảnh đen nhánh, hắn như là đi tới một thế giới khác!

"Nguy rồi!"

Trận pháp sư bỗng nhiên nhảy lên, hơi suy nghĩ, vận chuyển dưới người loại nhỏ trận pháp, một đạo kết giới nháy mắt liền đem hắn bao phủ lại.

"Lăn ra đây cho ta!"

Âm thanh rơi xuống, Mộ Phong chậm rãi xuất hiện ở trận pháp trước mặt, mang trên mặt lạnh như băng ý cười.

"Ngươi nói ta không dám đi vào? Ta hiện tại tựu tại trước mặt ngươi, ngươi có thể thế nào đây?"

Nghe giễu cợt, trận pháp sư trên mặt nhất thời quải bất trụ, có thể hắn nhưng mạnh miệng nói: "Mặc dù là ngươi có biện pháp tiến nhập trên đảo, vậy thì thế nào? Chỉ cần ta bên này có động tĩnh gì, Tru Tiên đại trận tựu sẽ lập tức mở ra."

"Ngươi còn không có hưởng qua Tru Tiên đại trận tư vị chứ? Khẳng định để ngươi cả đời đều khó mà quên được!"

Nói, hắn liền muốn mở ra Tru Tiên đại trận.

Mộ Phong hơi suy nghĩ, Tu La đao bỗng nhiên từ phía sau hắn bay ra, một đao chém xuống.

Làm

Một tiếng lanh lảnh âm thanh sau đó, Tu La đao tầng tầng chém vào tại loại nhỏ trận pháp kết giới trên, lại không có phá vỡ trận pháp.

"Ha ha, này tòa mô hình nhỏ trận pháp vốn là phòng bị có người đánh lén mà đặc ý kiến tạo, dù cho chỉ có thể kéo dài một hồi thời gian, ta cũng có thể đem Tru Tiên đại trận mở ra, ngươi tựu chờ chết đi!"

Có trận pháp bảo vệ, trận pháp sư căn bản không hoảng hốt, chỉ cần hắn bên này muốn mở ra Tru Tiên đại trận, mặt khác ba tên trận pháp sư cũng là tâm lĩnh thần hội, phối hợp hắn mở đại trận ra, căn bản không cần lan truyền những thứ khác tin tức.

Hai tay hắn kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, trong lòng tràn đầy tự tin.

Mộ Phong không khỏi cười: "Nếu ta dám xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi cho rằng ta không có biện pháp bắt ngươi sao?"

"Tựu bằng tòa trận pháp này, không gánh nổi ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, mười hai mặt rơi tiên trận cờ nhất thời từ trên người hắn bay ra, chớp mắt tựu rơi xuống loại nhỏ bên ngoài trận pháp mặt, một toà nghịch trận nháy mắt tựu đã bố trí hoàn thành.

Những ngày qua thời gian, Mộ Phong đã sớm biết rõ này chút loại nhỏ trận pháp, bố trí nghịch trận cũng là tay đến bắt giữ.

Tại trận pháp sư khiếp sợ ánh mắt hạ, nghịch trận bắt đầu vận chuyển, cường đại đến khiến người hít thở không thông lực lượng nháy mắt tựu phá hủy loại nhỏ trận pháp.

Phịch một tiếng, kết giới phá nát, Mộ Phong đi thẳng tới trận pháp sư trước mặt, một tay liền đem trận pháp sư ngắt lấy cổ nhắc, cường đại lực lượng đem trận pháp sư áp chế động đậy không được.

Bốn tên trận pháp sư cũng đều bất quá mới Luân Hồi cảnh cấp chín, bởi vậy tại Mộ Phong trước mặt giống như là con gà con thằng nhóc một dạng, không có chút nào sức đề kháng.

Ngươi

Trận pháp sư giờ khắc này trong lòng rốt cuộc hiểu rõ cái gì gọi là hoảng sợ, cũng rốt cục biết vì sao Xích Diên sẽ đối với Mộ Phong kiêng kỵ như vậy, hình thức biến hóa quá nhanh, để hắn đều không có thời gian phản ứng.

"Ngươi có thể đi chết rồi."

Mộ Phong trên tay dùng sức, trực tiếp bẻ gảy trận pháp sư cổ, đồng thời ngọn lửa nóng bỏng tại hắn trong lòng bàn tay tuôn ra, như quái vật giống như đem trận pháp sư thi thể thôn phệ hầu như không còn.

Sau đó hắn liền hướng về mặt khác một ngọn núi bay đi.

Người trên đảo cho rằng trận pháp là bọn họ chỗ dựa lớn nhất, không biết bọn họ đối mặt chính là một tên ở trên trận pháp đã đăng phong tạo cực tông sư.

Vì lẽ đó bọn họ chỗ dựa lớn nhất, liền trở thành cười nhạo.

Tại đầy đủ có ba tên trận pháp sư bị giết phía sau, người trên đảo rốt cục đã nhận ra không đúng.

Bất quá chốc lát thời gian, tất cả Hắc Bào chúng tựu đều bị tụ tập lên, còn dư lại ba tên Hồng Bào cũng đều trận địa sẵn sàng đón địch, bọn họ đều là Vô Thượng cảnh một cấp tu sĩ, thực lực không tầm thường.

"La Long, ta biết ngươi đã tới, cần gì phải lén lén lút lút đây, ra gặp một lần đi!"

Xích Diên lớn tiếng gọi nói, sắc mặt rất là nghiêm nghị.

Rất nhanh, Mộ Phong tựu chậm rãi xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, bất quá trong tay hắn nhưng nhấc theo tên cuối cùng trận pháp sư đầu lâu.

"Xích Diên, chúng ta rốt cục gặp mặt, dọc theo con đường này ta đuổi ngươi nhưng là thật là khổ cực a."

Thanh âm hắn lạnh như băng nói, đem trận pháp sư đầu lâu trực tiếp ném tới Xích Diên trước mặt.

"La Long, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đối với trận pháp cũng tinh thông như vậy, lần này xem ra là ăn chắc ta nữa à." Xích Diên rõ ràng có chút bất ngờ.

Dù sao nếu như đối với trận pháp một chữ cũng không biết, căn bản tựu không khả năng tìm tới cái kia bốn tên trận pháp sư.

"Đương nhiên, tại ngươi giết chết A Kỳ Mỗ một khắc đó, cái chết của ngươi tựu đã quyết định, " Mộ Phong chậm rãi nói, "Bây giờ không có trận pháp sư, các ngươi chỗ dựa lớn nhất cũng sẽ không có."

Nói xong, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt mở ra, đem tất cả mọi người bao phủ trong đó, hắn đã chuẩn bị bắt đầu tiến hành một hồi giết chóc.

Có thể tựu ở vào thời điểm này, Xích Diên lại đột nhiên bắt đầu cười lớn.

"La Long, ngươi thật sự cho rằng cái kia bốn cái trận pháp sư là cần thiết? Bọn họ cũng bất quá là ta để lại cho ngươi một cái nguỵ trang, không có bọn họ, Tru Tiên đại trận như thường có thể mở ra!"

Chỉ thấy nàng giơ chân lên, một cước mạnh mẽ đạp trên mặt đất, mà trên mặt đất nhất thời hiện ra đạo đạo linh văn, hướng về xa xa lan tràn mà đi, mục tiêu chính là bốn tòa sơn phong.

Sau đó, toàn bộ Tru Tiên Đảo đột nhiên bắt đầu kịch liệt chấn động lên, bốn trên ngọn núi bốn đạo bén nhọn khí tức nhất thời phóng lên trời, hầu như muốn đem bầu trời đều ác tàn nhẫn xé nát!

"Như thế nào, bất ngờ sao? Thật sự cho rằng ta sẽ sợ ngươi?"

Xích Diên gương mặt châm chọc: "Ngươi không có tại Tru Tiên Đảo ở ngoài giết ta, là ngươi sai nhất đích quyết định, sẽ để ngươi dâng mạng!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Quả nhiên lòng dạ đủ sâu a."

Nhìn bề ngoài, chỉ có bốn tên trận pháp sư mới có thể điều khiển Tru Tiên đại trận, có thể còn có một loại phương pháp, đó chính là để Xích Diên tự mình mở đại trận ra.

Vô Thiên Tổ Chức tiêu hao thời gian dài đến phá giải Tru Tiên đại trận, đương nhiên sẽ không lưu lại như thế sơ hở rõ ràng, bốn cái trận pháp sư chỉ là danh nghĩa, chỉ vì đem Mộ Phong đưa vào đại trận bên trong.

Sát khí kinh thiên tại trận pháp bên trong tràn ngập ra, hạo hạo đãng đãng, chỉ là hư vô kia khí cơ, phảng phất tựu có thể đem người thân thể cắt rời ra.

Tru Tiên đại trận danh bất hư truyền, đại khái đã đạt đến vô thượng cấp cao đẳng trận pháp hàng ngũ, coi như là Vô Thượng cảnh cấp chín tu sĩ, cũng đều vô pháp coi như không quan trọng!

"Hừ hừ, vì là dẫn ngươi mắc câu, ta nhưng là diễn mười phần khổ cực a, nếu như không biểu hiện ra sợ dáng vẻ, ngươi làm sao dám bé ngoan đi vào đâu?"

Xích Diên giờ khắc này rốt cục buông xuống trong lòng lo lắng, nàng giơ tay lên, nhỏ và dài ngón tay ngọc hướng về Mộ Phong một điểm, trận pháp bên trong một đạo sát cơ nhất thời ngưng tụ thành thực chất, như lưỡi dao sắc giống như chém đánh mà xuống!.