Chương 4025: Đoạt trận

Chương 4025: Đoạt trận

Xích Diên trăm phương ngàn kế, rốt cục tại thời khắc này hiển lộ ra hung ác răng nanh.

Đại trận bên trong phong lôi từng trận, kêu khóc tiếng như ma âm rót vào tai, để người không cách nào bình tĩnh lại tâm thần đến, tựu liền những Hắc Bào kia chúng, cũng đều từng cái từng cái che lỗ tai, thân thể lay động không ngớt, rên rỉ thống khổ lên.

Ngoại trừ Xích Diên chính mình ở ngoài, những người khác đều bị ảnh hưởng.

Đại trận bên trong sát cơ hiện rõ, một nói hàn quang đột nhiên chém đánh mà xuống, không gian nhất thời đã bị xé ra một nói to lớn khe nứt.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, vội vàng ra tay chống đối, trước người một nói sáng chói không gian tinh bích đột nhiên hiện ra, rực rỡ nhưng lại cực kỳ kiên cố.

Làm

Hàn quang tầng tầng chém đánh tại tinh trên vách đá, kinh người lực lượng dư âm mắt trần có thể thấy khuếch tán ra, hạo hạo đãng đãng, hư không trực tiếp sụp xuống, phảng phất ngày tận thế giáng lâm.

Kèn kẹt két!

Bất quá chớp mắt tức thời gian, không gian tinh bích trên tựu xuất hiện vô số thật nhỏ khe nứt, sau đó nhanh chóng lan tràn ra, phịch một tiếng, không gian tinh bích liền trực tiếp nổ tung.

Mộ Phong thân thể chợt lui trăm trượng, trước ngực lưu lại một nói sâu sắc miệng vết thương, thậm chí đều thấy sâm trắng xương cốt, này để trong lòng hắn bỗng nhiên một trầm.

Chung quy còn đánh giá thấp đại trận này uy lực!

"Ha ha, La Long, ngươi đuổi ta lâu như vậy, để ta một đường trong lòng run sợ, hiện tại tựu để ngươi cũng nếm thử cảm giác này!"

Xích Diên bắt đầu cười lớn, buồn bực trong lòng khí quét đi sạch sành sanh, có Tru Tiên đại trận tại, nàng không chỉ muốn giết Mộ Phong, còn muốn để Mộ Phong trước khi chết trải nghiệm tuyệt vọng!

Chỉ thấy nàng hai tay kết ấn, cả tòa đại trận như là đều bỗng nhiên sống lại, khắp nơi tràn ngập khiếp người hồng quang, ẩn chứa vô cùng nguy hiểm.

Lại là một nói ngưng tụ thành thực chất sát cơ rơi xuống, thẳng hướng về Mộ Phong chém vào mà đi, không khí chung quanh bên trong cũng nhất thời nhiều hơn vô số ác liệt khí, phảng phất vô số lưỡi dao sắc trôi nổi tại bốn phương tám hướng.

Mộ Phong sắc mặt nhất thời trở nên hơi ngưng trọng lên, hắn giơ lên Tu La đao chặn lên đỉnh đầu, nhưng chỉ nghe "Coong" một tiếng vang thật lớn, một nguồn sức mạnh rơi xuống, đem hắn trọng loại đập xuống tại.

Hắn vội vã tại trên đất đứng lên, nhưng nhìn thấy Tu La trên đao dĩ nhiên xuất hiện nói nói khe nứt, đã đứng bên bờ vực tan vỡ.

Tu La đao trải qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt, hơn nữa cũng bất quá là một thanh Luân Hồi cấp siêu đẳng Thánh Binh, căn bản không cách nào chống đối Tru Tiên đại trận uy lực.

Mắt gặp lại là một nói lăng liệt sát cơ rơi xuống, Mộ Phong quả quyết bỏ Tu La đao, trực tiếp lấy ra Thanh Tiêu Kiếm.

Trên trường kiếm kim quang đại phóng, như liệt nhật hào quang, mang theo kinh người uy thế xông hướng thiên không, một kiếm liền đem sát cơ chém nát.

"La Long, ngươi có thể cầu ta nhìn nhìn, nói không chắc ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng nhỏ."

Xích Diên giờ khắc này bay ở không trung, trên người lụa mỏng theo gió nhẹ nhàng đong đưa, tỏa ra vô hạn phong tình, không ngừng dùng ngôn ngữ kích thích Mộ Phong.

Bởi vì nàng kinh hãi phát hiện, mặc dù là thân nơi đại trận bên trong, Mộ Phong mang cho nguy cơ của nàng cảm giác như cũ không có tiêu trừ, vẫn là nàng chưa bao giờ cảm thụ qua, phải chết nguy cơ.

Cho nên nàng nghĩ muốn phá hoại Mộ Phong tâm cảnh, phá hủy Mộ Phong tin tưởng, từ cả người đều đem Mộ Phong triệt để hủy diệt, như vậy mới có thể làm cho nàng an tâm.

Tru Tiên đại trận bên trong, bốn tòa sơn phong còn như lợi kiếm vậy xuyên thẳng mây xanh, theo đại trận hoàn toàn mở ra, phía trên ngọn núi dĩ nhiên tỏa ra đỏ đậm quang, còn giống như máu tươi tràn ngập ra.

Mà tại khiếp người giữa hồng quang, xuất hiện bốn thanh trường kiếm bóng mờ, cùng ngọn núi một dạng phân biệt tại đại trận bốn phương tám hướng, toàn thân đỏ đậm, như nhuộm dần máu tươi.

Này bốn thanh huyết kiếm bóng mờ, tựu đại biểu Tru Tiên đại trận bốn toà kỳ tuyệt ngọn núi, là thiên địa tạo hóa sản phẩm, ẩn chứa vô cùng sát khí, phảng phất là từ trong địa ngục bay ra ngoài một dạng.

Mặc dù là Vô Thiên Hắc Bào chúng nhóm gặp được này bốn đạo hư ảnh, cũng đều trong lòng kinh hoàng, liên tiếp lui về phía sau, trong lòng tràn đầy khiếp sợ cùng hoảng sợ.

Xích Diên trên mặt như cũ mang theo điên cuồng ý cười, hơi suy nghĩ, bốn tia máu kiếm bóng mờ từ từ áp bức mà đến, đem Mộ Phong triệt để phong tỏa ở giữa.

"Đòn đánh này nhưng là đại trận uy lực mạnh nhất, nếu như rơi trên người ngươi, tuyệt đối sẽ để ngươi hài cốt không còn!"

Nàng như là khoe khoang một loại nói nói.

Mộ Phong lúc này cũng gật gật đầu, hắn không chút hoang mang lấy ra một bình Bất Lão Thần Tuyền nước uống, để ngực thương thế đang nhanh chóng khôi phục.

"Khôi phục thương thế có phải hay không uổng công vô ích? Tựu liền thi thể đều lưu không được, không ai sẽ để ý ngươi này một nói vết thương."

Xích Diên bận rộn lo lắng mở miệng.

Mộ Phong nhưng nhíu nhíu mày, nhếch miệng lên lướt qua một cái cân nhắc tiếu dung.

"Ai nói cho ngươi... Ta nhất định sẽ chết? Nói không chắc chết chính là ngươi?"

"Hiện tại loại này cục diện, căn bản hữu tử vô sinh, ngươi có cái gì sức mạnh nói mạnh miệng?" Xích Diên mặt lộ vẻ không thích, bốn tia máu kiếm bóng mờ nhất thời nâng kiếm lên nhọn, nhắm ngay Mộ Phong.

Mộ Phong cũng cảm giác bốn nói bén nhọn sát cơ nhất thời khóa chặt chính mình, mặc dù là hắn thực lực rất mạnh, ở đây bốn đạo hư ảnh bên dưới, cũng tuyệt đối là hài cốt không còn.

Nhưng là nếu dám xông vào tiến vào Tru Tiên Đảo trên, hắn tự nhiên có chính mình sức mạnh.

"Ta sức mạnh rất đơn giản, trên đảo bốn cái tinh thông trận pháp trận pháp sư đã bị ta giết, mặc dù là ngươi có thể đủ điều khiển này toà Tru Tiên đại trận, đối với trận pháp nhưng cũng là một biết nửa hiểu."

"Mà đại trận này, ta đã từng giở trò nữa à."

Tiếng nói rơi xuống, mười hai mặt rơi tiên trận cờ nhất thời tựu từ Mộ Phong trên người bay ra, lóe lên màu vàng hào quang, như mười hai viên lưu tinh, hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

Đồng thời hắn giơ chân lên, hướng về mặt đất nhẹ nhàng giẫm lên một cái, một nói to lớn đạo văn nhất thời lan tràn ra, trực tiếp đem trọn cái hòn đảo chiếm cứ, tản ra màu vàng hào quang.

Xích Diên nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời tựu hoảng rồi, nàng vội vã điều khiển trận pháp, nghĩ muốn đem Mộ Phong xoá bỏ.

"Đi chết đi!"

Bốn tia máu kiếm bóng mờ phát ra trận trận tiếng nổ vang rền, như là trong đó bị phong ấn chân long giống như vậy, thanh thế to lớn, uy lực tuyệt cường, hải đảo bên ngoài trên mặt biển sóng biến thao thiên, giữa bầu trời mây đen nằm dày đặc, điện thiểm Lôi Minh.

Đòn đánh này thậm chí dẫn động thiên địa dị tượng!

Nhưng là Xích Diên rất nhanh tựu sững sờ ngay tại chỗ, bởi vì nàng ngạc nhiên phát hiện trận pháp dĩ nhiên đột nhiên thoát khỏi chính mình khống chế, cái kia bốn tia máu kiếm đương nhiên không có đối với Mộ Phong tiến hành công kích.

Tựu hình như Mộ Phong trong nháy mắt liền đem trận pháp quyền khống chế giành lấy!

Mộ Phong khẽ mỉm cười, hắn đưa tay ra chỉ, nhẹ nhàng nhất chuyển bốn tia máu kiếm bóng mờ nhất thời đổi phương hướng, đem mũi kiếm nhắm ngay Xích Diên đám người.

"Sao có thể có chuyện đó?"

Xích Diên nghẹn ngào gào lên, một trái tim không bị khống chế chìm xuống dưới, nàng thậm chí đều chưa từng nghe nói trận pháp quyền khống chế còn có thể bị người cướp đi.

"Tại trận pháp phương diện, các ngươi so với ta kém xa."

Mộ Phong khẽ mỉm cười  tương tự chậm rãi bay đến không trung, trận pháp tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Trước hắn mang theo Hổ Giang quay chung quanh Tru Tiên Đảo đi vòng vài vòng, vừa đi vừa nghỉ, còn bất chợt ngừng lại đến thao túng cái gì, Hổ Giang khả năng xem không hiểu, có thể hắn nhưng biết nói, đây là bởi vì cướp đoạt trận pháp chuẩn bị làm.

Hắn có năng lực phá giải Tru Tiên đại trận, nhưng cuối cùng nhưng quyết định không phá hỏng đại trận này, mà là đoạt lại để bản thân sử dụng!.