Chương 4026: Hổ Giang chết

Chương 4026: Hổ Giang chết

Mộ Phong trước chuẩn bị phát huy tác dụng, trong nháy mắt liền đem Tru Tiên đại trận đoạt tới.

Tru Tiên đại trận vốn là một toà tự nhiên trận pháp, chính là thiên địa tạo hóa, có thể gặp không thể cầu, hơn nữa mười phần hoàn mỹ, ngoại trừ phá giải ở ngoài, cực khó sửa đổi.

Dù cho biến động một điểm, đều có khả năng để đại trận này hủy hoại trong một ngày.

Vô Thiên Tổ Chức cũng chỉ là cải tạo đại trận quyền khống chế, có thể vì bọn họ sử dụng, nhưng là bọn họ không nghĩ tới, Mộ Phong có đạo văn cùng Thái Bí Cổ Tự trợ giúp, dùng mười hai mặt trận kỳ làm là trận nhãn, triệt để đem đại trận đoạt tới.

Đối mặt bốn tia máu kiếm bóng mờ, Xích Diên lần này là hoàn toàn hoảng rồi, nàng rốt cục biết nói vì sao trong lòng cái kia loại cảm giác nguy hiểm thật lâu không tiêu tan, bởi vì nguy cơ vẫn nương theo ở hai bên nàng, chưa bao giờ biến mất.

"Thật đúng là muốn cám ơn ngươi, như không là ngươi, ta còn thực sự không cách nào đạt được đại trận này đây."

Mộ Phong mang theo châm chọc cười lên, để Xích Diên mặt đều biến thành màu xanh.

"Cũng để cho các ngươi nếm thử đại trận này uy lực đi."

Hắn trong lòng hơi động, bốn tia máu kiếm bóng mờ đột nhiên nhanh chóng duỗi dài lên, đón lấy cách cao một mét địa phương quét ngang mà qua, còn giống như gió thu cuốn hết lá vàng, trên đảo Hắc Bào chúng trực tiếp bị chặn ngang chém gãy!

Bởi vì thái quá ác liệt, để bị chém ngang hông Hắc Bào chúng đều còn chưa phản ứng kịp, chốc lát phía sau bọn họ mới cảm giác được đau nhức, cũng cảm thấy sức sống đang trôi qua nhanh chóng.

Trong chớp mắt, tất cả Hắc Bào chúng tựu đều ngã trên mặt đất, không ai sống sót, mặt khác ba cái Hồng Bào tu sĩ cũng là cuống quít bay đến không trung, rồi mới miễn cưỡng tránh thoát, trên người đã toát mồ hôi lạnh.

Huyết kiếm bóng mờ trực tiếp tán loạn thành mảng lớn hồng quang, sau đó lại tại Mộ Phong xung quanh cơ thể ngưng tụ, một lần nữa ngưng tụ thành bốn tia máu kiếm bóng mờ, vây quanh hắn không ngừng mà xoay tròn.

"Tiếp theo ngươi nên nhóm!"

Mộ Phong cười nói nói, đưa tay ra chỉ nhẹ nhàng hướng trước một điểm, một tia máu kiếm bóng mờ tựu đột nhiên biến mất, bất quá trong chớp mắt liền xuyên thủng một tên Hồng Bào lồng ngực.

Hồng Bào tu sĩ bưng lồng ngực, cả mắt đều là khó có thể tin tưởng, lạnh lùng sát cơ đem hắn sinh mệnh bản nguyên cũng không phải là nhanh phai mờ, sinh cơ đoạn tuyệt.

"Cứu ta..."

Hắn vươn tay ra lòng tràn đầy tuyệt vọng, có thể cùng bầu bạn nhưng dồn dập lùi về sau, thậm chí hướng về xa xa thoát thân, căn bản không người để ý.

Cuối cùng hắn từ không trung rơi rụng, nặng nề ngã thành từng cái bãi thịt nát.

Đây chính là Tru Tiên tên lai lịch, mặc dù là tiên nhân, tại trong trận cũng giống như là phàm nhân yếu đuối.

Sau đó Mộ Phong ngón tay liền điểm hai lần, hai tia máu kiếm bóng mờ liền trực tiếp bay ra ngoài, đem hai gã khác Hồng Bào tu sĩ thân thể xuyên thấu.

Hai tên Hồng Bào tu sĩ mặc dù là đã liều mạng trốn, nhưng vẫn bị huyết kiếm bóng mờ đuổi theo, mệnh tang tại chỗ.

Bất quá chốc lát thời gian, thế cuộc nghịch chuyển, Vô Thiên Tổ Chức tại Tru Tiên Đảo trên người ngoại trừ Xích Diên ở ngoài, diệt sạch!

Xích Diên lúc này sắc mặt nhợt nhạt, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng tình, mắt thấy Mộ Phong mục tiêu cuối cùng chính là nàng, nàng đột nhiên chỉ vào đông phương một ngọn núi hô to lên.

"La Long, ngươi nhìn nhìn vậy là ai!"

Mộ Phong chuyển đầu nhìn lại, phát hiện trên ngọn núi dĩ nhiên có một bóng người, cẩn thận một nhìn, bất ngờ chính là Hổ Giang!

Lúc này Hổ Giang thương tích khắp người, bị xích sắt khóa tại trong ngọn núi, đã thoi thóp.

"Cái tên này, là lúc nào bị tóm lên tới?"

Mộ Phong trong lòng căng thẳng, có thể bề ngoài nhưng không chút biến sắc: "Bất quá là chỉ là một cái lão ăn mày, vì là ta dẫn đường mà thôi, ngươi cho rằng bằng là hắn có thể đổi cho ngươi một mạng?"

"Lão ăn mày? Ta ngược lại muốn nhìn nhìn, hắn có phải thật vậy hay không cùng ngươi không có có bao nhiêu liên hệ!"

Xích Diên cười lạnh một tiếng, trong tay một thanh đoản kiếm bỗng nhiên bay ra ngoài, xẹt qua hư không, đâm thẳng lão ăn mày mặt!

Vốn là bị thương thật nặng Hổ Giang nếu là bị đâm trúng lời, tuyệt đối không có có thể còn sống.

Mộ Phong theo bản năng tựu hướng về lão ăn mày bay đi, không gian đại đạo chi lực triển khai mà ra, để hắn thân thể trong chớp mắt tựu xuất hiện ở đoản kiếm phía trước.

Thanh Tiêu Kiếm không biết nói lúc nào bị hắn nắm ở trong tay, hướng về phía trước tầng tầng chém một cái.

Một nói tiếng nổ sau đó, đoản kiếm hoàn toàn tan vỡ.

Nhưng lúc này Xích Diên lấy ra một quả ngọc phù, sau đó mạnh mẽ bóp nát, trên người đột nhiên bay lên một nói sáng chói bạch quang, đưa nàng thân thể nhấn chìm.

Bạch quang sau đó, Xích Diên biến mất không còn tăm hơi tại đại trận bên trong.

Mộ Phong vẫn chưa cảm thấy bất ngờ, Xích Diên làm Vô Thiên Tổ Chức bên trong Lam Bào cấp bậc, lại là vượn xám, quạ đen người lãnh đạo, trên người nhất định sẽ có chút ép đáy hòm chạy thoát thân thủ đoạn.

Cho nên đối với Xích Diên chạy trốn, Mộ Phong đã sớm chuẩn bị, hoặc giả nói là căn bản cố ý gây ra.

Hắn trực tiếp bay về phía ngọn núi, đem Hổ Giang giải cứu lại.

Hổ Giang hư nhược mở mắt ra, cười cợt nói ra: "Xin lỗi, bởi vì ta để ngươi thả đi tên kia."

Mộ Phong nhưng một mặt không để ý: "Ta là cố ý thả đi nàng, nếu không giết thế nào càng nhiều hơn Vô Thiên nanh vuốt? Yên tâm đi, nàng trốn không thoát."

Nói xong, hắn lấy ra một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, chuẩn bị cho Hổ Giang uống.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, Hổ Giang dĩ nhiên nhẹ nhàng đẩy ra hắn tay, hư nhược nói ra: "Đừng phí công, ta hiện tại đã là vô lực hồi thiên, trước vết thương cũ cũng tái phát, ta thân thể ta rõ ràng nhất."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, vội vàng cho Hổ Giang kiểm tra rồi một cái thân thể, này mới phát hiện Hổ Giang thân thể nguyên bản tựu đã vết thương chồng chất, ngàn vết lở loét trăm lỗ, hắn có thể sống đến hiện tại, đều coi như là một kỳ tích.

Hổ Giang đột nhiên ho kịch liệt cái khác, hắn đột nhiên nắm thật chặc Mộ Phong tay, ánh mắt nghiêm nghị: "Đáp ứng ta, ngươi nhất định muốn đem răng nanh đưa đến sao màu trong tay!"

Mộ Phong cảm nhận được Hổ Giang sinh mệnh đang nhanh chóng trôi qua, trong lòng nhất thời sốt sắng lên: "Ngươi trước đừng chết a, ta nhưng thật ra là muốn tìm cực ám vực sâu phong ấn phương pháp, có phải là chỉ có ngươi mới biết nói?"

Lúc này hắn cũng chiếu cố không được sau này hãy nói, mau mau hỏi lên.

Hổ Giang lại đột nhiên cười: "Nguyên lai ngươi đang tìm cái này a, đi Yêu Thiên Giới, đem răng nanh giao cho sao màu, nàng toàn bộ đều biết nói..."

"Nhờ vả..."

Nói xong, hắn tựu đã tiêu hao hết sau cùng một hơi, triệt để mất mạng.

Mộ Phong sửng sốt một hồi lâu, này mới thở thật dài.

"Cần gì chứ, ngươi bất tử, ta cũng sẽ đi làm."

Hắn biết nói Hổ Giang chống một hơi, tựu là muốn dùng thân thể tàn phế đến "Bắt cóc" chính mình, để chính mình nằm ở hổ thẹn, cần phải đem răng nanh đưa đến Yêu Thiên Giới.

Mà Hổ Giang chết, cũng là đã định trước, hắn đã sớm bị thương thật nặng, bởi vậy tu vi không ngừng mà rơi xuống, thêm vào Vô Thiên Tổ Chức bắt được người hắn, đem hắn một trận sửa chữa, gợi lên vết thương cũ, này mới mất mạng.

Có thể mặc dù là không có chuyện này, Hổ Giang cũng sống không được bao lâu.

Mộ Phong thở thật dài, xem ra muốn đạt được Yêu Thiên Giới phong ấn phương pháp, nhất định phải phải tìm được hổ sao màu.

"Tuy rằng mới quen ngươi không bao lâu, nhưng vẫn là chúc ngươi lên đường bình an."

Nói xong, hắn trong lòng bàn tay rơi xuống một đám lửa, đem Hổ Giang thi thể thiêu thành tro tàn, rắc vào trong biển rộng.

Mà Hổ Giang duy nhất lưu lại, chính là cái kia một viên răng nanh..