Chương 4027: Bí mật phân điện

Chương 4027: Bí mật phân điện

Mộ Phong đem Hổ Giang tro xương rắc vào biển rộng, chuyển đầu nhìn về phía Tru Tiên Đảo.

Trên đảo có Tru Tiên đại trận, uy lực tuyệt cường, đáng tiếc chính là thiên địa tạo hóa sản phẩm, không cách nào phục khắc, những nơi khác căn bản là phục chế không ra như vậy một toà đại trận đến.

Hắn sờ cằm một cái, sau đó đem Cửu Uyên kêu lên.

"Ta muốn đem toà đảo này lấy đi!"

Cửu Uyên một mặt giật mình: "Ngươi điên rồi phải không? Toà đảo này muốn tới làm gì? Chẳng lẽ gặp phải địch nhân, liền đem toà đảo này phun ra đập chết địch nhân sao..."

Nói còn chưa dứt lời, hắn đột nhiên ngừng lại, dò xét tính hỏi: "Ngươi không phải như vậy nghĩ tới đúng không?"

Mộ Phong nhưng tươi sáng nở nụ cười: "Đúng dịp, ta chính là như vậy nghĩ tới!"

Tru Tiên đại trận không cách nào di động, nhưng là Tru Tiên Đảo có thể, hơn nữa Vô Tự Kim Thư nghĩ muốn đem này cái hải đảo thu hồi đến, cũng không phải là chuyện khó khăn gì.

Nếu như gặp phải cường địch, trực tiếp đem hải đảo lấy ra, dùng tới mặt đại trận dùng để công kích, thực sự là không thể tốt hơn nữa, tương đương với mang theo người một toà Tru Tiên đại trận a.

Cửu Uyên xạm mặt lại, cũng không dám tưởng tượng phía sau tràng diện.

Nhân gia chiến đấu nâng một ngọn núi cho rằng binh khí tựu đã rất ngoại hạng, Mộ Phong nhưng muốn giơ to lớn hải đảo, nghĩ nghĩ cái kia hình tượng cũng cảm giác quá đẹp.

Bất quá Cửu Uyên vẫn là không có tiếp tục phản đối, mà là trực tiếp mở ra Vô Tự Kim Thư.

Kim Thư bên trên nhất thời tựu có đại lượng kim quang phun trào mà ra, hóa thành vài con bàn tay khổng lồ, đem Tru Tiên Đảo trực tiếp bắt lấy.

Ầm ầm ầm!

Trên biển nổi lên thao thiên sóng lớn, chỉnh tòa thật to hòn đảo bị nhổ tận gốc, gây nên sóng thần, sau đó trực tiếp đi vào đến rồi Kim Thư thời gian thế giới bên trong.

"Hỏa Đồng Tử!"

Mộ Phong hô một câu, một cái màu vàng lửa nhỏ người liền xuất hiện ở Mộ Phong trên bả vai.

Hỏa Đồng Tử vốn là địa hỏa chi linh, đến sau lại sáp nhập vào Thiên hỏa, Xích Dương Cực Diễm hai loại thiên địa linh hỏa sau, lột xác thành như là nắm giữ sinh mệnh sinh linh, linh trí cao hơn.

"Chủ nhân, có gì phân phó?" Hỏa Đồng Tử mập mạp hỏi, ngây thơ đáng yêu.

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Vừa nãy toà kia đảo rất tốt, ngươi không có chuyện gì tựu dùng Kim Thư thế giới bên trong linh tài, giúp ta cường hóa cái hải đảo kia, để nó biến được cứng rắn không thể phá vỡ!"

Nếu nghĩ muốn dùng cái hải đảo kia cho rằng là di động đại trận, vậy thì không thể để hải đảo thái quá yếu đuối.

Bởi vậy cần sử dụng Hỏa Đồng Tử hỏa diễm, không ngừng mà rèn luyện Tru Tiên Đảo, dung hợp các loại cứng rắn linh tài, do đó biến được cứng rắn không thể phá vỡ.

Hỏa Đồng Tử vừa nghe, nhất thời phàn nàn gương mặt, đây cũng không phải là một cái đơn giản sống, cần hắn thời khắc không ngừng mà cung cấp hỏa diễm mới được, quả thực so với cu li còn muốn cu li.

"Chủ nhân, ta có thể không làm gì?"

"Không được!"

Mộ Phong kiên quyết cự tuyệt, giống như là một cái nghiêm nghị gia trưởng.

Hỏa Đồng Tử bất đắc dĩ, chỉ có thể khổ hề hề đi rèn luyện hải đảo.

Đợi đến xử lý xong tất cả mọi chuyện phía sau, Mộ Phong này mới hướng về xa xa đuổi theo, trước hắn nói với Hổ Giang là cố ý thả đi Xích Diên, có thể không chỉ là nói một chút mà thôi, mà là thật tâm.

Lúc trước khống chế trận pháp thời điểm, hắn tựu lặng yên không tiếng động đem Sa Hải Phi Vụ phân tán ra, mỗi một hạt Sa Hải Phi Vụ đều bị hắn luyện chế trở thành Thánh khí, ẩn chứa vạn cân nặng.

Mà Xích Diên trên người tựu dính một viên, bởi vì hình thể nhỏ bé, lại là màu trắng, giấu vào trong quần áo căn bản không dễ dàng bị phát hiện.

Mộ Phong còn chuyên môn cho Sa Hải Phi Vụ trên bố trí một toà cỡ nhỏ trận pháp, có thể triệt để ẩn giấu đi, chỉ cần không phải vô thượng cấp cấp chín trở lên tu sĩ tự mình kiểm tra, hầu như không phát hiện được đầu mối.

Xích Diên cũng xác thực không có phát hiện, còn coi chính mình đã chạy ra sinh thiên.

Mỗi một hạt Sa Hải Phi Vụ Mộ Phong đều có cảm ứng, dù sao chính là đích thân hắn luyện chế được bay lên, bởi vậy biết Xích Diên trốn hướng nơi nào.

Sở dĩ không có giết Xích Diên, tựu là muốn theo Xích Diên tìm tới những thứ khác Vô Thiên Tổ Chức người, do đó một lưới bắt hết bọn họ!

Xích Diên không biết chút nào, lúc này xuất hiện ở bên ngoài ngàn dặm, sắc mặt nhợt nhạt, trên người khí tức cũng rất là phù phiếm, nhìn dáng dấp sử dụng cái kia một viên Thánh phù, đối với nàng mà nói cũng tiêu hao to lớn.

"Đáng chết, sử dụng chạy trốn thắng bại, sẽ tổn hại chính mình căn cơ, lên cấp vô vọng, đáng chết La Long, món nợ này sớm muộn muốn tìm ngươi thanh toán!"

Nàng mắng một phen, sau đó biện nhận một cái chính mình vị trí địa phương, trực tiếp hướng về một phương hướng bay đi.

Hơn một tháng sau, Xích Diên đi tới một toà hoang đảo trên, toà đảo này quy mô không lớn, phía trên cũng chỉ có lẻ tẻ mấy cây đại thụ, nhìn một chút là có thể nhìn thấy tận đầu.

Nhưng là làm nàng đi tới ở giữa nhất một cây đại thụ phía dưới phía sau, miệng lẩm bẩm, sau đó lấy ra một khối thiết bài nhẹ nhàng loáng một cái, một đạo không gian thông đạo tựu xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nơi này dĩ nhiên ẩn giấu đi một cái tiểu thế giới!

Bên trong tiểu thế giới là một mảnh núi non trùng điệp, thảm thực vật tươi tốt, mà trên vách núi kiến tạo không ít kiến trúc, cùng tự nhiên hòa hợp một thể.

Thỏ khôn còn ba hang, Vô Thiên Tổ Chức cũng càng thêm minh bạch cái này đạo lý, bọn họ không biết có bao nhiêu phân điện rải rác ở bên ngoài, mà ở trong đó cũng là một toà phân điện, hơn nữa là tương đối trọng yếu một toà phân điện.

Chỗ này phân điện bên trong, cơ bản đều là Hồng Bào trở lên cấp bậc cường giả, chỉ có số ít Hắc Bào chúng ở tại đây hầu hạ.

"Xích Diên đại nhân, ngài đã trở về, " một tên Hắc Bào chúng nhìn thấy Xích Diên phía sau, lập tức hứng thú bừng bừng chạy tới nghênh tiếp, "Nhiệm vụ nên hoàn thành rất thuận lợi chứ?"

Xích Diên nghe nói như thế, sắc mặt nhất thời biến đổi: "Khó nói ta muốn hướng ngươi báo cáo sao? Mau cút đi cho ta!"

Hắc Bào chúng nhất thời lúng túng đứng qua một bên, đồng thời trong lòng cũng tại nói thầm, chỉ là lễ phép tính hỏi, nhưng đưa tới quở trách, xem ra nhiệm vụ lần này hoàn thành cũng không thuận lợi a.

Xích Diên ở tại đây cũng có một cái thuộc về gian phòng của mình, chỗ này phân điện là Vô Thiên Tổ Chức cho một ít Hồng Bào trở lên cấp bậc tu sĩ phát hành nhiệm vụ địa phương.

Hơn nữa tiểu thế giới này bày rất nhiều cấm chỉ, tỷ như ly khai tiểu thế giới người, mặc dù là bị tra xét ký ức, cũng cũng sẽ không bại lộ nơi này.

Kiến tạo cái địa phương này, chính là Vô Thiên Tổ Chức rất lâu trước một vị đại năng giả.

Trở lại nơi ở phía sau, Xích Diên ngồi ở trong phòng khôi phục mình một chút tâm tình, nhớ tới bị Mộ Phong đuổi giết đoạn đường này, nàng thậm chí đều không có an ổn nghỉ ngơi qua.

Đặc biệt là tại Mộ Phong trực tiếp cướp lấy Tru Tiên đại trận phía sau, càng là để sợ hãi của nàng đạt đến tới cực điểm.

Loại này hoảng sợ bắt nguồn từ Mộ Phong thực lực, và nàng vẫn luôn không có ra bỏ qua linh cảm.

Về tới đây phía sau, mới xem như là để nàng hơi hơi hóa giải một cái sợ hãi trong lòng.

Không bao lâu phía sau, một tên Lam Bào nam tử liền đi tới Xích Diên căn phòng bên trong.

Nam tử vóc người cường tráng, thân cao vượt qua một trượng, so sánh với nhau Xích Diên tựu hiện ra được mười phần nhu nhược.

"Xích Diên, nghe nói ngươi đã trở về, lần này làm sao cúi đầu ủ rũ? Nhiệm vụ chưa hoàn thành sao? Hôi Viên cùng Ô Nha lại đi nơi nào?"

Vào cửa phía sau, nam tử tựu vội vàng hỏi.

Xích Diên cùng nam tử quan hệ tựa hồ cũng không sai, nàng thở dài một hơi sau nói ra: "Ban Hổ, đừng hỏi nữa, nhiệm vụ lần này mười phần không thuận lợi, Hôi Viên cùng Ô Nha đều bị giết, tựu liền Trảm Sát Đao cũng không có lấy được.".