Chương 4028: Một mình thâm nhập

Chương 4028: Một mình thâm nhập

Ban Hổ nhất thời trợn to hai mắt, một mặt giật mình: "Sao có thể có chuyện đó, khó nói các ngươi tựu liền A Kỳ Mỗ cái kia loại mặt hàng đều không có giết chết sao?"

Xích Diên lắc lắc đầu: "A Kỳ Mỗ chết rồi, nhưng là hắn trên người căn bản là không có Trảm Sát Đao, phía sau Hắc Nguyệt La Long tựu bắt đầu đuổi giết chúng ta, trước hết giết Ô Nha, lại giết Hôi Viên, thậm chí một đường đuổi giết ta đến Tuyệt Mệnh Hải trên."

"Một đường trên hắn có thể đuổi theo ta, nhưng là hắn tựa hồ là nghĩ muốn để ta cảm thụ thống khổ tuyệt vọng, bởi vậy vẫn đuổi ở phía sau, sau cùng thậm chí tựu liền Tru Tiên đại trận, đều bị hắn cường hành cướp đi!"

Bất quá là đơn giản nói một cái, tựu để Ban Hổ trong lòng tràn đầy khiếp sợ.

"Cái này Hắc Nguyệt La Long dĩ nhiên lợi hại như vậy? Xem ra chúng ta trước đều xem nhẹ hắn a."

Xích Diên một trận tố khổ, biết lần này mình tránh không được phạt nặng, tâm tình thì càng là không xong.

Ban Hổ thấy thế cũng không nói thêm cái gì, mà là yên lặng rời khỏi phòng.

"Hắc Nguyệt La Long? Nếu như có cơ hội, nhất định muốn tận mắt nhìn nhìn hắn mới được a."

Bên trong tiểu thế giới Hồng Bào, Lam Bào đều đang hưởng thụ khó được thanh nhàn, nơi này nguyên bản cũng chính là cho bọn họ buông lỏng địa phương, không biết một cái đòi mạng gia hỏa đã tới nơi này.

Mộ Phong hạ xuống hải đảo trên, to lớn nguyên thần lực lượng nhất thời khuếch tán mà ra, cẩn thận cảm ứng, rất nhanh liền thu hồi.

"Xung quanh không có những người khác tại, mà Sa Hải Phi Vụ khí tức ở tại đây tựu biến mất, nơi này khẳng định ẩn giấu đi một cái tiểu thế giới."

Hắn nhẹ giọng nói, đã biết rồi tình huống của nơi này.

"Xích Diên nếu đi tới nơi này, thuyết minh tiểu thế giới này cũng không đơn giản, lần này là câu đến cá lớn."

Mộ Phong trong lòng trào ra trận trận cảm giác hưng phấn, Vô Thiên Tổ Chức giống như là con chuột một dạng, có vô số chuột động, ngoại trừ một ít không trọng yếu phân điện ở ngoài, hầu như rất khó tìm bọn họ chỗ ẩn thân.

Sau đó hắn ác thú vị nghĩ nói: "Không biết ta lại xuất hiện tại Xích Diên trước mặt, nàng sẽ là vẻ mặt gì."

Vô Giới lĩnh vực mở ra, Mộ Phong triển khai không gian đại đạo chi lực, bắt đầu sưu tầm ẩn trốn ở chỗ này tiểu thế giới, không bao lâu phía sau, hắn tựu cảm ứng được trong không gian một chỗ không giống tầm thường tồn tại.

"Chính là chỗ này, ta phải nắm chặt thời gian, để ngừa tình huống có biến."

Hắn nhẹ giọng nói, mười hai mặt rơi tiên trận cờ lại từ trên người hắn bay ra.

Trước Mộ Phong liền được ăn mòn kết giới phương pháp, cũng dùng đến xâm lấn qua những thứ khác tiểu thế giới, bởi vậy đối với hắn mà nói, tiến nhập tiểu thế giới không là việc khó.

Tiểu thế giới kết giới bắt đầu bị từng chút một ăn mòn, bất quá chỉ là ba ngày phía sau, tựu tại trên tiểu thế giới mở ra một cái lỗ nhỏ đến.

Mộ Phong không chút do dự nào, trực tiếp liền từ trong động tiến nhập bên trong tiểu thế giới.

Xích Diên nghỉ ngơi mấy ngày, vẫn như cũ đầu lông mày kinh hoàng không ngừng, trong lòng tràn ngập bất an.

"Đừng quá lo lắng, đây không phải là vấn đề của ngươi, là chúng ta đối với Hắc Nguyệt La Long không đủ giải, này mới để hắn đắc thủ." Ban Hổ an ủi nói.

Xích Diên lắc lắc đầu: "Ngươi không minh bạch loại cảm giác đó, cái kia loại tính mạng bị hắn nắm trong tay cảm giác, tựu hình như chỉ cần hắn nghĩ, bất cứ lúc nào đều có thể lấy đi tính mạng của ta."

"Cũng đừng quá khen lớn tên kia, ta tựu không tin hắn có lợi hại như vậy, có bản lĩnh để hắn tới nơi này, ta bảo quản để hắn chết không có chỗ chôn!"

Ban Hổ gương mặt không để ý.

Xích Diên thở dài, biết hiện tại chính mình nói cái gì đều vô dụng, nhưng nàng minh bạch, tất cả mọi người xem nhẹ Hắc Nguyệt La Long, tên kia tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Nhưng vào lúc này, bọn họ nghe được bên ngoài truyền đến một trận rối loạn, không khỏi đi ra ngoài kiểm tra.

Hiện tại cái này phân điện bên trong, cũng chỉ có Xích Diên cùng Ban Hổ hai tên Lam Bào, cấp bậc cao nhất, tại Xích Diên không có nhận được mệnh lệnh trước, nàng cần vẫn ở lại đây.

"Ồn ào cái gì đâu?"

Ban Hổ lạnh lùng hỏi.

Một tên Hồng Bào nhất thời liền đi tới Ban Hổ trước mặt, một bộ lấy lòng dáng vẻ.

"Đại nhân, có một người đột nhiên nói muốn tìm Xích Diên đại nhân, chúng ta hỏi hắn là ai hắn cũng không nói, không chỉ không có thân phận đánh dấu, thậm chí đều không có người bái kiến hắn đây."

Vô Thiên Tổ Chức bên trong y phục chính là đánh dấu, Hắc Bào chúng, áo bào tím, Hồng Bào... Trục cấp tăng lên.

Xích Diên nhất thời có một loại dự cảm bất tường, nhưng vẫn còn có chút không tin tưởng cái kia người sẽ đuổi tới nơi này, liền liền nói ra: "Đi, đi nhìn kỹ hẵng nói!"

Hai người tại Hồng Bào dẫn dắt hạ, rất nhanh là đến dưới núi.

Lúc này vài tên Hồng Bào đã bị đánh ngã xuống đất, rên rỉ thống khổ, cái khác Hồng Bào cũng đều là vây ở tại đây, nhưng cũng không lên trước.

Bị đám người vây vào giữa, tự nhiên chính là Mộ Phong.

Mộ Phong tiến nhập tiểu thế giới phía sau, hơi hơi hỏi dò một cái, tựu phát hiện nơi này chỉ là một cái trung chuyển đứng, không ít Hồng Bào, Lam Bào đều tụ tập ở tại đây chờ đợi mệnh lệnh, cao cấp nhất đừng cũng bất quá là Lam Bào mà thôi.

Vì lẽ đó hắn yên tâm lại, nghênh ngang xuất hiện ở trước mặt chúng nhân.

"Đại nhân, các ngươi hai vị tới thật đúng lúc, tiểu tử này nói muốn gặp Xích Diên đại nhân, nhưng chúng ta cũng không nhận ra hắn!"

Xích Diên nhíu nhíu mày đầu, duỗi đầu nhìn lại, liền thấy một đạo bóng người quen thuộc, trong lòng nhất thời lộp bộp một cái.

Mộ Phong lúc này cũng ngẩng đầu lên, hướng về phía Xích Diên phất phất tay: "Xích Diên, chúng ta lại gặp mặt, ngươi chạy thật là nhanh a."

"La Long, hắn chính là Hắc Nguyệt La Long!"

Xích Diên rít gào lên, nhìn thấy gương mặt này nháy mắt, nàng tựu hồi tưởng lại những trải qua kia hoảng sợ, khuôn mặt nhỏ nhất thời biến được tái mét một mảnh.

Đồng thời nàng cũng minh bạch, Mộ Phong nhất định là dùng thủ đoạn gì, một đường theo dõi chính mình tới nơi này.

Ban Hổ cũng biểu hiện rùng mình: "Hắn làm sao có thể tiến vào?"

Xích Diên vội vã lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết, rõ ràng ta sử dụng chạy trốn Thánh phù, hắn nhưng vẫn có thể đuổi theo ta, hơn nữa hắn xuất hiện, tựu thuyết minh đã có đối với trả phương pháp của chúng ta, muôn vàn cẩn thận!"

Ban Hổ lạnh rên một tiếng: "Dĩ nhiên dám một mình thâm nhập tới nơi này, ta tuyệt đối không thể bỏ qua hắn, thật sự cho rằng chúng ta Vô Thiên Tổ Chức là quả hồng mềm đây!"

Sau đó hắn sử dụng một khối lệnh bài, toàn bộ tiểu thế giới bên trong bầu không khí nhất thời biến đổi, đại lượng cấm chế bị mở ra, tán phát ra trận trận sát cơ đến.

"La Long, ngươi dĩ nhiên dám đuổi tới nơi này, là thật lá gan không nhỏ, nhưng lần này tới, ngươi có thể đừng nghĩ chạy trốn!"

Ban Hổ tức giận rống nói.

Những thứ khác Hồng Bào cũng đều như lâm đại địch, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua La Long tên, nhưng vẫn là lần thứ nhất đối mặt La Long.

Mộ Phong gương mặt đáng tiếc: "Nơi này cũng chỉ có các ngươi hai tên Lam Bào sao? Đó thật đúng là xui xẻo, còn tưởng rằng có thể nhiều bắt mấy con cá lớn đến đây."

"Nói khoác không biết ngượng!"

Ban Hổ lạnh rên một tiếng, nhất thời phát động một lớp cấm chế, không trung thay đổi bất ngờ, một con bàn tay khổng lồ trực tiếp duỗi đi ra, hạo đãng còn giống như núi lớn, nặng nề hướng về Mộ Phong vỗ đi xuống!

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, to lớn lực lượng đem hắn chết chết đè xuống đất, hai chân đều lâm vào trong mặt đất, có thể trên mặt hắn vẫn như cũ mười phần bình tĩnh.

"Xích Diên, ngươi nơi này cấm chế, so với Tru Tiên đại trận đến làm sao?"

Xích Diên trong lòng kinh hoàng, đột nhiên nghĩ đến một cái không quá thực tế khả năng: "Chẳng lẽ nói..."

Sau đó, to lớn bóng mờ xuất hiện tại tất cả mọi người đỉnh đầu..