Chương 4029: Đại náo phân điện

Chương 4029: Đại náo phân điện

Xích Diên trong lòng hiện ra to lớn hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy to lớn hòn đảo dĩ nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu của bọn họ!

Hòn đảo tại ánh mặt trời chiếu rọi hạ tỏa ra như như kim loại hào quang, giống như là một cái khối kim loại từ trên trời rơi xuống.

Xích Diên nhìn một chút tựu nhận ra, cái này to lớn khối kim loại, bất ngờ chính là Tru Tiên Đảo, chỉ bất quá hòn đảo trải qua tế luyện, đã đã biến thành như là Thánh khí một dạng tồn tại.

Tiểu thế giới bên trong Vô Thiên các tu sĩ kinh hoảng kêu lên, dồn dập bay lên, đi tới hòn đảo phía trên, thấy được cái kia bốn toà thẳng tắp bất ngờ ngọn núi, như bốn thanh lợi kiếm.

"Đây là Tru Tiên Đảo?"

"Hắn dĩ nhiên đem cả hòn đảo nhỏ đều mang đến?"

Tất cả mọi người kinh hô lên, trong lòng tràn đầy không thể tin tưởng.

Dù sao Tru Tiên Đảo rất lớn, trên đảo còn có một toà thiên nhiên đại trận, tầm thường không gian Thánh khí căn bản không cách nào chứa đựng, trừ phi nắm giữ bên người động phủ.

Có thể một loại động phủ, khả năng còn không có Tru Tiên Đảo lớn, càng không thể đem Tru Tiên Đảo chứa đựng đi vào.

Trừ phi có một cái so với Tru Tiên Đảo còn muốn lớn mấy lần bên người động phủ, mới có thể đem Tru Tiên Đảo hoàn chỉnh chuyển di, đồng thời không phá hỏng phía trên Tru Tiên đại trận.

Bọn họ không biết là, Mộ Phong Vô Tự Kim Thư bên trong, hầu như nắm giữ một cái thế giới, chứa đựng một hòn đảo, bất quá là muối bỏ biển, như muối bỏ bể mà thôi.

Ầm ầm ầm!

Đại địa tại rung động, vô số đá vụn bay lên, bụi mù tràn ngập ra.

Tru Tiên Đảo rơi rơi xuống đất, hầu như đem tất cả mọi người chứa đựng tại trong trận pháp, sau đó ngất trời sát cơ liền lan tràn ra, trận pháp kết giới xuất hiện, đem nơi này đều phong khóa lại.

Xích Diên sắc mặt nhợt nhạt một mảnh, nàng làm sao cũng không nghĩ ra tựu liền Tru Tiên Đảo đều bị trực tiếp dời đến tới nơi này, hiện tại nghĩ muốn trốn cũng đã quá muộn.

Ban Hổ giờ khắc này cũng đầy mặt nghiêm nghị, nguy cơ lớn lao để trong lòng hắn nhất thời hiện ra một cái to gan ý nghĩ đến.

"Chỉ cần giết Hắc Nguyệt La Long, này hết thảy tựu đều có thể kết thúc!"

Hắn xoay đầu lại, nhìn về phía Xích Diên, ánh mắt sáng quắc.

Xích Diên vội vã lắc đầu: "Không, ngươi không biết hắn đáng sợ, giao thủ với hắn tuyệt đối không có phần thắng, chúng ta vẫn là chạy trốn đi!"

Ban Hổ làm Vô Thiên Tổ Chức bên trong một tên Lam Bào, cũng là một tên hợp cách người lãnh đạo, hắn biết nơi này mấy trăm tên Hồng Bào bồi dưỡng đều mười phần không dễ dàng.

Vô Thiên Tổ Chức ngoại trừ sẽ đem một ít tu sĩ đầu độc gia nhập Vô Thiên Tổ Chức bên trong, cũng sẽ chuyên môn bồi dưỡng một ít tu sĩ, những tu sĩ này xem như là Vô Thiên Tổ Chức bên trong sinh trưởng ở địa phương chính mình người.

Mà này toà phân điện bên trong mấy trăm tên Hồng Bào, cơ bản đều là bọn họ chính mình bồi dưỡng ra được, cùng bên ngoài những một trảo kia một xấp dầy bất đồng, là Hồng Bào bên trong trụ cột vững vàng.

Nếu như này chút người tổn thất, đối với bọn họ Vô Thiên Tổ Chức tới nói, cũng là một bút tổn thất thật lớn.

Ban Hổ không nguyện ý từ bỏ này chút người, ở là muốn đặc biệt chết một kích.

"Xích Diên, đừng quên La Long là ngươi dẫn tới, coi như là chạy trốn, ngươi cảm giác được Vô Thiên sẽ bỏ qua cho chúng ta sao? Hiện tại chỉ có liều đánh một trận tử chiến, nói đến cùng, Hắc Nguyệt La Long cũng bất quá là một tên Vô Thượng cảnh cấp sáu tu sĩ mà thôi!"

Xích Diên tựa hồ bị thuyết phục, cắn răng gật gật đầu: "Tốt, vậy thì liều một phen!"

Hai người hạ quyết tâm, chuẩn bị cùng ra tay, bọn họ là quen biết đã lâu, đối với lẫn nhau đều rất đúng rồi giải, liền quyết định chủ ý liền bắt đầu động thủ.

Xích Diên hô hô một tiếng, nhất thời tụ tập hơn trăm tên Hồng Bào, đồng thời hướng về phía Mộ Phong xa xa một chỉ, những Hồng Bào kia liền không sợ chết xông về Mộ Phong.

Ban Hổ lúc này thân thể nhưng lặng yên biến mất, không có người biết hắn ở nơi nào, thậm chí tựu liền cái bóng đều biến mất.

Tình cảnh này để Mộ Phong trong lòng kinh sợ, hiển nhiên Ban Hổ tựa hồ là nắm giữ loại bí thuật nào đó, giống như Thần Ẩn Pháp, có thể che giấu mình thân thể.

"Chuẩn bị buông tay một kích sao? Xem ra cái kia gọi Ban Hổ, so với Xích Diên muốn có dũng khí a."

Mộ Phong âm thầm nói, nháy mắt thả ra lĩnh vực, tám loại đại đạo chi lực đã triển khai, trong lĩnh vực phong vũ lôi điện hiện rõ, phối hợp Tru Tiên đại trận bên trong ngút trời sát cơ, uy thế hạo đãng.

Mắt coi trọng trăm tên Hồng Bào tu sĩ đã vọt tới trước mặt hắn, đủ các loại thánh nguyên tựu hướng về hắn oanh kích mà đến, mỗi người đều dụng hết toàn lực, sắc mặt dữ tợn.

"Đáng tiếc, nếu như tại nơi khác, các ngươi còn có thể sẽ đối với ta tạo thành một ít quấy nhiễu a."

Mộ Phong than thở lắc đầu, nhẹ nhàng giơ tay lên, ở trước người vung qua, bên trong đại trận sát cơ nhất thời ngưng tụ mà ra, tám loại đại đạo chi lực cũng dung hợp trong đó, tạo thành một đạo như bẻ cành khô làn sóng!

Dĩ nhiên lực lượng mãnh liệt mà ra, như thao thiên sóng lớn, hướng về trước mạnh mẽ nhào tới, những Hồng Bào kia tu sĩ công kích, trong chớp mắt tựu bị thôn phệ hầu như không còn, tựu liền một cái bọt nước đều không có lật lên.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, kinh người lực lượng liền đem những Hồng Bào kia toàn bộ thôn phệ, nháy mắt tựu gọi bọn họ thịt nát xương tan, hài cốt không còn.

Này một màn kinh người làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi, muốn biết ở chỗ này đại bộ phận Hồng Bào tu sĩ cái kia cũng đều là Vô Thượng cảnh cường giả, nhưng là tại Mộ Phong trước mặt căn bản là không có chút nào sức chống cự.

Loại này vô lực cùng cảm giác tuyệt vọng tràn ngập tại lòng của mỗi người đầu.

"Quả nhiên lợi hại a."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, trong lòng mười phần thích thú, hiện tại có Tru Tiên đại trận, hắn bằng lại thêm một người cường lực lá bài tẩy, chỉ cần không phải Vô Thượng cảnh cấp tám trở lên tu sĩ, ở trước mặt hắn căn bản không tựu không có chút nào sức chống cự.

Chỉ bất quá đáng tiếc là Tru Tiên đại trận không cách nào phục khắc, cũng chỉ có thể đi theo Tru Tiên Đảo di động, sử dụng thời điểm có chút chầm chậm, rất dễ dàng để người sớm chạy trốn.

Tựu tại Mộ Phong chuẩn bị tiếp tục thu hoạch nơi này Vô Thiên tu sĩ thời gian, một trận hào quang đột nhiên sau lưng hắn sáng lên, này đạo hào quang trong nháy mắt dĩ nhiên đều đem tiểu thế giới bên trong những thứ khác hào quang áp chế xuống.

Trong ánh sáng, một bóng người hiện rõ mà ra, chính là biến mất Ban Hổ!

Ban Hổ giống như là từ hào quang tạo thành một cái quang nhân, cầm trong tay một thanh hào quang ngưng tụ mà thành trường kiếm, trên người tỏa ra sát ý kinh người.

Vừa vừa xuất hiện, hắn tựu một kiếm đâm về đằng trước, to lớn lực lượng hạo đãng tuôn ra, kiếm quang như một mủi tên giống như, trực tiếp đâm trúng Mộ Phong!

"Nguyên lai là quang đại đạo..."

Mộ Phong nói xong câu đó, thân thể tựu bị một kiếm mạnh mẽ đâm trúng, to lớn lực lượng để hắn từ không trung rơi xuống.

Lĩnh ngộ quang đại đạo có thể tùy ý khống chế hào quang, không lọt chỗ nào, di động tương đương với thuấn di, đồng thời còn có thể khống chế tia sáng khúc xạ, để chính mình ẩn thân.

Hắn chính là dùng biện pháp như thế, mới lặng yên không tiếng động đi tới Mộ Phong phía sau, phát động đánh lén.

Xích Diên cùng Ban Hổ đều là Vô Thượng cảnh cấp bảy tu sĩ, thực lực cường hãn, đến rồi loại cảnh giới này, hầu như cũng có thể tại mỗi cái giới vực bên trong xông pha.

Bởi vậy hắn ra tay ác liệt tàn nhẫn, hơn nữa còn là đột nhiên tập kích, tựu liền Mộ Phong đều không chống đỡ được.

Oanh

Mộ Phong nặng nề đập rơi trên mặt đất, văng lên vô số bụi mù.

Ban Hổ trên mặt vui mừng, lập tức bắt chuyện xa xa Xích Diên: "Đắc thủ, chúng ta cùng tiến lên, nhất định có thể giết chết hắn!"

"Tất cả mọi người theo ta ra tay!".