Chương 4030: Tàn sát hầu như không còn

Chương 4030: Tàn sát hầu như không còn

Ban Hổ đánh lén đắc thủ, trong lòng tràn đầy đắc ý.

Hắn nghĩ chỉ cần giết chết La Long, La Long có Tru Tiên đại trận và có thể chứa đựng Tru Tiên Đảo bên người động phủ, đều đem về hắn tất cả.

Đến thời điểm, hắn thực lực tại chỗ có Lam Bào bên trong cũng sẽ riêng một ngọn cờ, thậm chí thăng cấp thành cao nhất Bạch Bào cũng khó nói.

Liền hắn hô to đem tất cả mọi người tụ tập lại đây, chuẩn bị triệt để đánh giết Mộ Phong.

Nhưng vào lúc này, Ban Hổ trong lòng đột nhiên bay lên một luồng nguy hiểm linh cảm, dù sao trải qua vô số chiến đấu, hắn theo bản năng tựu lui về phía sau.

Tại hắn lui về phía sau nháy mắt, một đạo hàn quang tại trước người hắn sáng lên, quét ngang mà ra, tuy rằng tốc độ cực nhanh, nhưng mơ hồ có thể thấy được đó là một thanh kiếm, trên thân kiếm bám vào mấy loại đại đạo chi lực.

"Thật nhanh kiếm, là La Long sao? Hắn làm sao có khả năng còn có loại này lực lượng?"

Ban Hổ trong lòng kinh sợ, duỗi tay lần mò tựu mò tới trên mặt của chính mình chảy ra máu tươi, một đạo tinh tế vết máu tại trên mặt hắn xuất hiện, như không là hắn lui nhanh, thanh kiếm kia là có thể đem đầu của hắn đều chẻ thành hai nửa!

Có thể hắn đối với thực lực của chính mình rất có tin tưởng, Mộ Phong rõ ràng thừa nhận rồi hắn một đòn toàn lực, mặc dù là không có chết, cũng nên bị thương thật nặng, không cách nào tái chiến mới là a.

Tuy rằng Ban Hổ lui rất nhanh, có thể bên cạnh hắn tụ tập mà đến những Hồng Bào kia lại không có may mắn như vậy, Thanh Tiêu Kiếm đảo qua chỗ, liền là Sinh Mệnh Cấm Khu.

Bạch

Không gian bị lặng yên cắt rời, bị lan đến gần Hồng Bào tu sĩ nhất thời tựu đầu một nơi thân một nẻo, hoàn toàn chết đi, từng cái từng cái từ không trung rơi xuống.

Chiêu kiếm này lại có hơn trăm tên Hồng Bào ngã xuống.

Phía dưới bụi mù dần dần biến mất, Mộ Phong thân ảnh một lần nữa xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, hơn nữa không mất một sợi tóc, trên mặt như cũ mang theo điểm điểm ý cười, tựa hồ là đang giễu cợt.

Ban Hổ cùng Xích Diên hai người có tuyệt nhiên bất đồng phản ứng, Ban Hổ đầy mặt khiếp sợ, không nghĩ tới chính mình một đòn toàn lực dĩ nhiên sẽ để Mộ Phong không mất một sợi tóc, hai viên con ngươi đều kém một chút trừng ra ngoài.

Mà Xích Diên lại tựa hồ như là sớm có chuẩn bị tâm lý, trước đây tại Tru Tiên đại trận bên trong, nàng điều khiển đại trận lực lượng công kích Mộ Phong  tương tự vô công mà phản, thuyết minh Mộ Phong trong tay có phòng ngự thần kỹ.

Vì lẽ đó tại Ban Hổ bắt chuyện nàng cùng thời điểm công kích, nàng cũng không có lên trước, trái lại thừa dịp tất cả mọi người bay qua thời điểm, xoay người lùi lại.

Rút lui đến chỗ an toàn sau, nàng lấy ra một viên Thánh phù, trực tiếp bóp nát, thân thể nháy mắt tựu tại chỗ biến mất, rời đi tiểu thế giới này.

"Đáng chết Xích Diên, lại vào lúc này chạy trốn!"

Ban Hổ cũng từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, gặp được Xích Diên chạy trốn, hắn biết chỉ bằng vào chính mình đã vô lực hồi thiên, liền liền cũng lấy ra một viên Thánh phù đến.

Có thể không có chờ hắn bóp nát Thánh phù, Mộ Phong đột nhiên tựu xuất hiện ở phía sau hắn.

"Hiện tại muốn đi, có phải là có chút quá muộn?"

Mang theo giọng châm chọc truyền đến, sau đó nóng bỏng kim quang tuôn trào mà ra, phẫn nộ lẫn nhau Bất Động Minh Vương xuất hiện ở Mộ Phong phía sau, trong tay Hàng Ma Xử bỗng nhiên đập xuống, trực tiếp đem Ban Hổ đập xuống tại, trong tay Thánh phù cũng rời khỏi tay.

Mộ Phong một tấm tay, Thánh phù tựu bay về tới trong tay hắn, nhìn kỹ lại, Thánh phù trên tràn đầy huyền ảo linh văn, mang theo một luồng sắc nhọn khí tức, tại góc bên vị trí, còn có hai cái chữ nhỏ.

"Thái hư?"

Đọc lên hai chữ này, Mộ Phong không khỏi cau lại đầu lông mày, nghe lên giống là tên của một người, chẳng lẽ nói chính là chế tạo loại này Thánh phù người?

Muốn biết cái này Thánh phù cùng thông thường Thánh phù tuyệt nhiên bất đồng, hiệu quả càng gần gũi ở phá giới truyền tống trận, nắm giữ phá vỡ hết thảy kết giới năng lực, bởi vậy bất kể là tại bên trong tiểu thế giới vẫn là tại trận pháp bên trong, đều có thể trực tiếp phá vỡ rời đi.

Đem Thánh phù thu hồi đến, mặt mày xám xịt Ban Hổ từ trên mặt đất đứng lên, trong ánh mắt tràn đầy oán độc, hiện tại thái hư Thánh phù bị đoạt đi, hắn đã không cách nào rời đi.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, không tiếc bất cứ giá nào đánh giết La Long!"

Ban Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, trên người nhất thời tỏa ra nhàn nhạt huyết khí, đây là hắn đang thiêu đốt tính mạng của chính mình.

Chỉ thấy hắn bay đến giữa không trung, trên người hào quang đại phóng, mỗi một đạo hào quang đều giống như một cây châm, hạo hạo đãng đãng, rậm rạp chằng chịt hướng về Mộ Phong bắn nhanh ra!

Tất cả Hồng Bào cũng gầm thét lên bay lên, bọn họ tử chiến đến cùng, ngoại trừ liều mạng đã không có biện pháp nào khác.

Mộ Phong nguyên bản không có ý định buông tha nơi này bất luận người nào, đối với chạy trốn Xích Diên, hắn đương nhiên cũng không có ý định buông tha, nhưng Xích Diên còn có giá trị lợi dụng, cho nên mới không có giết nàng.

"Hừ, bất quá là một đám làm hại nhân gian tai hoạ, còn giả trang ra một bộ đau buồn dáng dấp, cho rằng sẽ có người đồng tình các ngươi sao?"

Hắn khinh thường châm chọc, bất kỳ một tên Hồng Bào, đều có khả năng tạo thành vô số người tử vong, bọn họ tuyệt đối trung với Vô Thiên Tổ Chức, nhìn mạng người vì là chuyện vặt, tuyệt đối là gieo vạ không thể nghi ngờ.

Vì lẽ đó hắn cũng không có một chút nào lưu tình, Tru Tiên đại trận triệt để triển khai ra, vô số sát cơ lan tràn ra, mỗi một đạo sát cơ đều dung hợp đại đạo chi lực, uy thế hạo đãng.

Điên cuồng phong, lôi đình, hỏa diễm... Tám loại đại đạo chi lực để tiểu thế giới bên trong nhất thời biến được như thế giới ngày tận thế, Hồng Bào tu sĩ giống như là rau hẹ một dạng, bị một tra gốc dọn sạch.

Ầm ầm ầm!

Hư không sụp đổ, đâu đâu cũng có ánh lửa ngút trời, lôi đình bạo ngược, bất quá ngăn ngắn thời gian mấy hơi thở, tất cả Hồng Bào tựu đều bị đánh giết phá hủy, tựu liền bọn họ thi thể đều bị triệt để hủy diệt.

Ban Hổ mấy lần thử nghĩ muốn công kích Mộ Phong, nhưng là đều vô công mà phản, hắn có thể không có Kỳ Lân lân phiến, không cách nào chống đối Tru Tiên đại trận uy lực, rất nhanh liền vết thương chồng chất.

"La Long, chẳng cần biết ngươi là ai, chung quy sẽ bị chúng ta giết chết!"

Biết đã vô lực hồi thiên, Ban Hổ gào thét gào gào, phát sinh thâm trầm nhất oán độc nguyền rủa.

"Ta hạ tràng làm sao, cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, bất quá ngươi nhất định là không thấy được!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, hai tay chậm rãi mở ra, Tru Tiên đại trận bên trong sát cơ nhất thời bị hội tụ đến đồng thời, chung quanh hồng quang bao phủ, sát khí ngút trời.

Cái kia loại khí tức để người tuyệt vọng, Ban Hổ trợn to hai mắt, sâu trong đáy lòng cũng có hoảng sợ tràn ngập ra.

A

Hắn rống giận xông hướng Mộ Phong, trên người thả ra nhức mắt hào quang, giống như là côn trùng dập lửa!

Oanh

Cường hãn lực lượng tại Mộ Phong điều khiển hạ, mạnh mẽ rơi xuống Ban Hổ trên người, yên tĩnh chốc lát, dư âm hướng về bốn phương tám hướng phun trào, mà Ban Hổ hoàn toàn biến mất không gặp.

Mộ Phong thả ra cường đại nguyên thần lực lượng, phát hiện bên trong tiểu thế giới đã không có một cái nhân chứng sống, này mới chậm rãi gật gật đầu, hơi suy nghĩ, liền đem Tru Tiên Đảo thu hồi đến Vô Tự Kim Thư bên trong.

Tiểu thế giới này bên trong cũng không có có có giá trị gì vật phẩm, liền Mộ Phong xoay người rời đi nơi đây, cẩn thận cảm ứng Xích Diên chạy trốn phương hướng, tiếp tục đuổi tới.

Lúc này hắn đã xa cách lớn cách mấy trăm ngàn dặm, ít dấu chân người, hải thú cũng đều cường hãn rất, nhưng Xích Diên chạy trốn phương hướng rất là sáng tỏ, thuyết minh nàng chính chạy tới cái tiếp theo chỗ ẩn thân.

Mộ Phong trầm thấp cười gằn: "Đúng, giống như là con chuột một dạng chạy trốn đi, đem bọn ngươi chỗ ẩn thân toàn bộ đều bạo lộ ra!".