Chương 4031: Điên mất Xích Diên

Chương 4031: Điên mất Xích Diên

"Chỉ cần theo Xích Diên, tựu có thể tìm tới càng nhiều Vô Thiên Tổ Chức ẩn giấu địa phương, cứ như vậy tuyệt đối có thể trọng thương bọn họ!"

Mộ Phong sở dĩ thả đi Xích Diên, chính là vì cái mục đích này, Xích Diên là giết A Kỳ Mỗ chủ yếu hung thủ, hắn cũng sẽ không để Xích Diên tiêu dao sống sót.

"Bất quá Xích Diên đại khái cũng bắt đầu hoài nghi, phương pháp này không dùng được mấy lần."

Hắn thấp giọng tự nói, tiếp tục đuổi đuổi.

Có thể lần theo Xích Diên, là bởi vì Mộ Phong đem một hạt Sa Hải Phi Vụ bỏ vào Xích Diên trên người, dựa vào này một tia cảm ứng, mới có thể biết Xích Diên đi nơi nào.

Có thể lần này Mộ Phong tinh chuẩn tìm được Xích Diên, Xích Diên nhất định sẽ hoài nghi, tốt tại Mộ Phong tại cái kia một hạt Sa Hải Phi Vụ trên bố trí xuống cấm chế, sử dụng đạo văn cùng Thái Bí Cổ Tự, đem triệt để ẩn giấu đi.

Lúc này Xích Diên sắc mặt nhợt nhạt, rõ ràng biết trên người mình khẳng định có vật gì, mới có thể để Mộ Phong tìm tới nàng.

"Đến tột cùng là lúc nào động tay chân? Lẽ nào một lúc gặp mặt coi như đến rồi hiện tại tình huống như thế?"

Càng là suy nghĩ, Xích Diên trong lòng thì càng hoảng sợ cùng hoảng sợ.

Nàng tìm được một toà đảo biệt lập, trực tiếp bay xuống, không chút do dự liền đem trên người y phục toàn bộ cởi xuống, ném xuống đất, thay mặt khác một thân quần áo mới.

"Nhất dễ dàng giở trò, chính là quần áo, hi vọng hắn sẽ không đuổi theo tới đi!"

Lần theo phương pháp ngàn ngàn vạn, có thể bất quá gặp mặt một lần là có thể lần theo mà đến, nhất dễ dàng giở trò, chính là quần áo.

Vì lẽ đó Xích Diên trực tiếp đem tất cả y phục toàn bộ bỏ qua, đổi một thân y phục đồng thời kiểm tra chính mình thân thể, xác nhận trên người không có bất kỳ địa phương bị động chân động tay, này mới yên tâm lại.

"La Long, ta tựu không tin lần này ngươi còn có thể tìm tới ta!"

Nói xong, Xích Diên bay người lên, tiếp tục chạy trốn, nhưng là nàng hoàn toàn không biết, cái kia một hạt Sa Hải Phi Vụ dĩ nhiên rơi xuống tai của nàng hoàn trên.

Tai của nàng hoàn nguyên bản chính là loại nào đó tinh thạch chế tạo, chính là thuần trắng màu sắc, Sa Hải Phi Vụ rơi xuống phía trên, thêm vào cấm chế yểm hộ, căn bản là không cách nào phát hiện.

Lại là hơn nửa tháng đi qua, Xích Diên đi tới mặt khác một toà phân điện bên trong, này toà phân điện đồng dạng cũng là một cái bí mật địa phương, nguyên tưởng rằng lần này là có thể tránh ra Mộ Phong.

"Muốn hảo hảo tĩnh dưỡng một chút."

Nàng tự lẩm bẩm, liên tiếp hai lần sử dụng thái hư Thánh phù, để tu vi của nàng cũng bắt đầu giảm xuống, giờ khắc này đã rơi vào Vô Thượng cảnh cấp năm tu vi.

Hơn nữa loại tu vi này rơi xuống hầu như không cách nào nghịch chuyển, như tiếp tục sử dụng thái hư Thánh phù, cái kia tình huống của nàng đem sẽ hỏng bét hơn.

"Tốt xấu còn sống!" Nàng ở trong lòng an ủi mình.

Có thể bất quá mấy ngày, nàng vẫn mang theo chân trời trên đá lại truyền tới một hàng chữ nhỏ.

"Tìm tới ngươi."

Đơn giản vài chữ, nhưng để Xích Diên lạnh từ đầu đến chân, nàng biết đây là Mộ Phong đối với nàng làm ra báo động trước, một luồng to lớn hoảng sợ trong lòng nàng bộc phát ra.

"Không cần a!"

Xích Diên bị dằn vặt gần như tan vỡ, hoàn toàn không để ý hình tượng, la to trốn ra cái này phân điện, như điên cuồng một dạng.

Cái này phân điện người phụ trách cũng là một tên tu sĩ áo bào xanh, thủ hạ cũng có hơn một nghìn tên Hồng Bào, hoàn toàn không pháp lý giải Xích Diên như là đã phát điên một dạng.

"Người nữ nhân điên này, đến tột cùng là thế nào?"

Không có chờ hắn minh bạch lại đây, Mộ Phong đã giáng lâm nơi đây.

Cùng Mộ Phong cùng giáng lâm, còn có to lớn Tru Tiên Đảo!

Lại là một hồi không huyền niệm chút nào tàn sát, Mộ Phong triệt để hủy diệt rồi bí mật này phân điện, đồng thời cũng đem phân điện bên trong truyền tống trận toàn bộ phá hoại, bảo đảm sẽ không có người thông qua này cái truyền tống trận ly khai.

Sau đó hắn tiếp tục đuổi giết Xích Diên, đồng thời cho Xích Diên phát đi một đạo tin tức.

"Một lần sau ngươi muốn dẫn ta đi nơi nào?"

Chính đang chạy trốn Xích Diên nhìn thấy này hàng chữ nhỏ phía sau, nhất thời như bị sét đánh, nàng lúc này rốt cuộc hiểu rõ Mộ Phong thả đi dụng ý của nàng.

"Hắn chính là muốn thông qua ta, tìm tới càng nhiều Vô Thiên Tổ Chức phân điện!"

Nghĩ đến đây, Xích Diên tựu khắp thể phát lạnh, một trái tim đã chìm đến thấp nhất, hiện tại hai cái bí mật phân điện đã bởi vì nàng mà triệt để hủy diệt.

Đối với Vô Thiên Tổ Chức tới nói, nàng cũng đã là tội nhân, Vô Thiên Tổ Chức cũng sẽ không bỏ qua cho nàng.

Chỉ bất quá hiện tại tin tức còn không có truyền ra, còn không người biết nàng làm cái gì.

"Làm sao có khả năng, hắn rốt cuộc làm sao đuổi theo ta?"

Xích Diên như là điên rồi một dạng, trực tiếp nhảy vào Tuyệt Mệnh Hải bên trong, ở bên trong nước liều mạng xoa rửa chính mình, hận không được đem làn da của chính mình đều xoa hạ xuống một tầng.

Rõ ràng đã thay đổi một thân y phục, trên người vài món đơn giản trang sức đeo tay, vòng đeo tay cũng đều đã kiểm tra, nhưng nhưng cái gì đều không có phát hiện.

Chiếc kia vòng tai là không gian của nàng Thánh khí, đương nhiên không thể vứt bỏ, kiểm tra rồi một lần, cũng không có phát hiện Sa Hải Phi Vụ sau, Xích Diên liền bỏ qua.

"Nếu không là ngoại vật, đó chính là La Long trên người ta bày cấm chế? Sao có thể có chuyện đó, rõ ràng ta đều không có cùng hắn có qua thân thể tiếp xúc, hơn nữa mỗi một lần thời gian gặp mặt cũng đều rất ngắn a!"

Xích Diên lại điên cuồng kiểm tra chính mình thân thể, tựu liền mỗi một căn kinh mạch đều không có buông tha, kết quả đương nhiên là không có thứ gì.

Bất đắc dĩ bên dưới, nàng chỉ có thể tiếp tục chạy trốn, thừa dịp hiện tại Vô Thiên Tổ Chức còn không biết chuyện của nàng, lợi dụng Vô Thiên Tổ Chức thoát khỏi Mộ Phong truy sát.

Liền nàng lại tới một cái khác bí mật phân điện, đồng thời thiết lập cấm chế, đem chính mình hoàn toàn đóng kín tại cấm chế bên trong, chút nào khí tức đều không cách nào tiết lộ ra ngoài.

Nhưng là rất nhanh, chân trời trên đá tựu lại truyền tới một đạo tin tức.

"Đừng ẩn giấu, vô dụng, ta biết ngươi ở nơi nào."

Đây cũng là Mộ Phong truyền tới tin tức, cái này tin tức để Xích Diên triệt để hỏng mất.

Không

Quả nhiên không bao lâu phía sau, Mộ Phong lại lần nữa tới nơi này toà phân điện  tương tự đem người nơi này cắn giết hầu như không còn, chỉ để lại Xích Diên một cái.

"Đi thôi đi thôi, ngươi tiếp tục trốn."

Mộ Phong thậm chí phất tay một cái, để Xích Diên tiếp tục chạy trốn.

Xích Diên như là điên rồi một dạng, si ngốc cười lên: "Khà khà, ta không đi, ta không có đi đâu cả nơi nào đều trốn không thoát!"

Có thể nàng ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Phong thời điểm, lại đột nhiên lộ ra hoảng sợ vẻ mặt: "Quỷ... Quỷ a!"

Mộ Phong không thể tin tưởng Xích Diên thật sự bị hắn bức điên rồi, có thể hắn bỏ quên chính mình một đường trên không ngừng mà truy sát, bất cứ lúc nào cũng có thể đối mặt tử vong nguy hiểm, cái cảm giác này đối với người tới nói cỡ nào dày vò.

Xích Diên thậm chí tình nguyện trực tiếp bị giết, cũng không nguyện ý như vậy, cho nên nàng điên thật rồi.

"Để ngươi đi đều không đi?" Mộ Phong dò xét tính hỏi.

"Không đi, ta không đi, ta không cần chết a..."

Xích Diên kêu khóc, cuộn mình thân thể, như là một cái bất lực tiểu hài tử.

Rất nhanh nàng lại đứng lên, điên điên khùng khùng bắt đầu khiêu vũ, đem trên người tất cả y vật đều cởi ra, không ngừng mà chạy trốn xoay tròn.

Mộ Phong một mặt giật mình, trong lòng vẫn còn có chút khó có thể tin tưởng.

Hắn không nghĩ tới chính mình thủ đoạn dĩ nhiên như vậy hữu hiệu, mà Xích Diên tâm lý tựa hồ cũng quá yếu đuối chút, lại bị hắn cho dằn vặt điên rồi.

"Dĩ nhiên điên thật rồi a, đây đối với Vô Thượng cảnh tu sĩ tới nói, có thể thật không thường thấy.".