Chương 4032: Bạch Bào Vương Kỳ

Chương 4032: Bạch Bào Vương Kỳ

Xích Diên điên rồi, hoàn toàn biến thành một người điên, để Mộ Phong khó có thể lý giải.

Nếu như Mộ Phong biết Xích Diên nắm giữ báo trước nguy hiểm năng lực, biết Xích Diên từ một cùng hắn gặp mặt tựu bao phủ tại to lớn trong sự sợ hãi, biết Xích Diên mấy lần chạy trốn, trong lòng cũng đều còn có đối với hắn to lớn hoảng sợ.

Có lẽ là có thể hơi hơi lý giải một cái Xích Diên tại sao sẽ điên rồi.

Mộ Phong thở dài, đi tới Xích Diên trước mặt, nhìn nàng hoảng sợ dáng vẻ, trực tiếp vận dụng đại đạo chi lực đưa nàng trói buộc lên.

"Để ta nhìn nhìn ngươi còn biết chút ít cái gì."

Nói xong, hắn tự tay điểm vào Xích Diên mi tâm nơi, phát động hư hao tổn lực lượng, tra xét Xích Diên ký ức, không bao lâu phía sau, hắn tựu từ Xích Diên trong ký ức lui ra.

"Phần lớn ký ức đã dùng phương pháp đặc thù tiêu diệt, bất quá tốt xấu cũng bại lộ mấy cái phân điện vị trí, cần phải này chút phân điện người xui xẻo rồi."

Mộ Phong từ Xích Diên trong ký ức biết rồi mấy cái bí mật phân điện vị trí, đáng tiếc những thứ khác ký ức đều không có gì giá trị, càng nhiều hơn ký ức bởi vì cấm chế nào đó mà không cách nào tra xét.

"Nếu như vậy, ngươi cũng là không có giá trị lợi dụng, cho A Kỳ Mỗ đền mạng đi."

Mộ Phong chậm rãi nói, đưa tay hướng trước hơi điểm nhẹ, năng lượng kinh người liền tuôn trào mà ra, đảo mắt một căn to lớn ngón tay tựu từ không trung rơi rụng mà xuống, toả ra nồng nặc hủy diệt khí.

"Ma Diệt Chỉ!"

Điên rồi Xích Diên không những không có có sợ hãi, trái lại hướng về Ma Diệt Chỉ tiến lên nghênh tiếp.

Oanh

Ma Diệt Chỉ rơi xuống, kinh người lực lượng này toà đảo này đều kịch liệt rung động, vô số khe nứt xuất hiện, để cả tòa đảo đều sụp đổ.

Mà Xích Diên cũng ở đây một chỉ bên dưới, triệt để mất mạng!

Truy đuổi lâu như vậy, Mộ Phong cuối cùng là cho A Kỳ Mỗ báo thù.

"Huynh đệ, ngươi thấy được sao? Giết ngươi người đều bị ta giết, bất quá món nợ này có thể coi là tại Vô Thiên Tổ Chức trên đầu, ta sẽ không để cho bọn họ tốt hơn."

Hắn nhìn bầu trời chậm rãi nói, lên trước lấy đi Xích Diên đầu lâu, dù sao hắn đáp ứng muốn dùng hung thủ đầu lâu trở lại tế điện A Kỳ Mỗ.

Mộ Phong đem Xích Diên không gian Thánh khí nhặt lên, tra xét rõ ràng, nhưng không có bất kỳ phát hiện.

"Kỳ quái, Trảm Sát Đao đi nơi nào?"

Hắn vẫn cho là Xích Diên mấy người đã chiếm được Trảm Sát Đao, Hôi Viên, Ô Nha bọn họ không gian Thánh khí cũng đều đã kiểm tra, thậm chí Xích Diên đến qua từng cái phân điện hắn cũng đều đã kiểm tra, nhưng không thu hoạch được gì.

Vì lẽ đó hắn cho rằng Trảm Sát Đao là tại Xích Diên trong tay, có thể hiện tại Xích Diên trong tay đều không có, để hắn không khỏi nhăn lại đầu lông mày, trong lòng nặng nề.

"Nhìn dáng dấp Trảm Sát Đao đã rơi vào Vô Thiên Tổ Chức trong tay, nghĩ muốn tìm trở về, còn cần nhiều tốn nhiều sức lực a."

Mộ Phong thấp giọng nói, sau đó liền rời đi nơi đây.

Vô Thiên Tổ Chức người sớm muộn sẽ phát hiện Xích Diên sự tình đã mấy cái phân điện hủy diệt, nói không chắc sẽ chuyển di phân điện vị trí, vì lẽ đó tại chuyện này bị Vô Thiên Tổ Chức biết trước, hắn muốn mau chóng chạy tới mấy cái khác phân điện.

Nửa năm sau, Tuyệt Mệnh Hải chỗ sâu một toà đảo biệt lập trên, vài tên thân xuyên lam bào tu sĩ tụ tập ở cùng nhau, mà bọn họ vị trí giữa là một tên thân xuyên áo dài trắng ông lão.

Bạch Bào tại Vô Thiên Tổ Chức bên trong, là chỉ đứng sau Thập Sát Tà Quân cùng Thiên Ma tồn tại, từng cái đều lớn có lai lịch.

Vài tên Lam Bào đối với lão giả áo bào trắng mười phần công kích, nhưng lúc này trên mặt của bọn họ đều ẩn chứa nồng nặc tức giận.

"Vương Kỳ đại nhân, không thể tiếp tục như vậy nữa, cái kia Hắc Nguyệt La Long tại trên địa bàn của chúng ta khuấy lên mưa gió, thật chẳng lẽ không có cách nào đối phó hắn sao?"

Một gã khác Lam Bào cũng hung tợn nói ra: "Đại nhân, cái kia La Long hủy diệt rồi chúng ta bảy, tám nơi phân điện, khiến chúng ta tổn thất nhóm lớn nhân thủ, rất nhiều kế hoạch đều bị bức bách các thiển liễu, không giết hắn không đủ để cho hả giận!"

Mấy cái khác tu sĩ áo bào xanh cũng đều rối rít bắt đầu kêu gào, đều là tại lên án Mộ Phong bạo làm, phảng phất cùng Mộ Phong có thù không đội trời chung.

Thời gian nửa năm, Mộ Phong hầu như đem Tuyệt Mệnh Hải nơi sâu xa nơi này lật cái ngày!

Lão giả áo bào trắng Vương Kỳ chậm rãi thở dài: "Cái này La Long đối với uy hiếp của chúng ta xác thực quá lớn, ai cũng không nghĩ ra hắn không chỉ đuổi tới nơi này, lại vẫn có lớn như vậy năng lực."

"Bất quá, các ngươi cảm giác được các ngươi là đối thủ của hắn sao?"

Hắn mắt lạnh nhìn quét vài tên tu sĩ áo bào xanh, lạnh lùng hỏi.

Tu sĩ áo bào xanh nhóm đều rối rít cúi xuống đầu, trong bọn họ thực lực không tính yếu Ban Hổ, Xích Diên đều chết ở trong tay đối phương, bọn họ cũng không chắc chắn có thể giết chết La Long.

Một tên Lam Bào mau mau nói ra: "Vì lẽ đó chúng ta tới tìm ngài, hi vọng ngài ra tay, bằng không của chúng ta tổn thất đem sẽ càng lớn!"

Vương Kỳ nhưng chậm rãi lắc đầu: "La Long nắm giữ Tru Tiên đại trận, mặc dù là ta cũng không chắc chắn đánh giết hắn, nếu như để hắn chạy trốn, sợ là sẽ phải đối với chúng ta tạo thành tổn thất lớn hơn."

"Bất quá yên tâm, ta đã có biện pháp đối phó hắn, không nên gấp ở nhất thời."

Tu sĩ áo bào xanh nhóm tuy rằng trong lòng không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

"Đại nhân yên tâm, chúng ta đã đem còn dư lại phân điện đều dời đi, La Long nên là từ Xích Diên cái kia đạt được đến tin tức, nữ nhân này dĩ nhiên bán đi chúng ta, quả thực chết không hết tội!"

Vương Kỳ nhưng nhíu nhíu mày đầu: "Không, ta nghĩ nàng không là bán đứng chúng ta, có lẽ là trí nhớ của nàng bị dò xét, lúc này mới bị bộc lộ ra của chúng ta phân điện."

"Loại này tra xét trí nhớ thủ đoạn mười phần ít ỏi, nhưng ta biết một người có."

Tu sĩ áo bào xanh nhóm nhất thời trợn to hai mắt: "Đại nhân, vậy là ai?"

Bọn họ đều điều không tra được Mộ Phong lai lịch, tự nhiên đối với Mộ Phong hết sức tò mò.

Vương Kỳ chậm rãi nói ra: "Đó là một cái Trung Thiên Giới nhân loại, cũng là chúng ta Vô Thiên Tổ Chức đối thủ một mất một còn, này một đời ứng kiếp người, Mộ Phong!"

Mộ Phong tên tại Ma Thiên Giới cũng không vang dội, nhưng là tại Vô Thiên Tổ Chức nội bộ nhưng hầu như không người không biết, dù sao cũng là ứng kiếp người, trong truyền thuyết duy nhất có thể đối kháng Thập Sát Tà Quân người.

Vì lẽ đó mặc dù là tại Ma Thiên Giới, Mộ Phong tin tức cũng đã sớm truyền đến tới nơi này.

"Nguyên lai là hắn, chẳng thể trách chúng ta cái gì đều không tra được, hắn đến Ma Thiên Giới làm cái gì?" Một tên Lam Bào vỗ đùi, mười phần giật mình.

"Ta nghĩ, hắn là vì chìa khoá cùng Cực Ám Thâm Uyên phong ấn phương pháp mà đến, hắn đã nghĩ muốn đối với Tà Quân đại nhân ra tay rồi a, nhất định phải phải ở chỗ này xoá bỏ hắn mới được!"

Vương Kỳ trong ánh mắt vẻ sát cơ nhất thời xẹt qua.

"Những chuyện khác các ngươi tựu không cần lo, khoảng thời gian này tìm địa phương ngủ đông lên, chờ ta đánh giết Mộ Phong phía sau, lại tiến hành kế hoạch của hắn đi!"

Tu sĩ áo bào xanh dồn dập quỳ một chân trên đất, gật đầu đáp ứng.

Lấy sức một người bức bách Vô Thiên Tổ Chức tiến hành ngủ đông, Mộ Phong cũng coi như là từ cổ chí kim người thứ nhất.

"Đúng rồi, Xích Diên đến tột cùng có hay không có lấy được chìa khoá?" Vương Kỳ đột nhiên lại hỏi.

Một tên Lam Bào lắc lắc đầu: "Đại nhân, hẳn là không có, A Kỳ Mỗ tựa hồ sớm đã đem chìa khoá đã đưa ra ngoài, bởi vậy Xích Diên bọn họ giết A Kỳ Mỗ, cũng cái gì đều không được."

"Thực sự là rác rưởi!".