Chương 4033: Huyền Hạo Đảo Cổ ma

Chương 4033: Huyền Hạo Đảo Cổ ma

"Hừ, tựu liền Trảm Sát Đao cũng không chiếm được, quả thực chính là rác rưởi, mấy người các ngươi cũng đều giống nhau!"

Vương Kỳ mặt lộ vẻ không thích, trong lòng rất là tức giận, như là huấn nhi tử một dạng huấn trước mặt Lam Bào nhóm, này chút Lam Bào cũng căn bản cũng không dám thở mạnh.

Hắn đem chuyện này giao cho Xích Diên mấy người đi làm, chính là sợ sệt có ngoài ý muốn, nhưng quay đầu lại, bọn họ không những không có được Trảm Sát Đao, trái lại tổn thất nặng nề.

"Xem ra Trảm Sát Đao đã rơi xuống Mộ Phong trong tay nữa à, nhất định muốn mau chóng diệt trừ hắn mới được!"

Nói xong, hắn dưới chân hào quang lóe lên, liền tại chỗ biến mất, trên mặt đất chỉ để lại một mảnh nám đen dấu vết.

Đợi đến Vương Kỳ đi rồi, tu sĩ áo bào xanh nhóm mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

"Vương Kỳ đại nhân vẫn là như vậy nghiêm khắc a, ở trước mặt hắn ta thậm chí đều không dám lớn tiếng hô hấp."

Một tên Lam Bào cảm khái nói.

Một người khác nói ra: "Ta nghe nói Vương Kỳ đại nhân chính là thời kỳ thượng cổ một vị đại năng đồ, có thể sau cùng phản bội sư môn, đồng thời trộm đi vị kia đại năng rất nhiều thứ, vẫn sống đến hiện tại thế nào."

"Chẳng thể trách, Vương Kỳ đại nhân có thể chế tạo thái hư Thánh phù như vậy chạy trốn Thánh khí, đối với trận pháp, cấm chế cũng đều vô cùng tinh thông, nguyên lai là đại năng giả đồ đệ a." Lại có người xúc động nói.

"Bất quá đây cũng chỉ là một cái truyền thuyết, còn có người nói Vương Kỳ đại nhân vốn không phải Cửu Thiên Thập Địa người, mà là từ bên ngoài tới người ngoại lai a."

Lại một tên Lam Bào thần bí hề hề nói.

Bất quá thật giả bọn họ đều không biết, Vương Kỳ không có khả năng nói cho bọn họ biết, liền mấy người vừa thương lượng, liền rời đi nơi đây, liền như vậy ẩn giấu đi.

Lúc này Mộ Phong đi tới một toà trên đảo, nơi này hòn đảo hầu như đều không có loài người ở lại, tòa hòn đảo này cũng không ngoại lệ.

Thời gian nửa năm, hắn phá hủy mấy Vô Thiên Tổ Chức bí mật phân điện, chết ở trong tay hắn Vô Thiên Hồng Bào đủ có hơn mười nghìn, coi như là Lam Bào cũng có mấy chục người bị hắn đánh giết.

Nhưng là hắn phát hiện những còn kia không có bị hắn tìm được phân điện, đã bắt đầu dời đi, hắn liên tiếp mấy lần đều vồ hụt, liền tựu minh bạch Vô Thiên Tổ Chức đã ẩn giấu đi, nghĩ muốn tìm lại được đã khó hơn thêm khó khăn.

"Bất quá này một lần bọn họ khẳng định cũng tổn thất nặng nề, không uổng công ta tới nơi này đi một chuyến a."

Mộ Phong đứng tại hải đảo trên, nhìn bầu trời trong xanh không khỏi khẽ mỉm cười.

"Đã đều thời gian hơn một năm, không biết La Đồng bọn họ hiện tại thế nào rồi, nói đến ta còn thiếu nợ không ít người đan dược đây."

Trước đây vì là thu thập các loại linh tài, hắn ra tay làm người luyện chế đan dược, nhưng là vì là cho A Kỳ Mỗ báo thù, liền đi tới Tuyệt Mệnh Hải, loáng một cái một năm này đi qua, còn có rất nhiều người thu rồi thù lao, nhưng không có cho nhân gia luyện chế đan dược.

"Trở về có thể nhất định muốn bù đắp a."

Mộ Phong cười cợt, sau đó lấy ra một khối tinh thạch, hướng về trong tinh thạch truyền vào một tia thánh nguyên, tinh thạch nhất thời tựu hào quang đại phóng, hình chiếu ra một bức bản đồ đến.

"Huyền Hạo Đảo... Nếu đã tới Tuyệt Mệnh Hải, vậy thì đi đi một chuyến đi."

Trước đây chiếm được cái này truyền thừa thủy tinh, hắn liền biết rồi Huyền Hạo Đảo trên có hắn cần linh tài: Ánh sao mang.

Đây chính là luyện chế Bách Luyện Huyền Nguyên Đan ắt không thể thiếu tài liệu chính, vì lẽ đó Huyền Hạo Đảo hắn nhất định phải đi một chuyến.

"Trên đảo có Cổ ma? Này Cổ ma đến tột cùng dung mạo ra sao?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, hắn từ Tạp Phù nơi nào biết rồi Cổ ma tồn tại, đồng thời tựu tại Huyền Hạo Đảo trên, có lẽ sẽ trở thành hắn tìm kiếm ánh sao mang trở ngại.

"Bất kể như thế nào, ta cũng phải đi nhìn một nhìn."

Tại nghỉ ngơi một trận phía sau, Mộ Phong liền tiếp tục đi đường  dựa theo trên bản đồ ghi lại phương vị, hướng về Huyền Hạo Đảo bay đi.

Lúc này tại Tuyệt Mệnh Hải trên một cái nào đó hòn đảo bên trong, một tên nhân loại bên ngoài, đỉnh đầu lại có hai căn sừng ông lão đột nhiên mở mắt ra, sau đó mau kêu người lại đây.

Nếu như từ không trung nhìn lại, là có thể nhìn ra bọn họ sinh hoạt tại một mảnh mênh mông bên trong vùng rừng rậm, kiến tạo ra một cái to lớn bộ lạc, trong rừng rậm mỗi mỗi thân cây cối đều vài trượng dài đường kính, cực kỳ to lớn.

Mà này chút loại nhân loại ma người, tựu ở tai nơi này mảnh rừng cây bên trong.

Không bao lâu phía sau, rừng cây bên trong vang lên một đạo to lớn chuông đồng âm thanh, sóng âm ở tại trong rừng vang vọng.

Đó là một toà hoàng kim chuông lớn, đủ có cao mười trượng, rộng năm trượng, như là một tòa lầu cao giống như, treo lơ lửng tại một gốc cây to lớn cây cối trên, chuông đồng bề ngoài đều đã bị dây leo bao trùm.

Nhưng chuông lớn vừa vang, tất cả quấn quanh dây leo đều bị đánh nát, biến thành mảnh vụn dồn dập rơi rơi xuống.

Tất cả mọi người biết, chỉ có mười phần trọng đại hoặc là đối mặt diệt tộc tai ương thời điểm, hoàng kim chuông lớn mới có thể bị vang lên, mà hoàng kim chuông lớn đã có triệu năm không có bị vang lên qua.

Liền này chút người dồn dập hướng về bộ lạc bên trong chạy đi, dùng tốc độ bình sinh nhanh nhất.

Bất quá ngăn ngắn nửa ngày thời gian, tất cả bên ngoài tộc nhân tựu đều trở về, gộp lại đủ có trên vạn người.

"Đại tế ty, xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên đem hoàng kim chuông lớn đều gõ."

Một tên to con nam tử đi lên phía trước, khoác trên người da thú, cung kính hỏi.

Ông lão ngẩng đầu lên, cây khô giống như mặt đang khẽ run, cặp mắt đục ngầu hiếm thấy kích động.

"Cứu vớt chúng ta người, sắp đến!"

Tất cả mọi người nghe được cái này tin tức, đều nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Cái này tin tức đối với bọn họ tới nói, không khác nào sấm sét giữa trời quang.

Tại không biết bao lâu trước, tổ tiên của bọn hắn bị chạy tới nơi này, đồng thời sử dụng cường đại trận pháp cấm chế, đưa bọn họ vây ở chỗ này, vĩnh sinh suốt đời đều không cách nào ly khai.

Nơi này là một toà đảo, tất cả mọi người biết chuyện này, nhưng là bọn họ cũng không pháp ly khai toà đảo này, chỉ có thể bị vây ở chỗ này.

Bất quá tại bọn họ trong lịch sử, có một cái truyền thuyết, truyền thuyết sẽ có một tên nhân loại đi tới trên toà đảo này, mà người đó chính là có thể trợ giúp bọn họ ly khai toà đảo này thiên tuyển người!

Truyền thuyết này bọn họ đều sâu tin không nghi, tin tưởng có một ngày nhân loại kia sẽ đi tới nơi này, nhưng là bọn họ đợi vô số năm, cũng không biết còn muốn chờ đợi bao nhiêu tuế nguyệt.

Đại tế ty tâm có cảm giác, tiêu hao tính mạng đo lường tính toán thiên cơ, mới rốt cục mơ hồ biết thiên tuyển người sắp đến nơi, này mới khiến người gõ hoàng kim chuông lớn..