Chương 4034: Thủ lồng người

Chương 4034: Thủ lồng người

"Người này là chúng ta trong số mệnh quý nhân, không nghĩ tới ở ta nơi này một thế hệ, lại có thể nhìn thấy rời đi nơi này hi vọng, thực sự là trời không phụ ta Cổ ma bộ tộc!"

Đại tế ty già nua thân thể chậm rãi đứng lên, kích động ngửa lên trời thét dài.

Này chút người, bất ngờ chính là Cổ ma bộ tộc!

Ma tộc cùng Cổ ma vốn là đồng tông cùng nguyên, nhưng là sau cùng nhưng bạo phát xung đột, Cổ ma bởi vì số lượng ít ỏi, vì lẽ đó chiến bại, bị chạy tới Huyền Hạo Đảo trên, bố trí xuống cấm chế dày đặc, suốt đời phong ấn.

Như thế dài dòng tuế nguyệt, Cổ ma cũng đã sinh sôi rất nhiều đời, nhưng là tất cả mọi người nghĩ muốn rời đi nơi này, đi bên ngoài nhìn nhìn, vì lẽ đó bọn họ tin chắc cái kia thiên tuyển người truyền thuyết.

Không chỉ đại tế ty kích động như thế, những thứ khác Cổ ma càng là kích động không thôi, có mấy người thậm chí kích động rơi lệ, bọn họ rốt cục có thể từ nơi này lao tù giống như mới rời!

Cổ ma bộ tộc người người phấn chấn, bọn họ rốt cục thấy được ly khai này toà nhà tù hi vọng.

Hồi lâu phía sau, đại tế ty mới tỉnh táo lại, hư nhược một lần nữa tọa hạ, ho hai tiếng.

"Ho ho, không nên đắc ý hí hửng, đối với cái này thiên tuyển người, tất cả mọi người phải giữ vững đối với hắn tôn kính!" Hắn nghiêm nghị dặn dò đến: "Nếu là có người dám đắc tội hắn, chính là chúng ta Cổ ma bộ tộc tội nhân!"

"Bất quá, phải cẩn thận Thủ lồng người, bọn họ cần phải cũng biết cái này tin tức, sẽ không để thiên tuyển người dễ dàng nhìn thấy chúng ta."

Thủ lĩnh bộ dáng nam tử nhất thời đứng dậy, trong tay búa lớn nặng nề nện xuống đất: "Bởi vì biết không cách nào ly khai, mới có thể tung tha cho bọn họ tiếp tục sống sót, nếu là bọn họ dám đối với thiên tuyển người động thủ, vậy thì chiến!"

"Chiến chiến chiến!"

Tất cả Cổ ma đều gầm thét lên hô lên, bọn họ đã ngột ngạt quá lâu.

Thủ lồng người là trước đây Ma tộc lưu tại Huyền Hạo Đảo trên một nhóm người, bọn họ cũng sinh sôi rất nhiều đời, nhưng cũng thủ vững niềm tin, để bảo toàn Huyền Hạo Đảo trên tất cả trận pháp, cấm chế, quản giáo Cổ ma, không để bất luận cái nào Cổ ma ly khai.

Thủ lồng người danh hiệu này, nói chính là bọn họ bảo vệ như là lồng sắt một dạng Huyền Hạo Đảo, bất quá cái này lồng sắt cũng đưa bọn họ đều quan lên.

Cổ ma bộ tộc, thủ lồng người trời sinh đối lập, bất quá thủ lồng người đều sinh hoạt tại Huyền Hạo Đảo biên giới, giữ gìn trận pháp cấm chế, dễ dàng cũng sẽ không cùng Cổ ma nổi lên va chạm.

Hơn nữa Cổ ma bộ tộc nghĩ muốn sinh sôi đời sau là một cái chuyện rất khó, từng cái tân sinh mệnh sinh ra, đối với bọn họ bộ tộc tới nói đều là đại sự.

Bởi vậy khá dài như vậy tuế nguyệt, bọn họ cũng mới chỉ có trên vạn người.

Thủ lồng người là Ma tộc người, tuy rằng đối với so với nhân loại tới nói, bọn họ sinh sôi đời sau cũng không dễ dàng, nhưng cũng so với Cổ ma tốt rất nhiều.

Vì lẽ đó dài như vậy tuế nguyệt bên trong, bọn họ đã sinh sôi ra tương đối quy mô, số lượng so với Cổ ma còn muốn nhiều vài lần, nếu như khai chiến, chắc chắn là lưỡng bại câu thương cục diện.

"Vì là thiên tuyển người, chúng ta Cổ ma bộ tộc không sợ hi sinh!"

Thủ lĩnh lớn tiếng la lên.

Tất cả Cổ ma cũng đều đang reo hò, bởi vì bọn họ thấy được ly khai hi vọng.

Đại tế ty nhìn thấy tình cảnh này, chậm rãi gật gật đầu: "Tốt, nhất định phải nhớ kỹ ta, thiên tuyển người gần đây sẽ tới đến Huyền Hạo Đảo, nhất định phải bắt được lần này cơ hội."

"Rốt cục chờ đến này một ngày, ta có thể an tâm đi gặp liệt tổ liệt tông."

Nói xong, hắn khí tức từ từ yếu ớt, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

"Đại tế ty?"

Thủ lĩnh nhất thời trợn to hai mắt, vội vã chạy tới đại tế ty trước mặt, nhưng phát hiện đại tế ty đã triệt để chết đi.

Không ít Cổ ma nhân thần tình bi thương, tiếng khóc cũng dần dần vang lên.

Thủ lĩnh thở dài, đứng dậy nói ra: "Đại tế ty vì là đo lường tính toán thiên cơ, hao phí chính mình tất cả tuổi thọ, chúng ta nhất định không thể phụ lòng tâm ý của hắn, nhất định phải tìm được thiên tuyển người, ly khai cái này lao tù!"

"Phi Bồng, Ngọc Dao, các ngươi hai cái là ta Cổ ma bộ tộc thiên tài, làm người cũng cơ linh, liền do các ngươi đi tra xét thiên tuyển người tin tức, những người khác cũng muốn thường xuyên quan sát, đặc biệt là muốn nhìn chằm chằm thủ lồng người!"

Là

Một đôi nam nữ trẻ tuổi đi ra, nam dương cương soái khí, nữ ngũ quan tinh xảo, mười phần xinh đẹp.

Hai người tiếp nhận nhiệm vụ phía sau, tựu lặng lẽ rời đi bộ lạc, cái khác Cổ ma cũng đều rối rít tản đi, chuẩn bị nghênh tiếp thiên tuyển người đến nơi.

Huyền Hạo Đảo mặt khác một bên, một tên Ma tộc ông lão hầu như cùng đại tế ty đồng thời chết đi, tại trước khi chết, hắn cũng đem thiên tuyển người tin tức nói cho thủ lồng người.

Thủ lồng người thủ lĩnh sắc mặt nghiêm túc, bọn họ đời mấy đời đời thủ hộ ở tại đây, đã đóng Cổ ma, cũng đã đóng bọn họ chính mình, có thể bởi vì tuyệt đối niềm tin, bọn họ mới có thể kiên trì đến hiện tại.

Hiện tại thiên tuyển người xuất hiện, còn bị dự ngôn muốn dẫn Cổ ma ly khai, cái này căn bản là cùng bọn họ trời sinh đối lập.

Nếu như Cổ ma rời đi, bọn họ kiên trì triệu năm thời gian, mấy đời thủ vững, tựu đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Vì lẽ đó bọn họ tuyệt đối không có thể cho phép thiên tuyển người tồn tại.

"Cái này tin tức trước tiên không cần khuếch tán ra, có ít người tâm đã giống như Cổ ma, không phải ai đều có thể thủ vững xuống."

"Trên đảo đã có triệu năm chưa có tới những người khác, chỉ cần thấy được xa lạ khuôn mặt, ngay tại chỗ tru diệt, tuyệt đối không thể để hắn gặp được các Cổ ma!"

Là

Vài tên thủ lồng người cán bộ cũng ôm quyền trả lời, dồn dập ly khai đi chuẩn bị.

Mộ Phong hoàn toàn không biết, đối với mình đến nơi, sẽ để Huyền Hạo Đảo trên náo nhiệt phi phàm, mục tiêu của hắn cũng chỉ có Tinh Huy Chi Mang, cũng không nghĩ qua Huyền Hạo Đảo trên tình huống sẽ phức tạp như vậy.

Trải qua mười mấy ngày thời gian, hắn dựa theo truyền thừa thủy tinh bên trong địa đồ, rốt cuộc tìm được Huyền Hạo Đảo nơi.

Nơi này đồng dạng tại Tuyệt Mệnh Hải nơi sâu xa, xa cách tuyến đường, hơn nữa bên ngoài bao phủ một tầng cấm chế, đảm nhiệm Hà Sinh linh tới gần đều sẽ bị lạc, không ai có thể tiến nhập.

Loại cấm chế này nối liền trời đất, vì lẽ đó người trên đảo không cách nào ly khai, mà người bên ngoài cũng không cách nào tiến nhập.

Lần đầu tiên nhìn thấy Huyền Hạo Đảo thời điểm, Mộ Phong trong lòng tựu lật lên sóng to gió lớn, bởi vì Huyền Hạo Đảo thái quá to lớn, căn bản không thể nói là một hòn đảo, càng giống là một khối đại lục!

Hắn nghĩ muốn quay chung quanh Huyền Hạo Đảo bay một vòng, xem kết quả một chút có nhiều lớn, nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua cái này ý nghĩ, bởi vì căn bản không nhìn thấy bờ.

Mộ Phong phỏng chừng, Huyền Hạo Đảo đại khái có Trung Thiên Giới một toà thần khu lớn nhỏ, một toà thần khu có thể sẽ nắm giữ vài chục tòa Thần Thành, vô số thành trấn, diện tích to lớn.

Huyền Hạo Đảo tuyệt đối so với thần khu chỉ lớn không nhỏ!

Xuyên thấu qua cấm chế, Mộ Phong xa xa thấy được Huyền Hạo Đảo trên tình huống, có nhiều chỗ xanh um tươi tốt, có nhiều chỗ ngọn núi san sát, các trồng trọt hình đều có, thậm chí tại Huyền Hạo Đảo biên giới, còn có các loại kiến trúc, nghĩ đến cũng không thiếu tài nguyên.

"Sinh sống ở nơi này ngược lại cũng không tồi."

Mộ Phong yên lặng nghĩ  dựa theo hắn ý nghĩ, to lớn như vậy địa phương, có thể chứa đựng mấy tỉ người khẩu ở lại, muốn biết có chút người phàm, cuối cùng một đời thậm chí đều không có rời khỏi bọn họ nơi Thần Thành phạm vi.

Vì lẽ đó một cái thần khu diện tích, cũng không coi là nhỏ.

Nhưng là hắn không có thể nghiệm qua đời mấy đời đời đều ở tại cùng một nơi cảm giác, huống hồ Cổ ma không là phàm nhân, bọn họ đều có tu vi trong người tu sĩ, chỉ là một cái thần khu diện tích, đối với bọn họ tới nói đương nhiên chính là lao tù.

"Muốn trước tiên nghĩ một biện pháp tiến vào Huyền Hạo Đảo đi tới a."

Mộ Phong nhìn Huyền Hạo Đảo ở ngoài bao phủ nồng nặc sương mù, chỉ là cảm giác này cỗ khí tức tựu biết nơi này cấm chế mười phần cường đại, coi như là hắn cũng cảm thấy vướng tay chân.

Nhưng là Tinh Huy Chi Mang hắn nhất định muốn chiếm được, ngoại trừ trước tu vi khôi phục thời điểm thực lực nghênh đón một trận tăng vọt, này một năm này, hắn tuy rằng tu vi tinh tiến một ít, nhưng cách cách đột phá xa xa khó vời.

Vì lẽ đó luyện chế Bách Luyện Huyền Nguyên Đan là nhất định.

"Chỉ có thể một điểm điểm tới."

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu, cường đại như vậy trận pháp cấm chế, mặc dù là hắn cũng cần thời gian phải rất lâu mới có thể phá giải..