Chương 4035: Không giải thích được truy sát

Chương 4035: Không giải thích được truy sát

Nhoáng lên liền đã qua thời gian một tháng, khoảng thời gian này Tuyệt Mệnh Hải trên gió êm sóng lặng, nhưng là Huyền Hạo Đảo đi tới đã giương cung bạt kiếm.

Một phương muốn nghênh tiếp thiên tuyển người đến nơi, một phương nhưng muốn giết chết thiên tuyển người, song phương không đội trời chung, trong bóng tối tranh tài, sinh ra rất nhiều ma sát.

Nhưng còn không thấy thiên tuyển người, bọn hắn cũng đều không có tiến hành đại quy mô chiến tranh, lẫn nhau đều đang thăm dò.

Mà lúc này Mộ Phong, đã tiến vào trong sương mù dày đặc.

Huyền Hạo Đảo bên ngoài cùng sở hữu ba tầng cấm chế, thứ một tầng cấm chế là phía ngoài nhất sát trận, khoảng cách Huyền Hạo Đảo còn có hơn trăm dặm khoảng cách, trải rộng đá ngầm.

Một khi có sinh linh xông vào, những đá ngầm kia thì sẽ nháy mắt biến được vô cùng sắc bén, như một thanh thanh lợi kiếm, đem tất cả sinh linh xoá bỏ.

Này lớp cấm chế chủ yếu là vì phòng ngừa có hải thú tới gần Huyền Hạo Đảo, cũng là ba lớp cấm chế bên trong yếu nhất một đạo, Mộ Phong chỉ dùng mấy ngày thời gian liền dễ dàng nhìn thấu, trực tiếp xuyên qua sát trận.

Thứ hai lớp cấm chế chính là bao phủ Huyền Hạo Đảo sương mù dày, này sương mù dày chỉ bao trùm tại Huyền Hạo Đảo phía tây bát phương, chỉ có từ trong khe hở mới có thể ngẫu nhiên nhìn thấy Huyền Hạo Đảo tình huống.

Mà sương mù dày chỉ là biểu hiện, uy lực của cấm chế có thể để xông qua thứ nhất nói sát trận, tiến nhập trong sương mù sinh linh lạc lối tại trong sương mù, tương đương với một tòa thật to ảo trận.

Đối với tu luyện phá vọng mắt Mộ Phong tới nói, phá giải ảo trận là hắn cường hạng, nhưng dù cho như thế, ở đây tòa thật to trong ảo trận, hắn cũng hao phí thời gian dài, mới từng chút một tìm ra chính xác thông hành con đường.

Con đường này bất cứ lúc nào đều đang hoán đổi, Mộ Phong dựa vào Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật, thêm vào phá vọng mắt phụ trợ, lúc này mới có thể suy tính ra.

Hơn nữa tính ra một lần phía sau, còn muốn tưởng thông qua, cũng biến được mười phần đơn giản.

"Rốt cục đi tới nơi này!"

Mộ Phong bước ra một bước, triệt để từ trong sương mù dày đặc đi ra ngoài, mà lúc này hắn đã tới Huyền Hạo Đảo biên giới, đã có thể thấy rõ ràng trên đảo tình huống.

Nếu như trực tiếp phá hoại này toà ảo trận, thời gian này đem sẽ rút ngắn một chút, bất quá Mộ Phong vẫn chưa lựa chọn như vậy.

Dù sao tại trong sự nhận thức của hắn, Cổ ma là Ma tộc đối thủ một mất một còn, hơn nữa cường đại, tàn bạo, nếu không cẩn thận đem Cổ ma thả ra ngoài, cái kia hắn sắp trở thành Ma tộc tội nhân.

Vì lẽ đó hắn tình nguyện dùng nhiều phí một ít thời gian, xuyên qua đại trận, cũng không nguyện ý trực tiếp đem đại trận phá hoại.

Bây giờ bày ở trước mặt hắn, cũng chỉ có một đạo kết giới.

Kết giới giống như là một đạo lao tù, đem trọn cái Huyền Hạo Đảo đều bao phủ ở bên trong, mà nghĩ phải xuyên qua kết giới, nhất định phải muốn sử dụng ăn mòn kết giới phương pháp, mở ra một cái đến trong động.

Mộ Phong ngựa không ngừng vó tiếp tục công việc, tìm một cái bí ẩn địa phương, xa cách Huyền Hạo Đảo ranh giới những kiến trúc kia, dù sao hắn cũng không muốn kinh động thêm vào các Cổ ma.

Ăn mòn kết giới chuyện này hắn bắt tay vào làm cũng đều là xe nhẹ chạy đường quen, không mấy ngày nữa thời gian tựu tại kết giới trên ăn mòn ra một cái hang lớn đến.

Đến đây, hắn rốt cục bước chân vào Huyền Hạo Đảo.

"Để ta nhìn nhìn Tinh Huy Chi Mang đến tột cùng ở nơi nào đi."

Lấy ra truyền thừa thủy tinh phía sau, Mộ Phong cẩn thận quan sát bản đồ một chút, phát hiện Tinh Huy Chi Mang tựa hồ là tại Huyền Hạo Đảo nơi sâu xa, hơn nữa vị trí cũng không rõ ràng, cần dựa vào chính hắn tìm kiếm.

"Ai, không là một chuyện dễ dàng a."

Mộ Phong than thở, dù sao hắn cũng không biết Huyền Hạo Đảo trên còn ẩn giấu đi nguy hiểm gì đây.

Nhưng vào lúc này, giữa bầu trời mấy con chim bay qua, tựa hồ là bị sợ bay lên, sau đó, tại chim nhỏ bay lên phương hướng, mấy bóng người chính đằng đằng sát khí liều chết xung phong.

"Chuyện gì thế này?"

Mộ Phong trong lòng giật mình, hắn chọn lựa nơi này trước có thể vẫn luôn không có người a, hắn mới vừa vào đến tại sao lại bị phát hiện?

Muốn biết ăn mòn kết giới căn bản sẽ không có bất kỳ tiếng vang, mặc dù là điều khiển toàn bộ kết giới người, không tận mắt thấy cũng không sẽ phát hiện.

Mấy ngày này thời gian, Mộ Phong tin chắc không có người biết hắn ở tại đây lặng lẽ chuồn mất vào.

Nhưng là những bóng người đằng đằng sát khí kia không phải là giả, Mộ Phong con ngươi nhất chuyển, đem tu vi của chính mình áp chế đến Niết Bàn cảnh, như vậy mới phù hợp chính mình hình thể.

Sau đó hắn xoay người bỏ chạy!

"Những người kia chính là Cổ ma? Xem ra cùng Ma tộc người cũng không có cái gì khác biệt a."

Vừa chạy, Mộ Phong còn sau lưng vừa quan sát đuổi tới người, tổng cộng mười mấy người, đều bất quá Luân Hồi cảnh tu vi, hình thể cường tráng, cùng Ma tộc người không có gì khác biệt.

Giết

"Không cần để hắn chạy trốn!"

Người phía sau không ngừng mà hô, để Mộ Phong trong lòng càng là nghi ngờ, này chút người lẽ nào điên rồi phải không, vừa thấy mặt đã đối với chính mình đuổi tận cùng không buông.

Tại chạy hết tốc lực thời gian một nén nhang phía sau, phía sau những người kia rốt cục cũng ngừng lại.

"Ồ, phía trước tiểu tử kia rốt cuộc ai, chạy thế nào nhanh như vậy?"

Một tên Ma tộc người rất là kinh ngạc nhìn Mộ Phong thân ảnh hỏi.

"Chúng ta cũng không biết a, tiểu tử này thực lực kém như vậy, xông lên không là đưa chết sao?"

Có người trả lời nói.

"Bất quá tu vi tuy rằng thấp, có thể tiểu tử này can đảm lắm, quay đầu lại tốt đẹp khen thưởng hắn một phen."

Dẫn đầu Ma tộc người nói tiếp nói.

"Có thể hắn liền muốn chạy mất dạng!"

Có người vội vã gọi nói.

Dẫn đầu Ma tộc mặt người sắc nhất thời biến đổi: "Nguy rồi, bên kia nhưng là Cổ ma địa bàn, chúng ta chỉ cần đem Cổ ma chạy trở về liền được, tiểu tử này dĩ nhiên đuổi tiến vào, chẳng lẽ không sợ chết sao?"

"Nhanh nhìn nhìn, tiểu tử này là cái nào nhất mạch, quả thực chính là cái lăng đầu thanh!"

Đám người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, trên mặt đều là một bộ vẻ mặt mê mang.

"Người của chúng ta không thiếu a!"

Dẫn đầu Ma tộc người càng là nghi ngờ: "Tiểu tử này rốt cuộc từ đâu tới? Dù sao cũng nhất định là chúng ta thủ lồng người, về đi thăm dò là cái nào nhất mạch người, can đảm lắm, đáng tiếc có chút đầu óc không tốt."

Hơn mười người Ma tộc người lập tức rời đi, như không phải là muốn cùng Cổ ma quyết một trận tử chiến, bọn họ bình thường là sẽ không tiến nhập Cổ ma địa bàn.

Mà Cổ ma cũng một dạng, bọn họ thông thường cũng cũng sẽ không tới gần Huyền Hạo Đảo ngoại vi, dù sao nơi đó là thủ lồng người địa bàn.

Nhưng là bởi vì thiên tuyển người sắp xuất hiện, nhất định sẽ từ đảo ngoại vi tiến nhập, vì lẽ đó Cổ ma khoảng thời gian này thường thường tiến nhập thủ lồng người trong địa bàn tra xét.

Như là vừa nãy loại này tràng diện, khoảng thời gian này thỉnh thoảng tựu sẽ phát sinh.

Mộ Phong đương nhiên không biết trên đảo tình huống, vì là không đưa tới Cổ ma chú ý, hắn một đường lao nhanh, đồng thời áp chế tu vi của chính mình, để mình xem bất quá là Niết Bàn cảnh tu sĩ.

Nhìn thấy phía sau không người, hắn lúc này mới dừng lại.

"Đám người kia điên rồi phải không, dĩ nhiên đuổi ta xa như vậy, nhưng ta mới mới tới, làm sao có khả năng đắc tội bọn họ đâu?"

Mộ Phong gãi gãi đầu, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh trên một cây đại thụ, hai bóng người lặng yên xuất hiện ở nơi nào.

Bọn họ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Mộ Phong, hai mắt nhìn nhau một cái.

"Này, ngươi dĩ nhiên dám đuổi tới nơi này, chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Mộ Phong nghe nói ngẩng đầu lên, nhìn rõ ràng hai người bên ngoài phía sau, con ngươi đột nhiên co lên!.