Chương 4036: Nơi thị phi

Chương 4036: Nơi thị phi

Mộ Phong thấy được trên cây hai cái người, trong lòng nhất thời lấy làm kinh hãi.

Hai người này một nam một nữ, trên người đều mặc có chút đơn sơ da thú, như là người nguyên thủy một dạng.

Mấu chốt là, nữ tử da dẻ bóng loáng trắng nõn, nam tử da dẻ thành màu vàng nhạt, căn bản cùng Cổ ma hoàn toàn không hợp, càng giống là nhân loại.

Mà đỉnh đầu của bọn họ, lại có Ma tộc người dành riêng dài sừng.

Hai người trẻ tuổi đều là Luân Hồi cảnh một cấp tu vi, trên cao nhìn xuống, trong ánh mắt tràn ngập hàn ý.

Mộ Phong bị tình huống như thế triệt để bị hôn mê rồi, hắn không biết trước mắt hai người này đến tột cùng thuộc về chủng tộc gì, mấu chốt là đến Huyền Hạo Đảo trước, hắn cũng không biết Cổ ma đến tột cùng dung mạo ra sao.

"Này, hỏi ngươi lời đây, lẽ nào sợ choáng váng sao?"

Nam tử hơi không kiên nhẫn hỏi, từ trên cây trực tiếp nhảy xuống, ôm bả vai lạnh lùng nói.

Nữ tử cũng mặt như sương lạnh, lạnh giọng hỏi: "Nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là cái kia bầy thủ lồng người hậu bối đi, gia trưởng các ngươi thế hệ chưa nói với ngươi, chúng ta Cổ ma địa phương không thể tự tiện vào, bằng không hạ tràng chỉ có chết sao?"

Thủ lồng người lại là cái gì?

Trước mặt nhân tài là Cổ ma?

Mộ Phong trợn to hai mắt, thật sự là không biết nên làm sao mở miệng.

Nam tử lạnh rên một tiếng: "Một nhìn chính là kẻ ngu, trực tiếp tóm lại thôi!"

Nữ tử nhưng yếu ớt thở dài: "Nhìn hắn hình thể tựu biết, hắn vẫn chỉ là đứa bé mà thôi, nếu như mang về, trong tộc trưởng lão nhất định sẽ giết hắn tế thiên."

"Tiểu tử, ngươi mau đi trở về đi, lần này tạm tha ngươi một mạng, lần sau có thể không nên đuổi theo tới nơi này."

Thủ lồng người cùng Cổ ma ở đây sao dài dòng tuế nguyệt bên trong, đã sớm đạt thành một loại hiểu ngầm, bọn họ rất ít sẽ đối với đối phương động thủ, dù sao biết không cách nào trốn đi nơi đây.

Nhưng là bởi vì thiên tuyển người đến nơi, bọn họ song phương ắt sẽ bạo phát một trận đại chiến, đến thời điểm không biết có bao nhiêu người đem sẽ chết đi.

Hai người chờ Mộ Phong ly khai, nhưng là không nghĩ tới Mộ Phong dĩ nhiên đứng ở nơi đó căn bản không có ý rời đi.

"Nguyên trước khi tới những ngững người kia thủ lồng người, mà trước mặt hai người này mới là Cổ ma, làm sao Cổ ma cùng Nhân loại xem ra như vậy giống nhau, chỉ nhiều đỉnh đầu hai cái sừng?"

"Vừa nãy những Cổ ma kia, chắc cũng là tại đuổi hai người kia, ta là vừa vặn đuổi kịp!"

"Bất quá  dựa theo truyền thừa thủy tinh chỉ thị, ta nhất định muốn tiến nhập Cổ ma địa bàn mới được a, nhưng ta hiện tại bộ dáng này, sợ là không tốt cùng Cổ ma đánh giao đạo a."

Mộ Phong trong lòng yên lặng nghĩ, không khỏi nhăn lại đầu lông mày đến.

"Ha, còn thật không có sợ chết, ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi?"

Nam tử một nhìn, nhất thời lên trước hai bước, đầy mặt sát ý.

Mắt thấy tựu muốn động thủ, nữ tử vội vàng tiến lên ngăn cản.

"Phi Bồng, đừng xung động, bây giờ còn chưa phải lúc."

Sau đó nàng xoay người hướng về phía Mộ Phong nói ra: "Ngươi còn muốn làm cái gì? Lẽ nào thật sự muốn cùng chúng ta liều đánh một trận tử chiến?"

Mộ Phong vội vã lắc đầu: "Đừng hiểu nhầm, ta không nghĩ cùng các ngươi có mâu thuẫn gì, bất quá... Ta có thể theo các ngươi sao?"

"Tìm cơ hội ám toán chúng ta?" Phi Bồng cười lạnh một tiếng, "Ngọc Dao, xem ra tiểu tử này không phải là cái gì kẻ ngu si, vẫn là một người thông minh đây!"

Mộ Phong bị mở miệng một tiếng tiểu tử gọi có chút buồn bực mất tập trung, tuy rằng hắn tu luyện bất quá trăm năm, có thể tu vi cao thâm, một ít lão quái vật gặp hắn cũng muốn cung kính gọi một câu tiền bối.

Hơn nữa trước mặt hai người này rõ ràng so với hắn càng thêm tuổi trẻ, chỉ bất quá bởi vì ma tộc nhân hình thể càng lớn thực lực càng mạnh, hắn hình thể như thế nhỏ, tự nhiên bị coi thành tiểu hài tử.

Hơn nữa Mộ Phong còn phát hiện, Cổ ma cùng Ma tộc người cũng bất đồng, bọn họ hình thể cũng sẽ không theo thực lực tăng trưởng mà tăng cường, mà là cùng Nhân loại không kém.

"Ta xem các ngươi hai cái cũng không lớn a."

Phi Bồng một mặt kinh ngạc: "Ngươi quan tâm chính là tuổi của chúng ta? Nói cho ngươi, ta có thể có 318 tuổi!"

"Ta 316 tuổi." Ngọc Dao cũng bổ sung nói.

Mộ Phong trong lòng nhất thời bình thường trở lại, cùng hai người này so ra, hắn xác thực coi như là một tiểu hài tử, bất quá hắn đường đường Vô Thượng cảnh cao thủ, bị người mở miệng một tiếng tiểu tử hô, vẫn là cảm giác thật mất mặt.

"Dù sao cũng ta sẽ không đi, muốn chém giết muốn róc thịt tùy các ngươi liền."

Ngọc Dao cũng triệt để không còn cách nào khác, có chút đau đầu xoa xoa đầu.

"Cái kia ta tựu làm thịt ngươi, dù sao cũng đối với các ngươi thủ lồng người, căn bản là không có gì dễ nói!"

Nói xong, Phi Bồng tựu muốn động thủ.

Mộ Phong lẫm liệt không sợ, dù sao ở trong mắt hắn, hai người này căn bản là không tính là uy hiếp, hắn bất quá là nghĩ muốn tìm một người mang hắn đi tìm Tinh Huy Chi Mang thôi.

Truyền thừa thủy tinh trên địa đồ, cũng chỉ là nói Tinh Huy Chi Mang tựu tại Huyền Hạo Đảo trên, vị trí cụ thể lại không có đánh dấu đi ra, nếu là hắn một mình tìm kiếm, không biết còn bao lâu nữa đây.

Ngọc Dao lắc lắc đầu: "Phi Bồng, trước tiên đừng động thủ, ta ngược lại muốn nhìn nhìn hắn đến tột cùng muốn làm gì, nơi này chính là chúng ta Cổ ma địa phương, hắn nếu như có cái gì mờ ám, căn bản là không đi ra lọt nơi này!"

Những lời này là đối với bọn họ Cổ ma có tuyệt đối tin tưởng.

Phi Bồng cũng thở dài: "Cũng tốt, trước hết lưu hắn tại bên người, nói không chắc sau đó còn cần dùng đến hắn."

Mộ Phong trong lòng đang cười trộm, hai người này nhìn đứng lên nói chuyện làm việc mười phần lão thành, nhưng trên thực tế hai người tâm địa so sánh thiện lương, căn bản không nguyện ý động thủ với hắn.

Nói như vậy nhiều, cũng bất quá là tìm cho mình cái bậc thềm hạ.

"Muốn cùng chúng ta, vậy thì tới đi, nhất định còn thành thật hơn điểm!"

Ngọc Dao căn dặn nói.

Nhưng vào lúc này, Phi Bồng đột nhiên chân mày cau lại: "Không tốt trưởng lão tới rồi, tiểu tử ngươi mau mau giấu đến trên cây đi!"

Mộ Phong vừa nghe, cũng không có chút nào chần chừ trực tiếp nhảy lên vài chục trượng cao đại thụ, nhất thời trên cành cây, dùng lá cây chặn lại rồi chính mình thân thể, giữ lại khe hở lặng lẽ nhìn xuống dưới.

Một lát sau, một tên da dẻ xanh đen Cổ ma nam tử tựu đến nơi này, khuôn mặt uy nghiêm.

"Phi Bồng, Ngọc Dao, các ngươi hai cái tra được cái gì không có?"

Ngọc Dao lắc đầu nói ra: "Trưởng lão, vẫn là không có bất kỳ phát hiện, hiện tại thủ lồng người phái ra tuần tra đội, ngăn cản chúng ta tới gần kết giới, vừa nãy chúng ta tựu bị phát hiện, rất không dễ dàng mới trốn về."

Trưởng lão thở dài: "Đại tế ty chết quá nhanh, chúng ta căn bản là không biết thiên tuyển người lúc nào đến nơi, chỉ có thể như vậy lung tung không có mục đích chờ đợi, nếu như để thủ lồng người phát hiện trước thiên tuyển người, vậy cũng tựu nguy rồi a."

Phi Bồng vội vàng nói: "Trưởng lão yên tâm, ta sẽ thời khắc giám thị tình huống ở bên này, sẽ không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn."

"Vậy thì tốt, bất quá các ngươi cũng phải cẩn thận, thời điểm như thế này thủ lồng người nhất định sẽ mười phần điên cuồng, chuyện gì bọn họ đều làm được!"

Trưởng lão căn dặn nói, sau đó liền nhanh chóng rời đi.

Mộ Phong ngồi chồm hỗm tại trên cành cây, đem nói chuyện của bọn họ nghe rõ rõ ràng ràng, cái gì thiên tuyển loại người, hắn căn bản là không biết trên đảo chuyện gì xảy ra.

"Xem ra vẫn là phải nhanh lên một chút lấy được Tinh Huy Chi Mang, lại đuổi chặt chẽ ly khai đất thị phi này."

Hắn âm thầm nghĩ nói, sau đó từ trên cây nhảy xuống.

"Tiểu tử, ngươi thấy được đi, đây chính là của chúng ta Hắc Hùng trưởng lão, như ngươi vậy hắn một khẩu là có thể ăn ba!".