Chương 4037: Thiên tuyển người

Chương 4037: Thiên tuyển người

Phi Bồng dương dương đắc ý nhìn Mộ Phong, ra lời nói hù dọa.

"Ngươi này thân thể nhỏ bé, Hắc Hùng trưởng lão một khẩu là có thể nuốt ba cái!"

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, nhớ lại bên ngoài liên quan với Cổ ma nghe đồn.

Truyền thuyết Cổ ma sẽ đem Ma tộc người xem là đồ ăn!

"Lẽ nào các ngươi Cổ ma thật sự ăn thịt người?"

Phi Bồng nhìn Mộ Phong ánh mắt mê mang, nhất thời ôm bụng cười bắt đầu cười lớn.

"Tiểu tử ngươi bất tỉnh đầu không thành, cái kia đều là các ngươi Ma tộc người nói xấu của chúng ta, cùng chúng ta ở tại đây sinh hoạt lâu như vậy, lẽ nào các ngươi không rõ ràng sao?"

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, xem ra truyền thuyết cũng không thấy được đều là thật.

"Tốt rồi, chúng ta tiếp tục đi thăm dò xem đi, vạn nhất chúng ta không có ở đây thời điểm, thiên tuyển người đến, vậy cũng tựu nguy rồi!"

Ngọc Dao lúc này giục nói.

Phi Bồng cười hì hì: "Yên tâm, hết thảy đều tại ta giám thị bên dưới, chỉ cần thiên tuyển người đến nơi, ta nhất định sẽ phát hiện!"

Mộ Phong không nhịn được tò mò trong lòng, liền vội vàng hỏi nói: "Các ngươi nói thiên tuyển người, rốt cuộc cái gì?"

Phi Bồng cùng Ngọc Dao đều một mặt nghi hoặc nhìn Mộ Phong, giống như là tại nhìn một cái quái vật một dạng.

Mộ Phong cúi đầu nhìn một chút chính mình thân thể, không khỏi hỏi: "Làm sao, ta có vấn đề gì không?"

"Có!" Phi Bồng một mực chắc chắn, "Hơn nữa còn là vấn đề lớn."

Ngọc Dao cũng vội vàng nói tiếp nói: "Đúng vậy, ngươi nếu như thủ lồng người, làm sao có khả năng không biết thiên tuyển người đâu? Hiện ở trên đảo chúng ta song phương đều nhanh muốn điên rồi a!"

Mộ Phong vừa đến nơi đây, đương nhiên cái gì đều không biết, hắn nghĩ cái lý do nói ra: "Kỳ thực ta vẫn đang bế quan tu luyện, vừa đi ra, tựu tới nơi này, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ta đều còn không có hỏi đây."

"Bế quan tu luyện? Tựu ngươi tu vi này, có bế quan cần phải?"

Phi Bồng nhất thời ra lời nói cười nhạo.

Ngọc Dao trừng Phi Bồng nhìn một chút, sau đó giải thích nói: "Nói cho ngươi cũng không có gì, dù sao các ngươi thủ lồng người cũng đã sớm biết, đây căn bản cũng không phải là cái bí mật."

"Chúng ta Cổ ma bên trong vẫn luôn có một truyền thuyết, đó chính là tương lai có một cái thiên tuyển người, đem sẽ đi tới Huyền Hạo Đảo trên, giải cứu chúng ta Cổ ma bộ tộc thoát ly khổ biển, ly khai cái này lao tù, căn cứ đại tế ty di ngôn, thiên tuyển người sắp tới!"

Mộ Phong một mặt giật mình: "Cũng chính là nói, đi tới Huyền Hạo Đảo trên người, đem sẽ cứu ngươi đi ra ngoài?"

"Đó là, chúng ta rốt cục đợi đến cái ngày này!" Ngọc Dao có chút kích động nói, "Ta sớm liền muốn đi ra ngoài nhìn nhìn, một đời đều bị vây ở chỗ này, nên có cỡ nào bi ai a."

Nàng nhìn bầu trời cao, biểu hiện từ từ có chút thương cảm lên.

Mộ Phong trong lòng có chút không dám tin tưởng, Huyền Hạo Đảo trên ít khả năng có những người khác đi vào, vì lẽ đó đi vào nơi này chỉ có hắn một cái, chẳng lẽ mình chính là cái thiên tuyển người?

Có thể hắn chưa bao giờ nghĩ qua muốn đem Cổ ma mang đi a!

Phi Bồng lúc này vỗ vai hắn một cái vai, cười nói ra: "Nghĩ gì thế, ngươi cũng không phải thiên tuyển người, buồn phiền cái gì, hơn nữa ngươi vĩnh viễn không có thể trở thành thiên tuyển người!"

"Tại sao?" Mộ Phong theo bản năng hỏi.

"Bởi vì thiên tuyển người là người loại a!"

Phi Bồng cùng Ngọc Dao đều nở nụ cười, sau đó bọn họ liền hướng về rừng rậm đi ra bên ngoài.

Mộ Phong cười khổ một tiếng, thiên tuyển người đặc thù thật vẫn cùng mình đối mặt, hắn mặc dù có ma tộc nhân bên ngoài, có thể đúng là một cái chân chân chính chính nhân loại a.

Bất quá lúc này hắn cũng không có vạch trần điểm này, dù sao hắn đối với Huyền Hạo Đảo hiểu rõ quá ít, hơn nữa mục tiêu của chính mình, chỉ có Tinh Huy Chi Mang mà thôi.

Hắn nhấc chân lặng yên đi theo Phi Bồng cùng Ngọc Dao, Tinh Huy Chi Mang sự tình, hắn muốn từng chút một từ trong miệng hai người dụ ra đến.

Ba người nhanh chóng rời đi rừng rậm, khiến Mộ Phong rất ngạc nhiên chính là, Ngọc Dao rõ ràng càng có chủ kiến, thế nhưng đang chọn chọn con đường trên, nhưng vô điều kiện nghe Phi Bồng.

Tựa hồ Phi Bồng có một loại biết trước năng lực, biết nơi nào là an toàn.

Bọn họ rất nhanh là đến Huyền Hạo Đảo ngoại vi, có thể xa xa nhìn rõ ràng xa xa kết giới, bọn họ trốn tại một chỗ đá tảng phía sau, tựa hồ là đang đợi cái gì.

Không bao lâu phía sau, vài tên Ma tộc người liền xuất hiện ở đây, để Mộ Phong nhất thời tựu cảnh giác.

Có thể Phi Bồng cùng Ngọc Dao nhưng chủ động tiến lên nghênh tiếp, cùng những người kia trò chuyện thật vui, tựa hồ là hiểu biết.

"Ồ? Thủ lồng người cùng Cổ ma cần phải không đội trời chung, làm sao còn có thể làm bạn?"

Mộ Phong nghi ngờ trong lòng không ngớt, vểnh tai lên nghe nói chuyện của bọn họ.

"Có tin tức không?" Một tên Ma tộc người hỏi.

Phi Bồng thở dài: "Không có, này cũng hơn một tháng, liên tục chọn người cái bóng đều không thấy, ta cũng hoài nghi lớn tế ty có phải hay không tính sai rồi."

"Đừng nói nhảm, " Ngọc Dao vội vàng quát mắng nói, "Bất kể là đại tế ty vẫn là thủ lồng người đại trưởng lão, bọn họ đều bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống mới trắc tính ra, làm sao có khả năng có lỗi?"

"Chúng ta cũng chờ nhiều người như vậy, không để ý lại nhiều này một ít tháng ngày."

Một tên Ma tộc người chậm rãi gật đầu: "Đúng đấy, không để ý nhiều các loại."

"Đúng rồi, bên kia tên tiểu hài tử kia là ai?"

Tiểu hài tử đáng được chính là Mộ Phong, để Mộ Phong trong lòng không còn gì để nói.

"Ồ, các ngươi không nhận thức sao? Ta còn tưởng rằng là người đâu của các ngươi!" Phi Bồng hơi kinh ngạc.

Mấy người đồng thời chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong, trong ánh mắt có chút địch ý.

Ngọc Dao thở dài: "Nếu không phải là người của các ngươi, khả năng này cũng là muốn ly khai Huyền Hạo Đảo người đi, người này chủ động tìm tới chúng ta, nhất định phải theo chúng ta không thể, chúng ta còn tưởng rằng là người đâu của các ngươi."

Mộ Phong lúc này mới chợt hiểu ra, chẳng thể trách thủ lồng người cùng Cổ ma rõ ràng là tử địch, có thể Phi Bồng cùng Ngọc Dao vẫn là không nguyện ý động thủ với hắn, nguyên lai là bởi vì như vậy a.

"Thủ lồng người cần phải chính là thủ hộ Huyền Hạo Đảo, không để Cổ ma chạy khỏi nơi này, có thể thủ lồng người bên trong tựa hồ cũng có người không nguyện ý thủ tại chỗ này, thực sự là có ý tứ a."

Hắn yên lặng nghĩ.

Nói chuyện với nhau một trận phía sau, vài tên Ma tộc người lúc này mới rời đi, mà Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người nhưng là trực tiếp về tới Mộ Phong trước mặt.

Không nói hai lời, Phi Bồng tựu một quyền đập vào Mộ Phong bụng.

Cú đấm này rất nặng, có thể Mộ Phong vẫn chưa cảm giác được đau đớn, chỉ là phối hợp biểu hiện ra mấy phần thống khổ dáng vẻ.

"Các ngươi làm cái gì?"

Phi Bồng cười lạnh một tiếng: "Còn trang, nói ngươi theo chúng ta làm cái gì? Ăn ngay nói thật, bằng không ta thật sự sẽ đánh chết ngươi!"

Mộ Phong thở dài, mặt không đổi sắc tin khẩu nói bậy: "Nếu như vậy, ta cũng là không dối gạt các ngươi, trước ta nói không sai, ta xác thực vừa xuất quan không bao lâu, nhưng ta biết thiên tuyển người sự tình."

"Ta không nguyện ý cả đời đều ở lại chỗ này  ta muốn đi ra ngoài nhìn nhìn thiên địa rộng lớn hơn, nhưng là thủ lồng người nếu như chộp được thiên tuyển người, nhất định sẽ gây bất lợi cho hắn, vì lẽ đó ta liền muốn gia nhập các ngươi Cổ ma."

"Nhưng ta không nghĩ tới, chúng ta thủ lồng nhân trung, giống như ta ý tưởng người không chỉ một mình tôi."

Lần giải thích này thành công lấy được Ngọc Dao cùng Phi Bồng tín nhiệm, dù sao cùng bọn họ tiếp xúc thủ lồng người, đều là muốn rời đi nơi này..