Chương 4038: Lòng tốt làm chuyện xấu

Chương 4038: Lòng tốt làm chuyện xấu

"Ngươi không biết cũng không kỳ quái, thủ lồng người nếu như biết ngay trong bọn họ có người cùng chúng ta Cổ ma ý nghĩ nhất trí, vậy thì nên thanh lý môn hộ."

Phi Bồng cười lạnh một tiếng, tựa hồ rất là coi thường thủ lồng người hành động.

Mộ Phong cuối cùng là biết rõ trên đảo tình huống, cũng biết bây giờ bình tĩnh biểu tượng hạ, cất giấu cuồn cuộn sóng ngầm, mà chờ đợi bạo phát dây dẫn lửa, chính là hắn cái này thiên tuyển người!

Sau đó bọn họ tiếp tục tuần tra kết giới biên giới, còn phải tránh né thủ lồng người tuần tra đội.

Mấy ngày phía sau, Mộ Phong cùng Phi Bồng, Ngọc Dao cũng đều đã quen thuộc, do đó biết rồi chân chính lịch sử.

Trước đây Ma Thiên Giới giới vực chủ nhân, nhưng thật ra là Cổ ma bộ tộc, Ma tộc chỉ là Cổ ma họ hàng gần, nhưng vẫn nhận được Cổ ma thống trị.

Đến sau Ma tộc người bất mãn Cổ ma thống trị, cũng bởi vì Cổ ma số lượng ít ỏi, vì lẽ đó tiến hành phản loạn, thành công đem Cổ ma đuổi xuống đài.

Tuy rằng như vậy, Cổ ma vẫn chưa thái quá phản kháng, dù sao bọn họ cũng không muốn trở thành kẻ thống trị, thuận lý thành chương tựu để Ma tộc người chiếm cứ Ma Thiên Giới, mà bọn họ chỉ cần một địa phương sinh tồn liền được.

Có thể Ma tộc nhân sinh sợ Cổ ma sẽ tiến hành trả thù, liền cường hành đem Cổ ma chạy tới Huyền Hạo Đảo trên, Cổ ma không nguyện ý, này mới bạo phát Cổ ma cùng ma giữa tộc nhân chiến tranh.

Kết quả cuối cùng tự nhiên là Cổ ma bị thua, cuối cùng bị nhốt ở Huyền Hạo Đảo trên, mà Ma Thiên Giới cũng từ đó không thấy Cổ ma hình bóng.

Nhưng là đến nơi này một thế hệ, các Cổ ma cũng căn bản không nghĩ đi ra ngoài hoắc loạn Ma Thiên Giới tiến hành trả thù, bọn họ chỉ là muốn ly khai này toà lao tù, giống như là chim nhỏ không nguyện ý bị nhốt ở trong lồng là một cái đạo lý.

Mộ Phong đối với Cổ ma cũng sinh ra một tia đồng tình, nghĩ không bằng tựu đưa bọn họ mang đi ra ngoài thôi.

Bất quá đầu tiên vẫn là muốn trước tiên đạt được Tinh Huy Chi Mang, suy nghĩ thêm chuyện này, hơn nữa thiên tuyển người thân phận, chính hắn cũng không có bại lộ, nói ra cũng không người tin tưởng, dù sao hắn hiện tại có thể không phải là loài người bên ngoài.

Nếu như hắn khôi phục loài người dáng vẻ, ở bên ngoài phải làm sự tình tựu lại sẽ trở ngại tầng tầng, bởi vậy cân nhắc hơn thiệt bên dưới, Mộ Phong vẫn là quyết định duy trì nguyên dạng.

Này mấy ngày hắn cũng nói xa nói gần hỏi thăm tin tức liên quan tới Tinh Huy Chi Mang, nhưng Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người tuy nhiên cũng không có bại lộ cái gì.

Thứ năm ngày chạng vạng, thủ lồng người tuần tra đội tại kết giới biên giới tuần tra thời điểm, ngẫu nhiên đi tới Mộ Phong ăn mòn kết giới địa phương, khi bọn hắn nhìn thấy kết giới trên hang lớn phía sau, nhất thời bị chấn động sợ nói không ra lời.

"Mau trở về bẩm báo cho các trưởng lão!"

Một hồi lâu phía sau, đội tuần tra nhân tài cuống quít hô lên.

Không biết, hành động của bọn họ đều bị bầu trời một con chim nhỏ nhìn rõ rõ ràng ràng.

Cùng lúc đó, bên trong vùng rừng rậm, nguyên bản còn một mặt nhàn tản thần thái Phi Bồng, đột nhiên biến được nghiêm túc.

"Nguy rồi, chúng ta nhanh lên một chút trở lại, xảy ra vấn đề rồi!"

Ngọc Dao cùng Mộ Phong đều một mặt kinh ngạc, nhưng Phi Bồng rõ ràng không nghĩ cùng bọn họ nói tỉ mỉ, thẳng đến bộ lạc bên trong chạy đi.

Mộ Phong cùng Ngọc Dao liền đuổi theo.

Vừa đi ra ngoài không bao xa, cùng tại phía sau nhất Mộ Phong đột nhiên cảm giác được phía sau truyền đến một luồng nguy hiểm khí tức, chuyển đầu trở lại một nhìn, phát hiện dĩ nhiên có một đầu báo đen chính hướng về bọn họ vọt tới.

Con báo đủ có cao một trượng, uy mãnh cao lớn, lợi trảo răng nanh, chính là một đầu Luân Hồi cảnh cấp hai Thần Ma, hơn nữa còn là thượng cổ Thần Ma!

Mộ Phong nhìn một chút báo đen, lại nhìn một chút phía trước hai người, biết hai người này không phải là đối thủ của báo đen, không khỏi thở dài.

"Cũng được, nếu nhận thức cũng coi như là duyên phận một hồi, tựu để cho chúng ta giúp các ngươi một chuyện!"

Hắn âm thầm nói, sau đó trực tiếp dừng lại, xoay người đối mặt báo đen Thần Ma.

Có thể báo đen nhưng không để ý đến Mộ Phong, mà là bỗng nhiên nhảy lên, chuẩn bị công kích Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người.

"Hừ, dĩ nhiên không coi ta ra gì a, thật sự cho rằng ta không có chút thực lực?"

Mộ Phong này mấy ngày theo Phi Bồng cùng Ngọc Dao, mở miệng một tiếng tiểu tử gọi hắn trong lòng có chút phiền muộn, bây giờ vừa vặn phát tiết một cái.

Chỉ thấy mũi chân hắn điểm nhẹ mặt đất, thân thể cũng bỗng nhiên nhảy lên, đưa tay một thanh liền tóm lấy báo đen bộ lông, kinh người cự lực bỗng nhiên triển khai ra, trực tiếp liền đem báo đen ngã qua đỉnh đầu, tầng tầng nện xuống đất.

Sau đó hắn vươn mình cưỡi ở báo đen trên người, phất lên nắm đấm tựu đập xuống, bất quá một quyền tựu đập cho báo đen triệt để mất mạng.

Bởi vì không nguyện ý bại lộ chính mình chân chính là thực lực, bởi vậy hắn không có biểu hiện thái quá kinh thế hãi tục, thậm chí không có làm ra nhiều động tĩnh lớn, lo lắng Phi Bồng cùng Ngọc Dao căn bản sẽ không phát hiện.

Nhưng là tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, Phi Bồng cùng Ngọc Dao không biết lúc nào đã quay trở lại, một mặt khiếp sợ nhìn hắn.

"Ngươi đang làm gì?"

Mộ Phong cười cợt, đứng dậy nói ra: "Không có chuyện gì, một đầu Thần Ma, bị ta giết chết."

Hắn lòng nghĩ chính mình hiện tại triển lộ mấy phần thực lực, hai người này hẳn là sẽ không lại xem nhẹ chính mình.

Có thể Phi Bồng nhưng một mặt giật mình, đồng thời còn rất là phẫn nộ: "Cái tên nhà ngươi, tiểu hắc nhưng là ta vừa thu phục không bao lâu mệnh thú a!"

Hắn kêu to nhào tới báo đen bên người, nhưng là báo đen cũng đã mất đi khí tức.

Mộ Phong không khỏi trợn to hai mắt: "Đây là của ngươi mệnh thú? Cái kia nhiều ngày như vậy, làm sao đều không nói cho ta một tiếng đâu?"

Phi Bồng muốn khóc tâm đều có: "Còn chưa phải là nghĩ giữ lại thực lực, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp đem tiểu hắc cho ta giết, nguyên bản ta chuẩn bị để nó mang chúng ta đi đường!"

Mộ Phong không nghĩ tới chính mình lòng tốt làm chuyện xấu, vội vàng xin lỗi, một bên Ngọc Dao trong mắt nhưng toát ra khác thường hào quang.

Dù sao nàng biết, Phi Bồng thu phục tiểu hắc, đây chính là một đầu Luân Hồi cảnh cấp hai thượng cổ Thần Ma, tốc độ cực nhanh, được xưng "Rừng rậm sát thủ" .

Có thể này ngắn ngủi thời gian, Mộ Phong không chỉ giết báo đen, càng là không có làm ra chút nào động tĩnh, như không là Phi Bồng cùng tiểu hắc trong đó có cảm ứng, bọn họ thậm chí đều không cách nào phát hiện.

"Cái tên này, tại ẩn giấu thực lực!"

Ngọc Dao trong lòng kinh sợ, này mấy ngày bọn họ hầu như đều đã tin Mộ Phong, nhưng giờ khắc này nhưng một lần nữa đối với Mộ Phong thân phận bắt đầu nghi ngờ.

"La Long, phía sau lại tìm ngươi tính sổ!"

"Ngọc Dao, chúng ta nhanh đi về, chậm nhưng là hỏng rồi!"

Phi Bồng đứng dậy, mặc dù có chút đau lòng, nhưng vẫn là không nói thêm gì, lôi kéo Ngọc Dao tựu tiếp tục chạy như điên.

Mộ Phong thở dài, cười khổ một tiếng: "Cũng thật là xui xẻo a, ngươi nói nhất định phải để báo đen ở phía sau theo làm gì?"

"Xin lỗi xin lỗi, đời sau làm cái người, không cần làm tiếp Thần Ma." Hắn miệng lẩm bẩm.

Hắn lòng bàn tay hướng xuống dưới, hướng về mặt đất nhẹ nhàng vỗ một cái, mặt đất nhất thời tựu nổ ra một cái hố to, sau đó hắn liền đem báo đen bắt đầu chôn giấu.

Nhìn Phi Bồng cùng Ngọc Dao đã đi xa, Mộ Phong hạ quyết tâm, lặng yên giấu ở bên trong vùng rừng rậm.

Ngọc Dao chạy hồi lâu, quay đầu lại nhưng phát hiện Mộ Phong biến mất rồi.

"La Long đi nơi nào?"

Phi Bồng cũng quay đầu lại nhìn nhìn: "Không biết, cái tên này giết ta tiểu hắc, quay đầu lại tìm hắn tính sổ, hơn nữa nơi này chính là chúng ta Cổ ma bộ lạc, hắn không dám tới cũng là nên.".