Chương 4039: Nguy hiểm sơ hiện

Chương 4039: Nguy hiểm sơ hiện

Mộ Phong đột nhiên biến mất để Phi Bồng không cho là đúng, có thể Ngọc Dao nhưng trong lòng rất là nghi hoặc.

Ngọc Dao lắc đầu nói ra: "Không đúng, báo đen rõ ràng là Luân Hồi cảnh cấp hai Thần Ma, có thể La Long cũng một người liền đem báo đen giết chết, tựu ngay cả chúng ta đều không có phát hiện, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

"Chẳng lẽ nói... Hắn che giấu tu vi?" Phi Bồng cũng một hồi tựu đoán ra.

"Đúng đấy, hắn giấu tại chúng ta bên người, thật chẳng lẽ chỉ là muốn ly khai Huyền Hạo Đảo sao?" Ngọc Dao trong lòng không ngừng mà hoài nghi.

Phi Bồng nhưng vội vàng nói: "Trước hết khoan để ý tới, chính sự quan trọng, ta cho ngươi biết, Huyền Hạo Đảo kết giới trên xuất hiện một cái hang lớn, thuyết minh có người từ bên ngoài tiến vào, hiện tại thủ lồng người cũng đều phát hiện chuyện này!"

Ngọc Dao vừa nghe, nhất thời trợn to hai mắt: "Thiên tuyển người đã tới trên đảo? Trước chúng ta làm sao một chút cũng không có phát hiện đâu?"

"Ta cũng không biết, rõ ràng chỗ đó ta thời khắc đều đang trong giám thị, kết giới trên cái hang lớn kia giống như là bỗng dưng xuất hiện một dạng..."

Phi Bồng nói tới chỗ này, như là đột nhiên nhớ ra cái gì: "Đúng rồi, kết giới trên xuất hiện một cái động, chúng ta chẳng lẽ có thể từ cái kia động rời đi?"

Ngọc Dao nhưng thở dài: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, Huyền Hạo Đảo ở ngoài nắm giữ ba tầng trận pháp kết giới, mỗi một tầng đều là vô thượng cấp siêu đẳng trận pháp, mặc dù là kết giới bị phá ra, cũng còn có hai lớp cấm chế, không qua được."

"Cái kia thiên tuyển người là vào bằng cách nào?" Phi Bồng gãi gãi đầu.

"Nếu chúng ta biết, thiên tuyển người nhưng là không có lớn như vậy giá trị."

Ngọc Dao nhẹ giọng nói.

Hai người tiếp tục đi đường, muốn ngay đầu tiên đem chuyện này nói cho bộ lạc người.

Lúc này sắc trời đã tối, bên trong vùng rừng rậm cũng nhanh chóng đen kịt lại, trong mơ hồ, hai người nhìn thấy phía trước dĩ nhiên có một bóng người.

Khì đi qua đi phía sau, bọn họ mới phát hiện chờ tại bọn họ trước mặt, dĩ nhiên là Mộ Phong.

"Phi Bồng, giết ngươi tiểu hắc, ta thực tại xin lỗi, hiện tại trả ngươi một đầu."

Nói xong, Mộ Phong cầm lấy mặt khác một đầu báo đen đi tới trước mặt bọn họ, cái kia đầu báo đen sưng mặt sưng mũi, rõ ràng bị sửa chữa một trận, lúc này đàng hoàng.

Tình huống như vậy hạ, nghĩ muốn ký kết khế ước mười phần dễ dàng.

Ngọc Dao phát hiện, này đầu báo đen so với tiểu hắc càng thêm cường đại, là một đầu đủ có Luân Hồi cảnh cấp sáu Thần Ma!

Phi Bồng cũng trợn to hai mắt, nói chuyện đều có chút lắp ba lắp bắp lên: "Ngươi... Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Mộ Phong thở dài, vỗ vỗ báo đen, báo đen hết sức thành thật, nhưng có chút không tình nguyện đi tới Phi Bồng trước mặt, bò ở trên mặt đất, biểu thị thần phục.

Này để Ngọc Dao cùng Phi Bồng trong lòng hai người càng thêm khiếp sợ, dù sao không có ký kết khế ước, bằng vào thực lực là có thể để một đầu thượng cổ Thần Ma lời nói nghe kế từ, thực lực kia nhất định mười phần khủng bố.

"Đừng hiểu nhầm, ta đúng là La Long, hơn nữa, ta còn là các ngươi muốn tìm thiên tuyển người."

Mộ Phong ra lời nói động viên, cũng nói ra chính mình thân phận thật sự.

Không nghĩ tới Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người căn bản là không tin tưởng, dù sao đại tế ty trước khi chết nói thiên tuyển người là người loại, Mộ Phong thì lại là có thêm Ma tộc bên ngoài.

"Ai, chuyện này nói rất dài dòng, bất quá xem các ngươi có việc gấp dáng vẻ, là đã xảy ra chuyện gì sao?" Mộ Phong hỏi.

Phi Bồng thở dài: "Xảy ra chuyện lớn, phía sau lại nói cho ngươi hay!"

Hắn ngồi xổm người xuống, trực tiếp thi triển ra chính mình bí thuật, rất nhanh liền đem báo đen thu phục vì là mệnh thú.

Một đầu Luân Hồi cảnh cấp sáu Thần Ma trở thành mệnh thú, để Phi Bồng cảnh giới cũng có đột phá dấu hiệu, hắn đầy mặt thích thú, trước không nhanh toàn bộ đều quét đi sạch sành sanh.

"Đi, " hắn đem Ngọc Dao kéo đến báo đen trên lưng, "La Long, ngươi trước ở tại đây chờ chúng ta đi, thân phận của ngươi không tiện đi bộ lạc của chúng ta!"

Nói xong, hắn vỗ một cái báo đen thân thể, báo đen giống như là trong đêm tối một đạo thiểm điện, nhất thời tựu lao ra, chớp mắt tựu không thấy bóng dáng.

Làm bên trong vùng rừng rậm tốc độ cực nhanh Thần Ma, tốc độ của bọn họ đương nhiên phải so với Phi Bồng cùng Ngọc Dao tốc độ càng nhanh hơn, bởi vậy không bao lâu phía sau, bọn họ liền trở về bộ lạc bên trong, đồng thời đem kết giới trên xuất hiện một cái hang lớn, thiên tuyển người khả năng đã tiến nhập Huyền Hạo Đảo sự tình nói ra.

"Làm sao có khả năng, chúng ta nhiều người như vậy toàn bộ đều không có phát hiện?"

Cổ ma bộ lạc thủ lĩnh lớn hào giờ khắc này gương mặt khiếp sợ, sau đó vội vàng triệu tập nhân thủ.

"Phi Bồng, Ngọc Dao, các ngươi hai cái nhanh giám thị thủ lồng người động tĩnh, nếu như thiên tuyển người thật đến lên đến đảo, bọn họ nhất định sẽ áp dụng hành động!"

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, bọn họ chạy ra bộ lạc, trực tiếp cưỡi lên báo đen liền hướng về bên ngoài chạy đi.

Lúc này tại bộ lạc phía ngoài trên một cây đại thụ, Mộ Phong đem nói chuyện của bọn họ đều nghe được.

"Dĩ nhiên bị phát hiện a, có muốn hay không đi thẳng thắn chính mình thân phận?"

Hắn nhíu nhíu mày đầu, có chút do dự không quyết định.

Nhưng nghĩ đến tựu liền Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người đều không tin tưởng hắn, liền liền đơn giản bỏ qua ý định này.

"Ta còn là đi hỏi một chút Tinh Huy Chi Mang tăm tích đi, Ngọc Dao tựa hồ biết, chính là không thể nói cho ta, lần này nhất định phải hỏi ra đến."

Sau đó, hắn lặng yên rời đi, trực tiếp đi theo Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người.

Phi Bồng trong lòng lo lắng không ngớt, hắn tò mò hỏi: "Ngọc Dao, ngươi nói thiên tuyển người dung mạo ra sao? Hắn đi tới trên đảo, tại sao không tới tìm chúng ta đâu?"

Ngọc Dao chậm rãi lắc đầu: "Chúng ta Cổ ma bộ tộc tại Ma Thiên Giới danh tiếng khẳng định đều hỏng rồi, ai tới đến trên đảo, cũng sẽ không tìm chúng ta Cổ ma bộ tộc, hắn càng có khả năng đi thủ lồng người nơi nào."

"Đó không phải là đi tìm chết?" Phi Bồng một mặt giật mình.

"Có thể thiên tuyển người căn bản cái gì đều không biết a, hắn làm sao biết đi tìm thủ lồng người là đi tìm chết đâu?" Ngọc Dao thở dài, "Bất quá nhìn dáng dấp, thủ lồng người cũng không biết thiên tuyển người đến tột cùng ở nơi nào."

Hai người đang nói chuyện với nhau thời điểm, báo đen bỗng nhiên ngừng lại, suýt chút nữa đem hai người bọn họ ném bay ra ngoài.

"Làm sao vậy?" Ngọc Dao liền vội vàng hỏi nói.

Phi Bồng sắc mặt nghiêm túc: "Báo đen cảm nhận được một luồng nguy hiểm khí tức!"

"Chẳng lẽ nói... Thủ lồng người đã tới?"

Ngọc Dao nhất thời đầy mặt khiếp sợ.

Nhưng vào lúc này, trong bóng tối chậm rãi đi ra mười mấy người, dẫn đầu là một tên Ma tộc ông lão, chỉ là nhìn hắn hình thể, như là một cái nhỏ cự nhân một dạng, tựu biết người này thực lực nhất định tương đương khủng bố!

"Là Vô Thượng cảnh cường giả, lần này nguy rồi a!"

Phi Bồng trong lòng trầm trọng không ngớt, mặc dù là nắm giữ báo đen này đầu mệnh thú, bọn họ hôm nay tựa hồ cũng chạy trời không khỏi nắng.

"Hai cái Cổ ma tiểu oa oa, gấp gáp như vậy là muốn đi chỗ nào a?" Ma tộc ông lão cười hì hì, "Nghe nói thiên tuyển người đã tới trên đảo, là bị các ngươi Cổ ma ẩn nấp rồi chứ?"

Phi Bồng nhất thời quát tức giận nói: "Đơn giản là ngậm máu phun người, rõ ràng là các ngươi ẩn nấp rồi, lệch nói là chúng ta, trả đũa, có thể thật có các ngươi a!"

"Hiện tại còn dám đối với chúng ta động thủ, lẽ nào các ngươi không sợ hậu quả sao?".