Chương 4040: Tầng tầng lo lắng

Chương 4040: Tầng tầng lo lắng

Vô Thượng cảnh cường giả đột nhiên xuất hiện, để Ngọc Dao cùng Phi Bồng hai người ứng phó không kịp, bọn họ không nghĩ tới thủ lồng người động tác sẽ nhanh như thế, mãi cho đến thiên tuyển người đã tới trên đảo, liền đối với bọn họ Cổ ma động thủ.

Ông lão khẽ mỉm cười, từng bước một tiến về phía trước đi tới.

"Hừ, không thừa nhận không sao, chờ chúng ta đánh tới nhà các ngươi cửa, đến thời điểm các ngươi cần phải tựu sẽ nói thật, lần này rốt cục có thể mang các ngươi này bầy con rệp một lưới bắt hết!"

Phi Bồng bắt lại Ngọc Dao, mệnh lệnh báo đen xông lên phía trước, đồng thời bọn họ nhanh chóng lùi về sau, chuẩn bị trốn đi.

Báo đen đánh về phía ông lão, móng vuốt sắc bén trong đêm đen tỏa ra lạnh lẽo hàn quang, răng nanh hiển lộ, đầy mặt dữ tợn, có thể ông lão chỉ là vung tay lên, to lớn lực lượng liền đem báo đen mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

Rầm rầm rầm!

Mấy trượng rộng đại thụ, bị báo đen liên tiếp đập gãy ba khỏa phía sau mới ngừng lại, trong lúc nhất thời để báo đen bị thương nghiêm trọng, đều không cách nào đứng lên lại.

"Hai cái tiểu oa oa cũng nghĩ từ trước mặt của ta trượt đi?"

Ông lão khẽ mỉm cười, giơ tay một chưởng ép xuống, một luồng lớn lao lực lượng bỗng dưng rơi xuống, trực tiếp đặt ở Phi Bồng cùng Ngọc Dao trên người.

Này cỗ lực lượng mười phần mạnh mẽ, nhất thời tựu để cho bọn họ quỳ trên mặt đất, căn bản động đậy không được.

Xong

Phi Bồng lòng tràn đầy tuyệt vọng, lần này thủ lồng người là thật muốn đối với bọn họ quyết tâm!

Tựu tại Ma tộc ông lão chuẩn bị lên trước, đem Ngọc Dao cùng Phi Bồng hai người bắt được thời điểm, lại đột nhiên cảm giác được hắn lực lượng bị phá ra, không khỏi nghi ngờ nhìn về phía trước.

Trong bóng tối, một bóng người chậm rãi đi ra, xem ra giống như là Ma tộc bên trong tiểu hài tử, nắm giữ một đôi cánh vai, ổn thỏa Ma tộc người.

"Cũng còn tốt ta tới, bằng không các ngươi hai cái nhưng là nguy hiểm."

Mộ Phong cười nói nói.

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người một mặt khiếp sợ đứng lên: "La Long?"

Bọn họ biết, vừa nãy cứu bọn họ đúng là La Long.

Mà có thể như vậy dễ dàng hóa giải Vô Thượng cảnh cường giả công kích, hiển nhiên La Long cũng là Vô Thượng cảnh cường giả.

Lúc này Ma tộc ông lão cũng đi tới, lớn tiếng hỏi: "Ngươi là cái nào nhất mạch tiểu oa oa? Biết chính mình đang làm gì không?"

Mộ Phong đối mặt hình thể to lớn Ma tộc ông lão, cảm nhận được cái kia kinh người uy áp, cũng chỉ là giống gió mát phất qua mặt, khẽ mỉm cười.

"Ta tên Hắc Nguyệt La Long, đây là ta Ma tộc tên."

"Hắc Nguyệt La Long? Chúng ta thủ lồng người chưa từng có Hắc Nguyệt một mạch?"

Ma tộc ông lão nhíu lại đầu lông mày, lớn tiếng quát hỏi.

"Ta lúc nào nói qua, ta là thủ lồng người?"

Mộ Phong liếc mắt nhìn nhìn về phía ông lão.

Lần này, bất kể là thủ lồng người vẫn là Phi Bồng, Ngọc Dao đều ngẩn người ra đó.

Trên toà đảo này, ngoại trừ thủ lồng người cùng Cổ ma ở ngoài, vậy thì chỉ có... Thiên tuyển người!

"Lẽ nào ngươi đúng là..."

Ngọc Dao âm thanh đều đang run rẩy.

Mộ Phong hướng về phía bọn họ cười cợt: "Ta rõ ràng đều nói qua cho các ngươi, có thể các ngươi không tin tưởng a."

"Nhưng là thiên tuyển người không phải là loài người sao?" Phi Bồng hỏi ngược lại nói.

"Chuyện này quay đầu lại cùng các ngươi giải thích đi."

Mộ Phong cười nói nói, hoàn toàn không thấy thủ lồng người tồn tại.

Ma tộc ông lão giận không nhịn nổi: "Ngươi chính là thiên tuyển người? Nguyên lai là một lông đều không có trát tề tiểu oa oa, đại trưởng lão dự ngôn ngươi biết thả đi tất cả Cổ ma, đó chính là chúng ta thủ lồng người kẻ địch rồi."

"Đối đãi địch nhân, liền muốn giết không tha!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn giơ lên lớn tay nắm chặt thành quyền, sau đó mạnh mẽ hướng về phía dưới đập xuống, uy lực kinh người để mặt đất đều nháy mắt sụp xuống!

Mộ Phong vẫn như cũ không hề bị lay động, mắt nhìn cự quyền rơi xuống, hắn mới giơ tay lên  tương tự một quyền đáp lễ đi qua.

Ầm

Một tiếng vang trầm thấp sau đó, mắt trần có thể thấy lực lượng gợn sóng lan tràn mà ra, chu vi mười dặm bên trong cây cối đều trong nháy mắt bị nát thành bột mịn, dưới chân cũng xuất hiện một cái trăm trượng hố trời.

Đây cũng là Vô Thượng cảnh tu sĩ thực lực, mọi cử động có uy năng lớn lao.

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người đứng sau lưng Mộ Phong, lại không có cảm nhận được nửa điểm nguy hiểm, hai người còn chìm đắm tại trong khiếp sợ.

Ma tộc ông lão lúc này phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết, hắn nắm đấm lại bị Mộ Phong một quyền đập cho đứt gân gãy xương, ngón tay đều xoay chuyển gãy lại đây.

Mộ Phong sau đó bay người lên, đi thẳng tới Ma tộc đỉnh đầu của ông lão, một cước hướng về phía dưới mạnh mẽ đập tới, như một thanh búa tạ!

Oành

Lại là một đạo nổ vang, Ma tộc lão giả hai chân đều sâu sắc đi vào trong mặt đất, to lớn lực lượng để hắn hai mắt lật trắng, trực tiếp ngất đi.

Còn dư lại thủ lồng người thấy thế, từng cái từng cái hoảng sợ chạy trốn.

"Cũng không thể để cho các ngươi chạy trốn a."

Mộ Phong chậm rãi nói, giang tay ra chưởng, trong lòng bàn tay nhất thời thả ra to lớn sương mù, đảo mắt liền đem tất cả thủ lồng người đều bao phủ lại.

Mà này chút thủ lồng người trong khoảnh khắc liền tiến vào mộng đẹp.

Sau đó Mộ Phong mới chậm rãi đáp xuống Phi Bồng cùng Ngọc Dao trước mặt: "Làm sao, hiện tại tin tưởng hay chưa?"

Phi Bồng vẫn là lắc đầu: "Không tin tưởng, ta chỉ tin tưởng đại tế ty dự ngôn!"

Mộ Phong thở dài: "Cũng được, nói cho các ngươi chân tướng cũng không sao, ta vốn là nhân loại, dùng Hóa Hình Đan biến thành như vậy, mục đích là để cho tiện ta tại Ma Thiên Giới làm việc."

"Hơn nữa ta tới nơi này, không phải là vì cứu các ngươi đi ra ngoài, mà là vì là tìm kiếm một món đồ."

Ngọc Dao theo bản năng hỏi: "Ngươi muốn tìm cái gì?"

"Tinh Huy Chi Mang."

Cái này thiên tài địa bảo để Phi Bồng cùng Ngọc Dao sửng sốt một cái, không là bọn họ không biết, mà là quá biết rồi.

Tinh Huy Chi Mang ở nơi này mảnh cổ rừng rậm nơi sâu xa, thế nhưng nơi nào tựu liền bọn họ Cổ ma bộ tộc đều không dám tới gần, bởi vì nơi đó có một đầu cường đại Thần Ma.

Tinh Huy Chi Mang chính là này đầu Thần Ma bảo vệ thiên tài địa bảo!

Cho nên bọn họ trực tiếp đem Tinh Huy Chi Mang tăm tích toàn bộ bê ra, đồng thời vẽ ra cặn kẽ con đường.

Sau đó, hai người liền trực tiếp ngã quỵ ở mặt đất.

"Thiên tuyển người, cầu ngài mang chúng ta ly khai Huyền Hạo Đảo đi!"

Mộ Phong thở dài, một mặt bất đắc dĩ.

"Này mấy ngày ta cũng phát hiện các ngươi cũng không phải là người xấu, nhưng là mang bọn ngươi ly khai không là chuyện đơn giản như vậy, các ngươi có thể bảo đảm Cổ ma đi ra ngoài phía sau sẽ không đối với Ma tộc báo thù sao?"

"Cho dù có thể bảo đảm, các ngươi có thể bảo đảm cái khác Ma tộc người sẽ tiếp thu các ngươi sao? Có thể hay không lại một lần đem bọn ngươi chạy tới Huyền Hạo Đảo tới?"

"Vạn nhất các ngươi Cổ ma cùng Ma tộc trong đó phát sinh đại chiến, cái kia mang bọn ngươi rời đi nơi này ta, liền trở thành kẻ cầm đầu, ta có thể không muốn trở thành Ma Thiên Giới tội nhân!"

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người lúc này cũng đều trầm mặc lại, những chuyện này bọn họ chưa bao giờ nghĩ qua, hiện tại trong lúc nhất thời cũng nghĩ không minh bạch.

"Vì lẽ đó, ta cái gì cũng không thể bảo đảm, ta tới nơi này đều chỉ là vì Tinh Huy Chi Mang, hiện tại ta muốn đi tìm Tinh Huy Chi Mang, thủ lồng người cùng ngươi nhóm Cổ ma chuyện, ta không có có trách nhiệm nhúng tay."

Mộ Phong thở dài, sau đó liền đứng dậy, lợi dụng Ngọc Dao cho hắn vẽ ra con đường, hướng về rừng cổ rừng sâu nơi chạy đi.

Một hồi lâu phía sau, Ngọc Dao cùng Phi Bồng mới từ trên mặt đất đứng lên, sắc mặt của bọn họ đều có chút khó nhìn.

"Bây giờ còn là trước quay về bộ lạc bên trong đi, thủ lồng người đã phát khởi chiến tranh, chúng ta muốn đem chuyện này nhanh lên một chút nói cho thủ lĩnh!".