Chương 4041: Riêng mình sứ mệnh

Chương 4041: Riêng mình sứ mệnh

Mộ Phong rời đi Phi Bồng cùng Ngọc Dao, nhưng trong lòng có chút băn khoăn.

Trải qua mấy ngày nữa tiếp xúc hạ xuống, hắn chí ít có thể xác định Ngọc Dao cùng Phi Bồng hai người trẻ tuổi là người tốt, cũng không phải trong truyền thuyết đại hung Cổ ma, tựu cự tuyệt như vậy bọn họ, tựa hồ có hơi không gần ân tình.

Nhưng là thả ra bọn họ đến tột cùng sẽ khiến cho dạng gì xao động, đây là Mộ Phong không cách nào khống chế thậm chí là dự đoán, Ma tộc người sẽ đối với Cổ ma làm những gì, cũng căn bản không cách nào xác định.

Có lẽ thả bọn họ đi ra ngoài, sẽ khiến cho Cổ ma cùng ma tộc nhân chiến tranh, cũng có thể sẽ tạo thành Cổ ma bộ tộc triệt để tuyệt diệt, đây đều là hắn không nguyện ý nhìn thấy.

Có thể rõ ràng hắn có năng lực đem này chút người cứu ra lao tù, hơn nữa xem ra bọn họ cũng căn bản không phải cái gì tà ác chủng tộc, nếu như ngồi xem không để ý, Mộ Phong trong lòng cũng có chút bất an.

"Ta nhìn hay là trước nhìn trông coi lồng người cùng Cổ ma bộ tộc phản ứng lại nói, hơn nữa thủ lồng nhân trung cũng có người muốn rời đi nơi này, đến thời điểm có lẽ có thể mượn bọn họ tay, thả ra Cổ ma, cứ như vậy cùng ta tựu không có quan hệ gì."

Trong lòng hắn yên lặng nghĩ, bất tri bất giác tựu đã tới cổ rừng sâu nơi, coi như là Cổ ma cũng sẽ không sinh sống ở nơi này, bởi vậy chỉ có thể nhìn thấy rất nhiều thượng cổ Thần Ma dấu vết lưu lại.

"Bây giờ thủ lồng người cùng Cổ ma bộ tộc đại khái muốn ồn ào, nếu như ta vội vàng đem Tinh Huy Chi Mang tìm được, cần phải còn có thể theo kịp."

Mộ Phong quyết định chủ ý, tốc độ không khỏi nhanh hơn mấy phần, như là một đạo hồng quang ở trong rừng qua lại.

Hai ngày sau, Cổ ma bộ tộc bộ lạc bên trong, vài tên Cổ ma thi thể bị nhấc đến nơi này bên trong đến, trên người máu thịt be bét, tử trạng thê thảm, hơn nữa quỷ dị nhất, là này hai cỗ thi thể trong cơ thể huyết dịch đều đã chảy khô, xem ra không có nửa phần màu máu.

Tất cả Cổ ma nhìn thấy tình cảnh này sau, đều tức giận trợn to hai mắt, hô hấp đều biến được thô trọng.

"Báo thù, nhất định muốn báo thù, thủ lồng mọi người quả thực khinh người quá đáng!"

Có trưởng lão lớn tiếng hô lên, điều động nơi đây tâm tình của tất cả mọi người.

Này hai ngày, bọn họ Cổ ma bộ tộc liền chết không ít người, đều không ngoại lệ máu tươi đều bị khô, bởi vậy bọn họ cho rằng đây là thủ lồng người đối với vũ nhục của bọn họ cùng khiêu khích.

Thủ lĩnh lớn hào đứng ở nơi đó, sắc mặt cũng là âm trầm đáng sợ, bọn họ Cổ ma bộ tộc nắm giữ cường hãn cá thể sức chiến đấu, lẽ ra là hoàn toàn không sợ thủ lồng người.

Nhưng là Cổ ma bị nhốt vào Huyền Hạo Đảo trên phía sau, tựu biết bọn họ chỉ là tại đồng tộc tương tàn, dù sao Cổ ma cùng Ma tộc người cũng đều là đồng tông cùng nguyên, thực tại không nên phát sinh chiến tranh.

Còn sống sót Cổ ma cũng minh bạch, bọn họ nhất định phải thả xuống đoạn ân oán này, liền liền lùi tới trong cổ lâm, tận lực bất hòa thủ lồng người phát sinh xung đột, đây chính là bọn họ cho tới nay lý niệm.

Lớn hào trong lòng có lo lắng, nếu là bọn họ thật sự cùng thủ lồng người phát sinh chiến đấu, mặc dù là thiên tuyển người dẫn bọn họ rời đi Huyền Hạo Đảo, cái kia đem gặp phải sẽ là toàn bộ Ma Thiên Giới Ma tộc người.

Bọn họ Cổ ma bộ tộc, thậm chí có thể sẽ nhờ đó diệt tộc!

Nhưng vào lúc này, tính khí nóng nảy Hắc Hùng trưởng lão nhất thời đi ra, hung tợn nói ra: "Thủ lĩnh, hạ lệnh đi, này chút thủ lồng người khinh người quá đáng, chúng ta vẫn nhường nhịn, nhưng lại làm cho bọn họ làm trầm trọng thêm."

"Hiện tại biết thiên tuyển người đến nơi, vì là phòng ngừa chúng ta chạy trốn, dĩ nhiên nghĩ muốn đem chúng ta toàn bộ đánh giết, quả thực đáng trách!"

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai cái tiểu bối đứng tại sau cùng mặt, biểu tình cũng đều âm tình bất định, đối với Vu Phi bồng lai nói, kém một chút chết tại thủ lồng người trong tay, hắn đương nhiên muốn báo thù.

Nhưng là Ngọc Dao nhưng suy tính càng nhiều, coi như là đem thủ lồng người toàn bộ đánh giết, vậy bọn họ tiếp theo nên làm gì?

Rốt cục, lớn hào làm ra quyết định, nhưng là quyết định này nhưng để tất cả tộc nhân đều tâm lạnh nửa đoạn.

"Phái ra càng nhiều người đi tiếp ứng thiên tuyển người, nhất định phải bảo đảm an toàn của hắn, mặt khác tổ chức nhân thủ, đem thủ lồng người đuổi ra cổ rừng, đồng thời nói cho bọn họ biết, nếu như còn dám bước vào cổ rừng, vậy chúng ta Cổ ma bộ tộc chỉ có ứng chiến!"

Này rõ ràng cho thấy có chút nhu nhược, lùi bước biểu hiện, không ít cấp tiến Cổ ma đều rất không vừa ý, có thể thủ lĩnh lên tiếng, bọn họ cũng chỉ có thể nghe theo.

Cổ ma bộ tộc tất cả trưởng lão toàn bộ điều động, dẫn dắt các tộc nhân đi sưu tầm những tiến nhập kia trong cổ lâm thủ lồng người.

Mà mặt khác một bên thủ lồng người, nhưng căn bản không có này chút lo lắng, bọn họ nhận được duy nhất mệnh lệnh, chính là giết chết Cổ ma, đồng thời thu thập dòng máu của bọn họ.

Cho tới huyết dịch có cái gì công dụng, ngoại trừ đại gia trưởng ở ngoài không ai biết.

Thủ lồng người dựa theo dòng họ chia làm vài mạch, mỗi nhất mạch dài nhất người chính là gia trưởng, những thứ khác cường giả chính là trưởng lão, đại gia trưởng là mỗi nhất mạch người thực sự khống chế.

Mà bọn họ này chút người, cũng sẽ cộng đồng đề cử ra một cái đại gia trưởng đến, phụ trách quản lý tất cả mọi người, cái khác mạch gia trưởng đều cần nghe theo đại gia trưởng mệnh lệnh.

Giết chết Cổ ma là đại gia trưởng mệnh lệnh, thu thập Cổ ma huyết dịch cũng là đại gia dài mệnh lệnh, không người nào dám chống lại.

Thủ lồng người kiến tạo trong thành trấn, không ít người chính tụ tập cùng nhau, nếu như Cổ ma sinh hoạt quy về nguyên thủy, thủ lồng người chính là xã hội văn minh.

Bọn họ kiến tạo thành trấn, sinh hoạt tập tục cũng hầu như giống như ngoại giới.

Này một đời đại gia trưởng tên là Uy Nhĩ Mặc, là một tên cơ trí ông lão, thành cho mọi người dài đã đủ có hơn mười nghìn năm.

Các mạch gia trưởng đều tụ tập ở nơi này, bọn họ đối với có hay không muốn tiêu diệt Cổ ma bộ tộc, nắm bất đồng ý kiến.

"Đại gia trưởng, giết chết Cổ ma mệnh lệnh, ngươi trực tiếp vòng qua chúng ta, đây rốt cuộc là có ý gì?"

"Đúng đấy, mặc dù là thiên tuyển người đến nơi, cũng không đến nỗi đem Cổ ma toàn bộ đều tiêu diệt chứ? Tổ tiên của chúng ta đi tới nơi này, chỉ là nhìn quản bọn họ thôi."

"Nói đến Cổ ma cùng chúng ta cũng coi như là đồng tông cùng nguyên, nếu là thật giết chết bọn họ, có hay không thái quá tàn nhẫn?"

Uy Nhĩ Mặc nhưng mắt lạnh đảo qua, mọi người này mới phát hiện, bình thường hòa ái dễ gần đại gia trưởng, giờ khắc này dĩ nhiên thả ra ép người uy nghiêm, thậm chí để người không dám ngẩng đầu đối diện.

"Các ngươi quả thực so với ta lão già này còn muốn cổ hủ, thiên tuyển người đến nơi, đối với Cổ ma bộ tộc tới nói, chính là chạy trốn thời cơ, hiện tại chúng ta không có tìm được thiên tuyển người, nếu như chẳng quan tâm, Cổ ma nhất định sẽ trốn đi Huyền Hạo Đảo!"

"Chúng ta làm thủ lồng người, nếu như để cho bọn họ rời đi nơi này, đó chính là đối với tổ tiên phản bội, sẽ trở thành tất cả ma tộc nhân tội nhân!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hoàn toàn không gặp già nua vẻ, khí thế có chút hùng hổ doạ người.

"So với trở thành tội nhân, ta càng nguyện ý làm này tên ác nhân, mệnh lệnh là ta hạ, không liên quan với các ngươi, đợi đến thanh trừ tất cả Cổ ma, của chúng ta sứ mệnh cũng sẽ hoàn thành."

Tất cả mọi người dồn dập trầm mặc, hoàn thành sứ mệnh đối với bọn họ tới nói tựa hồ có lớn lao mê hoặc, bọn họ thủ lồng nhân sinh đến tựu tại Huyền Hạo Đảo trên, không có lựa chọn cơ hội.

Bọn họ chỉ có một sứ mệnh, đó chính là không để Cổ ma trốn đi Huyền Hạo Đảo.

Cái này sứ mệnh giống như là một toà núi lớn, ép tại chỗ có thủ lồng người trên lưng..