Chương 4042: Cổ lâm minh châu

Chương 4042: Cổ lâm minh châu

Thủ lồng người có lúc cũng sẽ nghĩ, rõ ràng thất bại là Cổ ma, nhưng vì cái gì bọn họ muốn thừa nhận giống như Cổ ma đánh đổi, nhưng rất nhanh bọn họ cũng là sẽ nhận mệnh.

Bởi vì bọn họ không có năng lực ly khai Huyền Hạo Đảo, chỉ có thể bị bức ép bất đắc dĩ ở lại chỗ này, trở thành thủ lồng người, đời mấy đời đời.

Hiện tại có một cái cơ hội, có thể hoàn thành bọn họ cho tới nay sứ mệnh, giống như là muốn giải trừ trên người bọn họ nguyền rủa, không có người không hiểu ý động.

Bất quá cũng có chút người thông minh nhìn ra được này hết thảy đều phát sinh quá nhanh, căn bản không giống như là ý muốn nhất thời.

Tựu hình như đại gia trưởng vẫn tại chờ đợi như vậy một cái cơ hội, nghĩ muốn tiêu diệt tất cả Cổ ma, thiên tuyển người đến nơi, bất quá là vì là chuyện này tìm được một cái hợp lý mượn cớ.

Rất nhanh các gia trưởng tựu dồn dập tản đi, bọn họ ba ba hai hai tụ tập cùng một chỗ, biểu tình đều hiện ra được có mấy phần trầm trọng.

"Tạp Tư Mạt, ngươi làm sao nhìn?"

Cửa đột nhiên có người gọi nói.

Tạp Tư Mạt là rất nhiều gia trưởng bên trong một vị, không quá được người ta yêu thích, tính cách ích kỷ, âm hiểm xảo trá, vì lẽ đó đều là độc lai độc vãng, nhưng không thể phủ nhận hắn rất thông minh.

"Ta có thể làm sao nhìn? Đại gia trưởng đã hạ lệnh, chúng ta chỉ cần chấp hành là được rồi."

Hắn khẽ mỉm cười, tiếu dung nhưng như là như độc xà âm lãnh, theo sau đó xoay người rời đi nơi đây.

"Ta có thể không tin hắn không hề làm gì cả, cái tên này nhất định tại nghẹn cái gì xấu đây."

Có người nhìn Tạp Tư Phách bóng lưng lặng lẽ nói.

Lúc này lại có người đi ra, nhất thời tựu có mấy vị gia trưởng vây lại, bởi vì đi ra người tên là A Lâm, làm người kiên nghị dũng mãnh, cổ đạo tâm tràng, thường bị người nói là đời tiếp theo đại gia trưởng có tư cách nhất người.

Vì lẽ đó có chuyện, không ít gia trưởng đều đồng ý thương lượng với A Lâm.

A Lâm hít khẩu: "Ta cuối cùng cảm giác được không đúng lắm, đại gia trưởng biểu hiện quá mau bức bách, hơn nữa giết chết tất cả Cổ ma, thật sự sẽ là lựa chọn tốt nhất sao?"

"Nhiều năm như vậy, chúng ta bản thân chứng minh rồi, Cổ ma bộ tộc cũng không phải là không cách nào cùng chúng ta sống chung hòa bình, tin tưởng Cổ ma bộ tộc cũng không nguyện ý lại nổi lên tranh chấp, Huyền Hạo Đảo này toà lao tù, vốn là không có cần thiết tồn tại."

Khá dài như vậy tuế nguyệt, để Cổ ma bộ tộc cùng thủ lồng người đều có bó lớn thời gian đến nghĩ lại bọn họ chính mình, cũng thử hòa giải, lại tương đối lớn một bộ phận thủ lồng người, đều cảm giác được Cổ ma là có thể tín nhiệm.

Chỉ bất quá bọn hắn đều không cách nào chống lại đại gia trưởng mệnh lệnh, bọn họ ý nghĩ cũng bất quá là hy vọng xa vời.

Đám người chỉ là thở dài, không ai lại đứng ra nói cái gì, A Lâm chậm rãi lắc đầu, sau đó cũng rời đi nơi đây.

Trong cổ lâm, to lớn cây cối già thiên tế nhật, nguyên thủy khí tức phả vào mặt.

Rống

Tiếng rồng ngâm vang vọng rừng cây, long uy chấn thiên, một cỗ quái vật khổng lồ ầm ầm ngã xuống đất.

Đó là một con cự mãng, đủ có một trượng độ lớn, dài mấy chục trượng, chỉ chẳng qua hiện nay 7 tấc vị trí máu thịt be bét, xuất hiện một cái đẫm máu hang lớn.

Mộ Phong thu hồi tay đến, vẩy vẩy trên nắm tay vết máu, con cự mãng này chính là bị hắn một quyền đánh giết, có chân long huyết mạch gia trì, để hắn lực lượng càng tăng kinh khủng.

"Cũng sắp đến đi!"

Hắn nhìn một chút phía trước, một đường trên đã gặp số trên đầu cổ Thần Ma, đều là Vô Thượng cảnh trở lên cường đại Thần Ma.

Đánh giết này chút thượng cổ Thần Ma phía sau, Mộ Phong đưa bọn họ trong cơ thể nguyên tinh cũng đều lấy ra ngoài, này chút nguyên tinh có thể để người ta gia tốc cảm ngộ đại đạo lực lượng, đối với nghĩ muốn đột phá đến Vô Thượng cảnh tu sĩ tới nói, so với bất kỳ linh đan diệu dược đều hữu hiệu.

Mộ Phong tiếp tục đi đến phía trước, đang đi ra một mảnh lộn xộn thảm thực vật phía sau, một chỗ như thế ngoại đào nguyên cảnh tượng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Phía trước là một chỗ hố trời, trong hố trời cỏ xanh Nhân Nhân, hoa thơm chim hót, tại trong hố trời ở giữa, có một cái như minh châu giống như hồ nước, để nơi đây xem ra tràn đầy sinh cơ.

Cùng phủ đầy sát cơ rừng cây bên trong so với, nơi này như là không nhiễm bụi trần minh châu, cũng không có nửa điểm nguy hiểm khí tức.

"Đây chính là Tinh Huy Chi Mang nơi địa phương?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, Phi Bồng cùng Ngọc Dao nói nơi này ẩn giấu đi nguy hiểm, có thể hắn nhưng chưa từng thấy gì cả, thậm chí đều không nhìn thấy Tinh Huy Chi Mang.

Đối với cái này thiên tài địa bảo, trước hắn chưa từng nghe nói, cũng không biết dung mạo ra sao, nguyên tưởng rằng trân quý như vậy thiên tài địa bảo, nếu như gặp được nhất định sẽ biết, nhưng là hắn thất vọng rồi.

Hồ nước phụ cận trọc lốc, chỉ có bên cạnh mọc ra mấy cây cỏ nhỏ, không có ẩn chứa nửa điểm năng lượng, một nhìn thì không phải là thiên tài địa bảo.

"Kỳ quái, chẳng lẽ không là nơi này?"

Mộ Phong lại ở xung quanh tìm một đám, cuối cùng xác định Ngọc Dao bọn họ cho con đường điểm cuối, chính là ở tại đây.

Lúc này thái dương một điểm điểm xuống núi, mặt trăng thăng lên, đêm đen chậm rãi giáng lâm.

"Chẳng lẽ là tại trong đầm nước?"

Hồ nước bề ngoài sóng nước lấp loáng, Mộ Phong suy nghĩ một chút, liền một đầu đâm vào trong đầm nước, nghĩ muốn nhìn nhìn trong đầm nước mặt có hay không ẩn giấu đi cái gì.

Nhìn từ bề ngoài tuy rằng không lớn, đường kính chỉ có khoảng ba trượng, có thể trong đầm nước mặt nhưng mười phần rộng rãi, giống như là một cái tế miệng chiếc lọ.

Bất quá hồ nước không gian bên trong tuy rằng lớn, nhưng trống rỗng, tựu liền rong đều chưa từng thấy qua.

Mộ Phong sử dụng thánh nguyên bao trùm tại thân thể bề ngoài, như là mặc vào một tầng đồ lặn, hướng về đen nhánh hồ nước phía dưới bơi đi, càng ngày càng tối, cũng càng ngày càng lớn.

Cuối cùng, hắn đi tới hồ nước dưới đáy, đầu ngón tay bay lên một đám lửa, miễn cưỡng chiếu sáng nước đáy, vô số bong bóng từ trên ngọn lửa hướng lên trên tuôn tới.

"Kỳ quái, nơi này cũng không có thứ gì."

Mộ Phong nhìn một chút hồ nước dưới đáy, nhấc chân chà chà, nhất thời văng lên một tầng nước bùn.

Lúc này hắn mới phát hiện, nước bùn phía dưới dĩ nhiên có đồ vật!

"Đây là cái gì?"

Mộ Phong vội vàng cúi người xuống kiểm tra, phát hiện hồ nước dưới đáy không biết là cái gì vật liệu đá, dĩ nhiên mười phần cứng rắn, trên đá không có khe nứt, như là hồn nhiên nhất thể một tảng đá lớn đầu.

Mà tảng đá phía trên, thì lại có một khanh khách hoa văn, đủ có lớn bằng cánh tay, cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn liền nhớ lại những văn lộ này cùng tầm thường rùa đen mai rùa trên hoa văn không kém.

"Rùa đen?"

Mộ Phong còn chưa nghĩ minh bạch chuyện gì thế này, to lớn bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại hồ nước dưới đáy, theo hỏa diễm hơi nhảy lên mà lắc lư, nhanh chóng lan tràn ra.

Nhưng đây không phải là quái vật, mà là cái bóng, quái vật sau lưng hắn, phía trên hỏa diễm mới có thể xuất hiện to lớn như vậy cái bóng!

"Giả thần giả quỷ!"

Gầm lên giận dữ, hồ nước phần đáy nước nhất thời nổ tung một cái khu vực chân không, Mộ Phong xoay người, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, quét ngang mà ra!

Ánh kiếm doạ người, đem nước trực tiếp cắt mở không cách nào hợp lại, thẳng đến bóng người bản thể mà đi.

Mộ Phong lúc này cũng rốt cục nhìn rõ ràng này cái bóng là thứ gì, nguyên lai là một con cự mãng!

Cự mãng đủ có một người thô, đầu lâu dữ tợn trên có một đôi đen thui mắt, rắn khẩu bên trong hàm răng sắc bén như đao, còn có hai căn thật dài răng nanh lóe màu xanh biếc hào quang.

Ánh kiếm mạnh mẽ chém vào tại mãng xà trên người, có thể ẩn chứa kiếm ý ánh kiếm, chỉ là tại mãng xà trên lân phiến văng lên mấy giờ hỏa tinh, tựu liền mãng xà phòng ngự đều không có phá vỡ!.