Chương 4043: Thánh Thú Minh Xà

Chương 4043: Thánh Thú Minh Xà

Mãng xà trên người đen nhánh lân phiến mở ra đóng lại, trên người thả ra nguy hiểm khí tức, bồn máu miệng lớn mở ra, tựu hướng về Mộ Phong mạnh mẽ cắn tới!

Mộ Phong chân mày cau lại: "Này đại khái chính là thủ hộ Tinh Huy Chi Mang Thần Ma, có thể Tinh Huy Chi Mang đến tột cùng ở nơi nào?"

Trong lòng tuy rằng nghi hoặc, có thể hắn ra tay nhưng không chút do dự nào, dù sao cùng Thần Ma giảng đạo nghĩa, cũng xác thực quá cổ hủ một ít, chỉ có diệt trừ thủ hộ thiên tài địa bảo Thần Ma, mới được thiên tài địa bảo.

Nhưng là tại hắn vừa muốn động thủ thời điểm, chung quanh nước như là đột nhiên sống lại, hóa thành từng cái từng cái xiềng xích, đem hắn trực tiếp quấn vòng.

Từng cái từng cái dòng nước đang nhanh chóng lưu động, so với Thánh khí càng thêm sắc bén, tựa hồ là muốn đem Mộ Phong thân thể cắt ra.

Đồng thời trong nước còn ẩn chứa cường đại nước đại đạo lực lượng, trong lúc nhất thời để hắn thậm chí đều không cách nào tránh thoát.

Mà lúc này mãng xà cũng đã cắn xé tới, rậm rạp chằng chịt hàm răng bỗng nhiên cắn về phía Mộ Phong cổ, trên hàm răng đều lóe sắc bén hàn quang.

Nếu là bị cắn trúng, coi như là Mộ Phong sợ cũng không dễ chịu.

Nhưng là mãng xà bồn máu miệng lớn bỗng nhiên khép lại, nhưng trong lúc bất chợt bị cản lại.

Làm

Như là kim loại va chạm giống như âm thanh một dạng vang lên, Mộ Phong bên ngoài thân thể nổi lên năm màu hào quang, này chút hào quang tạo thành một lớp bình phong, chặn lại mãng xà công kích.

Chính là Kỳ Lân lân phiến!

Tuy rằng chỉ có một lần, nhưng cũng đủ rồi.

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt mở ra, cường đại không gian đại đạo lực lượng đem hắn trên người dòng nước đập vỡ tan, sau đó cường ngạnh đem nước đẩy ra hồ nước phần đáy bốn phía, tại dưới nước tạo thành một cái không có nước không gian.

"Muốn ăn ta? Vậy thì nhìn ngươi răng khẩu có đủ hay không cứng rắn!"

Hắn gầm thét lên đưa hai tay ra, Bất Diệt Bá Thể nháy mắt triển khai mà ra, thân thể bề ngoài kim quang lưu động, to lớn lực lượng đầy rẫy tứ chi bách hài của hắn.

Rống

Một tiếng rồng ngâm vang lên, đây là Mộ Phong trong cơ thể chân long huyết mạch phát huy tác dụng, hai cánh tay hắn trực tiếp đem mãng xà miệng chống mở, sau đó mở ra miệng mình, ngọn lửa nóng bỏng bị hắn bỗng nhiên phun phun ra.

Hô

Ngọn lửa màu vàng óng trào vào mãng xà trong miệng, để mãng xà thống khổ nhúc nhích, một hồi tựu từ Mộ Phong trong tay tránh thoát đi ra ngoài.

Không có chờ Mộ Phong thở ra một hơi, hắn thân thể phía dưới đột nhiên lại dò ra một cái đầu lâu, cùng cái kia con mãng xà đầu lâu giống nhau đến mấy phần, nhưng càng như là một con vương bát đầu.

Đầu lâu kia cũng mở ra bồn máu miệng lớn, dùng rậm rạp chằng chịt hàm răng mạnh mẽ cắn tại Mộ Phong trên đùi, mặc dù là Bất Diệt Bá Thể, cũng đều bị cắn một cái ra máu tươi.

Mộ Phong kinh nộ, năm chỉ nắm chặt, một quyền mạnh mẽ hướng về phía dưới vương bát đầu lâu đập xuống.

"Cho ta nhả ra!"

Ầm

To lớn lực lượng ầm ầm nổ tung, vương bát hai mắt lật trắng, trực tiếp tựu buông lỏng ra Mộ Phong chân.

Mộ Phong không có dừng lại, hắn không nghĩ tới nho nhỏ trong đầm nước, dĩ nhiên ẩn giấu đi hai đầu Thần Ma, nhìn trước khi tới hắn nhìn thấy hồ nước dưới đáy, đúng là vương bát vỏ bọc.

Hơi suy nghĩ, không gian đại đạo lực lượng phun trào, hắn trực tiếp tựu xuất hiện ở hồ nước ở ngoài, mà lúc này hồ nước ở ngoài tình huống, nhưng để hắn nhất thời ngẩn người ra đó.

Bởi vì trên đầm nước phương, dĩ nhiên tại phát ra quang.

Nhìn kỹ lại, mới có thể mơ hồ nhìn thấy trong ánh sáng, có một gốc cây gần như trong suốt thực vật, như là một cây cỏ, nhưng ẩn chứa hùng hậu năng lượng đất trời.

"Tinh Huy Chi Mang!"

Mộ Phong bật thốt lên, tuy rằng chưa bao giờ từng thấy, nhưng hắn biết đây chính là Tinh Huy Chi Mang.

"Nguyên lai là tại buổi tối mới có thể xuất hiện, chẳng thể trách ta không tìm được đây."

Hắn cười khổ một tiếng, may là chính mình lúc đến nơi này tựu đã đêm xuống, bằng không thật muốn cùng Tinh Huy Chi Mang gặp thoáng qua.

Tinh Huy Chi Mang có thể luyện chế Bách Luyện Huyền Nguyên Đan, có thể có tỷ lệ để người bước vào Vô Thượng cảnh cấp bảy, mà Vô Thượng cảnh mỗi một cấp nghĩ muốn lên cấp, đều cần phải hao phí vô số nỗ lực cùng tâm huyết.

Từ này có thể thấy được cái này thiên tài địa bảo đến tột cùng có trân quý dường nào.

Tựu tại Mộ Phong nhìn đến xuất thần thời gian, trên đầm nước đột nhiên phun ra một cái dòng nước, đón lấy trên mặt nước xuất hiện một cơn lốc xoáy, một cái quái vật khổng lồ tựu từ trong đầm nước nổi lên.

Này đầu Thần Ma hình thể đủ có ba trượng, là một cái đại vương tám, mai rùa trên còn nằm úp sấp một con mãng xà.

Mộ Phong cẩn thận một nhìn, mãng xà thân thể dĩ nhiên là từ trong vỏ rùa mặt dọc theo người ra ngoài, này để hắn nhất thời ngẩn người ra đó.

"Không là hai đầu Thần Ma, mà là một đầu, đây chẳng lẽ là... Huyền Vũ?"

Trong truyền thuyết thế gian có "Năm thánh" chính là năm trồng lên cổ Thần Ma, nắm giữ tuyệt đối cường đại lực lượng, theo thứ tự là chân long, phượng hoàng, Bạch Hổ, Huyền Vũ cùng Kỳ Lân.

Mộ Phong lúc này tựu nắm giữ chân long cùng phượng hoàng, còn bái kiến Kỳ Lân, nắm giữ Kỳ Lân lân phiến, không nghĩ tới dĩ nhiên ở tại đây lại gặp năm thánh một trong Huyền Vũ.

Huyền Vũ cùng chân long, phượng hoàng một dạng, đều thông linh tính, tựa hồ biết được Mộ Phong tới chỗ này mục đích, chỉ thấy nó hơi ngưỡng đầu, dĩ nhiên Tinh Huy Chi Mang nuốt xuống.

Nơi này hào quang nhất thời biến mất, khôi phục hắc ám.

"Cái tên nhà ngươi, mau mau cho ta phun ra!"

Mộ Phong một nhìn tựu gấp, thân thể hóa thành một đạo màu vàng hào quang nháy mắt vọt tới Huyền Vũ trước mặt, một chưởng mạnh mẽ đánh ra.

"Phá Thiên Chưởng!"

Cường hãn thánh nguyên ngưng tụ thành một con bàn tay khổng lồ, hướng về Huyền Vũ mạnh mẽ vỗ tới.

Có thể Huyền Vũ trên người lúc này dĩ nhiên xông ra một dòng nước, tạo thành một đạo màn nước chặn ở trước người.

Oanh

Màu vàng bàn tay khổng lồ tiêu tan, nổ lên đại lượng bọt nước, nhưng căn bản không có phá vỡ Huyền Vũ phòng ngự, màn nước như cũ đang lưu động, tản ra nhàn nhạt màu đen hào quang.

Mộ Phong trong lòng lấy làm kinh hãi, mà lùi về sau sau hai bước hai tay bấm quyết, Bất Động Minh Vương Tướng liền xuất hiện ở sau người hắn, cầm trong tay Hàng Ma Xử mạnh mẽ đập tại màn nước bên trên.

Ầm

Màn nước trên xuất hiện đạo đạo sóng gợn, nhưng là như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là văng lên một ít giọt nước.

Huyền Vũ chính là Quy Xà một thể, lấy quy làm chủ thể, phía sau trường xà được gọi là "Minh Xà" .

Lúc này Minh Xà bỗng nhiên đưa dài thân thể, mở ra dữ tợn miệng, từ màn nước bên trong nhô đầu ra, một khẩu mạnh mẽ cắn tại Mộ Phong trên người.

Xẹt xẹt!

Minh Xà cắn một cái bên trong tựu nhanh chóng lùi về sau, trực tiếp tựu kéo xuống Mộ Phong trên người một khối huyết nhục, nhất thời máu thịt be bét.

"Đau quá!"

Mộ Phong hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng càng thêm phẫn nộ, trong tay lóe lên ánh bạc, tựu xuất hiện một thanh búa tạ.

Này chùy chính là thiên địa linh vật Đại Địa Chi Tâm bạn sinh Thánh khí, một đòn là có thể để sơn băng địa liệt.

Mộ Phong cắn răng tụ tập toàn thân lực lượng, giơ lên búa lớn hướng về màn nước mạnh mẽ đập xuống!

Oanh

To lớn lực lượng để màn nước lõm xuống thật sâu đi xuống, nhưng đến cực hạn phía sau, màn nước nháy mắt phục hồi như cũ, mà búa lớn màu bạc cũng bị phản chấn đi ra ngoài.

Liên quan Mộ Phong đều ác tàn nhẫn đập vào trong tảng đá.

Không có chờ hắn bò ra ngoài đây, Minh Xà lại duỗi thân đi ra, một khẩu mạnh mẽ cắn tại trên đùi của hắn, nhưng lần này không thể kéo xuống huyết nhục, chỉ là cắn ra mấy cái lỗ máu.

Liên tiếp công kích để Mộ Phong vừa giận vừa sợ, hắn hai tay nắm búa lớn vọt tới Huyền Vũ trước mặt, quay về màn nước bắt đầu điên cuồng đánh đập..