Chương 4044: Thu phục Huyền Vũ

Chương 4044: Thu phục Huyền Vũ

Mộ Phong cảm thụ được trên vết thương truyền tới từng trận đau nhức, trong lòng tuôn ra một cơn tức giận, cần gấp phát tiết ra ngoài.

Bất Diệt Bá Thể Quyết mang cho hắn cao cấp lực lượng, búa lớn màu bạc còn nắm giữ Đại Địa Chi Tâm đặc tính, trầm trọng, lực trầm, nhưng là hắn công kích nhưng căn bản không cách nào phá mở Huyền Vũ màn nước phòng ngự.

Năm thánh bên trong, chân long đại biểu uy nghiêm, sinh cơ.

Bạch Hổ đại biểu sát phạt, chiến tranh.

Chu Tước đại biểu cuồng bạo, hủy diệt.

Huyền Vũ đại biểu âm nhu, dày nặng.

Mà Kỳ Lân nhưng là đại biểu vô thượng cùng siêu thoát.

Cổ nhân đem năm thánh giao cho các loại ý nghĩa, cho rằng bọn họ đồ đằng, dùng đến cung phụng, tế tự, vẫn lan tràn đến hiện tại.

Trong đó Huyền Vũ như là đại địa, hoặc như là dòng nước, tại năm thánh bên trong chủ phòng ngự, được xưng "Cứng rắn không thể phá vỡ, như núi bất động" .

Bây giờ Mộ Phong cuối cùng là minh bạch Huyền Vũ đại biểu hàm nghĩa chân chính, hắn công kích thậm chí đều không cách nào phá mở Huyền Vũ phòng ngự, có thể Huyền Vũ nhưng có thể bất cứ lúc nào đều đánh lén hắn, để hắn vết thương chồng chất.

Bất quá chốc lát thời gian, hắn tựu đã đập phá mấy chục chùy, nhưng là không những không có thương tổn được Huyền Vũ, trái lại để chính mình thương tích khắp người, máu tươi đều nhiễm đỏ y phục.

Mộ Phong lùi về sau vài bước, phát tiết một trận phía sau cuối cùng là bình tĩnh rất nhiều.

"Ta tựu không tin, không có cách nào đánh vỡ phòng ngự của ngươi!"

Hắn hung tợn nói, đầu tiên là phục dụng một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, để trên người thương thế khôi phục nhanh chóng, sau đó trong tay liền xuất hiện một đoạn cành cây.

Trên nhánh cây như thủy tinh hào quang phun trào, thậm chí còn xen lẫn những thứ khác màu sắc, mỗi một loại màu sắc đều đại biểu một loại đại đạo lực lượng.

"Cho ta phá!"

Mộ Phong giơ lên cao Thần Thụ cành cây, như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén chém đánh mà xuống, kiếm ý, đao ý cũng đều dung nhập trong đó, hàn mang nháy mắt tuôn ra, này phương thiên địa tựa hồ cũng bị đánh chém ra!

Huyền Vũ tựa hồ cũng cảm nhận được cái kia cỗ làm người sợ hãi khí tức, bên cạnh màn nước nháy mắt hợp lại, trùm lên trên người nó, mà Huyền Vũ cùng Minh Xà cùng co vào mai rùa bên trong!

Làm

Nổ vang truyền đến, ban đầu hố trời đã biến mất không còn tăm hơi, đại địa bị xé nứt, tất cả phía trên khe nứt đồ vật đều bị nháy mắt yên diệt.

Huyền Vũ đã biến thành một cái to lớn quả cầu đen, mà lúc này quả cầu đen cũng chậm rãi từ trung gian tách ra.

Màn nước bị trực tiếp chém mở, uy lực kinh người thậm chí tại Huyền Vũ mai rùa trên lưu lại một vết kiếm hằn sâu.

"Vù vù..."

Mộ Phong thở hồng hộc, trong lòng không nhanh rốt cục quét đi sạch sành sanh, chí ít hắn hiện tại chứng minh rồi Huyền Vũ phòng ngự cũng không phải thật không gì phá nổi.

Bất quá tại đòn đánh này hạ, chỉ là tại mai rùa trên lưu lại một đạo sâu sắc hõm, kinh người sức phòng ngự vẫn là để Mộ Phong kinh hãi không thôi.

"Cứ như vậy, ta đều không muốn được giết ngươi nữa à, quy thuận ta, đem Tinh Huy Chi Mang còn đến, ta tựu không giết ngươi."

Mộ Phong lớn tiếng hô, hắn biết Huyền Vũ nghe hiểu được.

Quả nhiên Huyền Vũ cùng Minh Xà rất nhanh tựu từ mai rùa bên trong ló đầu ra, có chút sợ hãi sinh sinh nhìn về phía Mộ Phong, nhưng trong ánh mắt vẫn còn có chút không cam lòng.

Đường đường năm thánh một trong, làm sao cam tâm khuất phục tại một tên nhân loại nho nhỏ đây.

Mộ Phong thấy thế, cũng biết năm thánh kiêu ngạo để Huyền Vũ sẽ không khuất phục, vừa mới chuẩn bị tiếp tục động thủ, trong đầu nhưng linh quang lóe lên.

"Khà khà, ngươi cảm giác được quy thuận ở ta đối với ngươi mà nói là một loại khuất nhục? Không bằng ta khiến người khác đi ra nói với ngươi một chút!"

Hắn giương lên tay, Vô Tự Kim Thư nhất thời xuất hiện, sau đó chân long cùng phượng hoàng tựu từ Kim Thư thế giới bên trong bay ra.

Huyền Vũ nhìn thấy tình cảnh này, trong đôi mắt cũng có nhân tính hóa vẻ khiếp sợ.

Đây chính là thuần huyết chân long cùng phượng hoàng, không là phổ thông hỗn huyết loại có thể so sánh, giống như là nó cũng là thuần huyết Huyền Vũ, đối với những hỗn huyết kia Thần Ma rất là coi thường.

Sau đó chúng nó tựu bắt đầu trao đổi, Mộ Phong đương nhiên nghe không hiểu, nhưng hắn biết chân long cùng phượng hoàng sẽ không để hắn thất vọng, liền hắn an tâm ngồi ở một bên.

Năm thánh ba hiện thế, trên người tán phát ra hào quang tựu chiếu sáng mười dặm nơi, thân thể cao lớn chiếu rọi hạ, Mộ Phong thân thể hiện ra được mười phần nhỏ bé.

Có thể hiện tại, nắm giữ tự động là Mộ Phong!

Rốt cục, Huyền Vũ khuất phục, thân thể của nó thể bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng biến được cùng dưa hấu không kém lớn, chậm rãi bò đến Mộ Phong trước mặt.

Nó há mồm ra, Tinh Huy Chi Mang tựu chậm rãi bay ra.

"Khà khà, lần này có thể kiếm bộn rồi."

Mộ Phong đưa tay sờ một cái Huyền Vũ đầu, sau đó sử dụng một cái hộp ngọc đem Tinh Huy Chi Mang cất vào đến, lúc này chân long thu thỏ thành một cái con rắn nhỏ, rơi xuống vai trái của hắn trên.

Phượng hoàng cũng thu nhỏ hình thể, rơi xuống vai phải của hắn trên.

Năm thánh ba hộ thể, để Mộ Phong nhất thời có một loại mãnh liệt cảm giác tự hào.

Chân chính bái kiến năm thánh người đều là phượng mao lân giác, có thể thu phục năm thánh, trừ hắn ra đại khái tựu đã không có đi.

"Huyền Vũ, ngươi tựu cùng thần long, phượng hoàng ở cùng nhau tại Kim Thư thế giới bên trong, ngươi biết chứng kiến một cái hoàn chỉnh thế giới sinh ra!"

Mộ Phong cười nói nói, sau đó tựu để chân long chúng nó tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong.

Phượng hoàng trở lại ngô đồng trên, chân long nằm úp sấp tại thánh tuyền bên, mà Huyền Vũ nhưng là trực tiếp tiến nhập thánh tuyền bên trong, đều rất sẽ cho mình tìm địa phương.

Mộ Phong nhìn hộp ngọc trong tay, không khỏi bật cười, hắn một đường trên đã trải qua không ít khúc chiết, bây giờ rốt cuộc tìm được, khoảng cách Vô Thượng cảnh cấp bảy cũng chỉ có cách xa một bước!

Tuy rằng Bách Luyện Huyền Nguyên Đan chỉ là có tỷ lệ để hắn lên cấp Vô Thượng cảnh cấp bảy, nhưng ba phần mười tỷ lệ, đối với hắn mà nói đã rất lớn.

Có Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp tại, hắn nắm bắt vượt qua năm phần mười.

Chẳng qua hiện nay không là luyện chế đan dược thời điểm, Mộ Phong trong lòng còn ghi nhớ Cổ ma cùng thủ lồng người, cũng không biết bây giờ bọn họ đến tột cùng thế nào rồi, đánh nhau không có.

"Vẫn là không yên lòng a, về đi xem một chút đi, nếu như có thể điều đình, cũng coi như là một cái công lớn!"

Mộ Phong muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, khôi phục một cái thương thế, sau đó tựu chạy trở về, có thể hắn đứng dậy, mới phát hiện hồ nước bị hắn trực tiếp chém vỡ, nước đã sớm ngấm vào trong đất bùn.

Mà tại hồ nước dưới đáy, lúc này dĩ nhiên tản ra nhàn nhạt hào quang.

Như không là bởi vì hắn một đòn đem hồ nước chém thành hai khúc, sợ là còn không nhìn thấy điểm ấy hào quang.

Trước tiến nhập hồ nước dưới đáy, cũng bởi vì có Huyền Vũ thân thể cản, vì lẽ đó hắn cái gì đều không có phát hiện.

"Chẳng lẽ nói hồ nước dưới đáy còn ẩn giấu đi món đồ gì?"

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ, lên trước đem một ít nứt ra đá tảng chuyển mở, sau đó liền đi tới hồ nước dưới đáy, thông qua quan sát, hắn có thể thấy được hồ nước dưới đáy tự thành không gian.

Chân chính cấu tạo vốn là hồ nước, hướng xuống dưới là Huyền Vũ, lại hướng hạ là một tầng nham thạch, nham thạch phía dưới chính là các vị tiểu không gian.

Một đạo kết giới lồng ánh sáng đem hồ nước dưới đáy bao phủ, nhất vị trí giữa lơ lửng một viên minh châu, lồng ánh sáng phía dưới có rậm rạp chằng chịt hoa văn, những văn lộ này từ đại địa bên dưới, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này sau, nhất thời sửng sốt một cái, bởi vì hắn nhận ra nơi này dĩ nhiên là một cái trận pháp hạt nhân!

"Nhìn này nòng cốt quy mô, đại trận này uy lực, căn bản không kém gì Tru Tiên đại trận, hơn nữa phạm vi càng rộng hơn, chẳng lẽ nói... Này là có người chuyên môn bố trí ra?".