Chương 4045: Tàn nhẫn chân tướng

Chương 4045: Tàn nhẫn chân tướng

Mộ Phong ngẫu nhiên phát hiện hồ nước phía dưới trận pháp hạt nhân, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Thông qua hạt nhân, hắn có thể thấy được đại trận này uy lực thậm chí so với Tru Tiên đại trận còn muốn mạnh, hơn nữa phạm vi cũng càng rộng hơn, thậm chí có thể xóa đi Huyền Hạo Đảo trên tất cả sinh linh!

"Bé ngoan, toà đảo này vốn là dùng làm gì?"

Mộ Phong cảm khái sau khi, cẩn thận kiểm tra trận pháp hạt nhân, phát hiện trận pháp tồn tại đã mười phần rất xưa, có lẽ là trước đây Cổ ma bị chạy tới Huyền Hạo Đảo trên trước khi tới, tựu đã kiến tạo hoàn thành.

"Chẳng lẽ nói ngay lúc đó Ma tộc nghĩ muốn đem Cổ ma bộ tộc một lưới bắt hết?"

Bởi vì tại Huyền Hạo Đảo trên bố trí xong hết thảy, vì lẽ đó Ma tộc nhân tài đem Cổ ma bộ tộc đuổi tới nơi này, nhưng nhưng bởi vì chuyện nào đó, dẫn đến Ma tộc vẫn chưa hạ tử thủ, mà là bảo lưu lại Cổ ma bộ tộc.

Loại này suy đoán nhất là hợp lý.

Bất quá đại trận mặc dù là rất lâu trước kiến tạo, lẽ ra không có năng lượng duy trì vận chuyển, sớm nên đình chỉ, nhưng hiện tại trận pháp như cũ nằm ở tùy thời có thể kích hoạt trạng thái, thuyết minh tại ngàn năm bên trong, có người một lần nữa kích hoạt rồi tòa trận pháp này.

Mộ Phong chỉ cảm thấy được một mảnh mây đen bao phủ tại đỉnh đầu, Huyền Hạo Đảo trên tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Suy nghĩ một chút phía sau, hắn cảm giác được không thể cái gì đều không làm, liền liền tại trận pháp hạt nhân ở ngoài ngừng lại, ngoại trừ chính hắn ở ngoài, ai cũng không biết hắn đã làm những gì.

Này nhất đình chính là ba ngày.

Ba ngày phía sau, Mộ Phong trên người thương thế khôi phục, nhưng quần áo trên người đều không còn kịp đổi, toàn bộ người cũng đều hiện ra được mười phần uể oải.

"Cũng không biết Cổ ma bộ tộc cùng thủ lồng người bọn họ thế nào rồi, phải nắm chặt thời gian trở lại nhìn nhìn a."

Mộ Phong kéo mệt mỏi thân thể, dọc theo lúc tới đường quay lại trở lại.

Mặt khác một bên, có một việc thời khắc kích thích Cổ ma bộ tộc tất cả tộc nhân tâm.

Thủ lồng người giống như là điên rồi một dạng xâm nhập cổ lâm, hoàn toàn không có bất kỳ đàm luận cùng khả năng, gặp người liền giết, đồng thời nhất định muốn hút khô chết máu của người ta mới bằng lòng bỏ qua.

Hơn nữa thu thập huyết dịch chuyện này, tuyệt đại bộ phận thủ lồng người cũng còn không biết.

A Lâm nguyên bản dẫn dắt tộc nhân đối kháng Cổ ma bộ tộc, bởi vì đại gia trưởng mệnh lệnh, để hắn không thể không thâm nhập cổ lâm, nhưng hắn cùng tộc nhân đều lo liệu "Không giết" nguyên tắc.

Nếu như chiến thắng Cổ ma, bọn họ cũng chỉ là để Cổ ma mất đi chiến đấu lực sau, liền đem Cổ ma ngay tại chỗ nhốt lại, tự nhiên có phía sau thủ lồng người cùng bầu bạn đến mang bọn họ đi.

Bọn họ cứ như vậy vẫn hướng phía trước.

Nhưng là A Lâm này chút người không biết là, tại bọn họ đi rồi, một đám người liền đi tới mất đi sức phản kháng Cổ ma trước mặt.

"Có bản lĩnh liền giết ta, Cổ ma bộ tộc tuyệt đối không cho phép các ngươi làm nhục như thế!"

Bị bắt làm tù binh Cổ ma tức giận dị thường, như không là bởi vì không đủ nhân lực, bọn họ làm sao có khả năng không sẽ là thủ lồng người đối thủ?

Bất quá này tên Cổ ma cũng phát hiện, hiện tại xuất hiện ở trước mặt hắn thủ lồng người rất là bất đồng, trên người bọn họ khoác Hắc Bào, trên mặt không có bất kỳ biểu tình, cả người đều tản ra lạnh như băng khí tức.

Giống như là một cỗ thi thể!

"Ngươi nói không sai, vì lẽ đó ta như ngươi mong muốn."

Dẫn đầu người áo bào đen lạnh lùng nói, nhấc vung tay lên, một đạo hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất, mà tên kia Cổ ma đầu tựu bay lên, máu tươi dâng trào ra, văng đến những Ma tộc kia người trên người.

Nhưng là này chút Hắc Bào Ma tộc người nhưng không có bất kỳ phản ứng, như là không có cảm tình cơ khí, trong tay đều xuất hiện một cái đỏ tươi bình ngọc, nhẹ nhàng vỗ một cái, trong bình ngọc tựu truyền đến hấp lực cường đại, đem tất cả máu tươi đều hút vào tiến vào.

Hút khô này tên Cổ ma phía sau, bọn họ rất nhanh tựu biến mất tại trong cổ lâm, theo đuôi tại A Lâm nhất mạch phía sau.

Tại trong cổ lâm, cái khác mạch thủ lồng người cũng đều là như vậy, bọn họ phần lớn mọi người đều không muốn giết hại Cổ ma, bởi vậy chỉ là đánh bại bọn họ, khiến cho bọn họ mất đi năng lực chống cự.

Không biết, như vậy vừa vặn cho những Hắc Bào kia Ma tộc người cung cấp thuận tiện, bọn họ không phí thổi xám lực lượng, liền đem máu tươi thu thập lại.

Mà tại Cổ ma bộ lạc bên trong, Đại Hào nghe các tộc nhân lan truyền trở về tin tức, sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người lúc này cũng đến nơi này, trực tiếp tựu quỵ ở Đại Hào trước mặt.

"Thủ lĩnh, chúng ta rốt cục đã điều tra xong, những bị đánh bại kia tộc nhân... Đều chết hết!"

"Thậm chí bọn họ còn hút khô tộc nhân máu tươi..."

Hai người mang theo tiếng khóc nức nở, khuôn mặt bi thương.

Đại Hào nhất thời đứng lên, cường đại khí tức phóng lên trời, mặc dù là hắn, đối mặt các tộc nhân ngã xuống, và thủ lồng người đối với bọn họ nhục nhã, cũng triệt để không thể nhẫn nại.

Không ai hoài nghi Phi Bồng, bởi vì Phi Bồng trời sinh tựu có một loại năng lực, đó chính là cùng Thần Ma câu thông, phía sau lại tu luyện Cổ ma bộ tộc truyền thừa xuống ngự thú phương pháp, có thể nắm giữ rất nhiều mệnh thú.

Hắn có thể khống chế không trung phi điểu, cũng có thể khống chế trên tẩu thú, cùng bọn họ cộng hưởng tầm nhìn, bởi vậy một mình hắn, là có thể sánh được một chi tình báo tiểu đội.

Những Hắc Bào kia Ma tộc người sát hại Cổ ma, thu thập máu tươi tràng diện, cũng đều bị hắn thấy được, lúc này hắn cũng đem này chút nói ra hết.

"Xem ra bọn họ là thật muốn cùng chúng ta cá chết lưới rách, triệu tập tất cả tộc nhân, đây là chúng ta sống còn cuộc chiến!"

Đại Hào rống giận nói, để tại chỗ các tộc nhân đều vung tay hoan hô lên, bởi vì bọn họ đã chờ đợi thời khắc này rất lâu rồi.

Tựu tại Cổ ma bộ tộc mài đao soàn soạt thời điểm, Hắc Hùng trưởng lão cầm lấy một tên Ma tộc người đi tới Đại Hào trước mặt.

"Thủ lĩnh, tiểu tử này nói muốn gặp ngài, ta nhìn hắn lén lén lút lút không giống người tốt, không bằng giết hắn tế thiên!"

Tên kia Ma tộc người mười phần hoảng sợ, nhất thời tựu quỳ trên mặt đất: "Ta có việc trọng yếu muốn cùng thủ lĩnh của các ngươi nói, giết ta, các ngươi tựu cái gì cũng không biết!"

Đại Hào sắc mặt âm trầm, chậm rãi đi tới tên kia ma tộc nhân trước mặt.

"Ta chính là Cổ ma bộ tộc thủ lĩnh Đại Hào, ngươi có chuyện gì phải nói cho?"

Ma tộc người ngẩng đầu lên, có vẻ hơi giật mình, dù sao làm là thủ lĩnh, Đại Hào rất ít sẽ xuất hiện tại thủ lồng người trước mặt, cơ bản đều là tọa trấn tại bộ lạc bên trong.

Hơn nữa Cổ ma bộ tộc càng giống là nhân loại, không cách nào từ ngoại hình trên phân biệt ra được ai càng cường đại.

"Đại Hào thủ lĩnh, ta là Tạp Tư Mạt gia trưởng nhất mạch, gia trưởng để cho ta tới báo tin, nói của chúng ta đại gia trưởng Uy Nhĩ Mặc... Đã điên rồi!"

Đại Hào ánh mắt ngưng lại: "Điên rồi? Cẩn thận nói một chút!"

Ma tộc người vội vã tiếp tục nói ra: "Gia trưởng nói, của chúng ta đại gia trưởng thái quá già nua, vội vàng nghĩ muốn đột phá cảnh giới, tăng trưởng tuổi thọ, hơn nữa biết một loại bí thuật, muốn sử dụng Cổ ma bộ tộc máu tươi, giác tỉnh Tu La huyết mạch, đột phá trước mặt cảnh giới!"

"Vì lẽ đó, hắn nhất định sẽ đối với các ngươi chém tận giết tuyệt, mà ta mạch này gia trưởng Tạp Tư Mạt không nguyện ý gặp được Cổ ma toàn quân hủy diệt, bởi vậy phái ta tới báo tin."

Đại Hào chậm rãi đứng lên, trong miệng lẩm bẩm nói: "Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy..."

Lúc này Cổ ma bộ tộc người cũng rốt cục biết vì sao thủ lồng người sẽ vừa bắt đầu tựu liều mạng như vậy công kích bọn họ, một bộ muốn lưới rách cá chết tư thế, nguyên lai đây mới là chân tướng của chuyện!.