Chương 4046: Cổ ma đường ra

Chương 4046: Cổ ma đường ra

Tạp Tư Phách tộc nhân mạo chết báo tin, để Cổ ma bộ tộc người rốt cục tỉnh táo lại.

Bây giờ thủ lồng người mắt nhìn chằm chằm, bọn họ đã không có bất kỳ đường lui nào.

"Đúng rồi, Tạp Tư Mạt gia trưởng còn nói, tuyệt đại bộ phận thủ lồng người đều không biết chuyện này chân tướng, hết thảy ngọn nguồn cũng là mọi người dài, kính xin Cổ ma bộ tộc thủ lĩnh thủ hạ lưu tình, chúng ta phần lớn mọi người vẫn là không nguyện ý xung đột vũ trang."

"Nơi này còn có Tạp Tư Mạt gia trưởng mệnh ta mang tới một phần lễ vật."

Nói xong, tên kia Ma tộc người liền lấy ra một tấm da dê địa đồ, trên bản đồ dĩ nhiên rõ ràng đánh dấu ra cổ lâm bên trong tình huống, thậm chí tựu liền Cổ ma bộ tộc bộ lạc, cũng đều biết đánh dấu trên địa đồ.

Đại Hào nhìn địa đồ, một trái tim càng thêm trầm trọng cùng phẫn nộ.

"Tạp Tư Mạt gia trưởng nói, hiện tại thủ lồng người dựa theo các mạch tổ chức nhân thủ, xâm nhập cổ lâm, nếu là muốn giải quyết này hết thảy, các ngươi Cổ ma bộ tộc cần muốn xông ra đi, giải quyết đại gia trưởng mới được!"

Ma tộc người lúc này nói tiếp nói.

Đại Hào có thể trở thành thủ lĩnh, không chỉ là bởi vì tự thân cường đại, đồng thời còn cần trí tuệ.

Hắn nhìn ra được trước mặt Ma tộc người mặc dù coi như mười phần hoảng sợ, nhưng trên thực tế nhưng vẫn tại dẫn dắt bọn họ Cổ ma bộ tộc cảm xúc, để cho bọn họ đem địch nhân định vì đại gia trưởng Uy Nhĩ Mặc.

"Ta nghĩ Tạp Tư Mạt không sẽ tốt bụng như vậy chứ? Chúng ta đã đánh rất nhiều năm giao đạo, ta hiểu rõ hắn, hắn làm sao có khả năng sẽ vô duyên vô cớ giúp giúp chúng ta Cổ ma đâu?"

Tên kia Ma tộc người khẽ mỉm cười, cũng sẽ không ngụy trang, trực tiếp từ trên mặt đất đứng lên, chậm rãi nói ra: "Đương nhiên, nhà chúng ta dài là có điều kiện."

"Đại gia trưởng tuổi tác cao, đã sớm nên lui, có thể hắn nhưng lưu luyến quyền thế, tại vị trí đại gia trưởng trên không nguyện ý đi xuống, chỉ cần Cổ ma bộ tộc chịu hỗ trợ giết chết đại gia trưởng, đối với chúng ta song phương đều có lợi."

"Đến thời điểm thủ lồng người đề cử đại gia trưởng, chỉ cần Cổ ma bộ tộc ủng hộ chúng ta gia trưởng Tạp Tư Mạt, vậy thì được rồi."

Đại Hào chậm rãi gật đầu, nếu như Tạp Tư Mạt không có yêu cầu gì, đó mới sẽ khiến người hoài nghi, mà muốn trở thành đại gia trưởng lý do, cũng xác thực so sánh đầy đủ.

Bất quá hắn nhưng không gấp đáp ứng, mà là dò xét tính hỏi: "Lẽ nào tựu những yêu cầu này?"

Ma tộc người lại nham hiểm cười cười: "Còn có một việc, các ngươi nghĩ muốn xông ra đi tìm đại gia trưởng, có thể hiện tại thủ lồng người đã xâm nhập cổ lâm, bọn họ nghĩ muốn đi ra ngoài, tổng muốn tuyển chọn một cái tương đối dễ dàng con đường."

"Các ngươi tựu từ nơi này đi làm sao?"

Hắn tự tay chỉ tại trên bản đồ một con đường, nhẹ giọng hỏi nói.

Đại Hào lạnh giọng hỏi: "Từ con đường này tiến vào, là cái nào một mạch?"

"An rừng." Ma tộc người không chút nào che lấp.

"Ha ha, " Đại Hào nở nụ cười lạnh, "Thì ra là vậy, Tạp Tư Mạt muốn trở thành thủ lĩnh, A Lâm là hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh, vì lẽ đó hắn muốn mượn ta tay, diệt trừ A Lâm đúng không?"

Dù sao cùng tồn tại tại cùng một khoảng trời hạ dài dòng tuế nguyệt, Cổ ma bộ tộc cùng thủ lồng người đối với lẫn nhau đều mười phần hiểu rõ, một ít đáng được người chú ý vật, lẫn nhau đều so với bọn họ chính mình càng thêm hiểu rõ địa phương.

Ma tộc người cũng không có phản bác, mà là gật đầu nói ra: "Không sai, nhà chúng ta dài xác thực có ý này, bất quá còn có một chút, đó chính là A Lâm không muốn cùng đối với các ngươi Cổ ma bộ tộc chém tận giết tuyệt, bởi vậy lãnh đạo tộc nhân ít nhất, các ngươi từ nơi này nhất dễ dàng giết ra ngoài."

"Chờ giết ra cổ lâm, các ngươi tựu thẳng đến đại gia trưởng mà đi, giải quyết rồi đại gia trưởng, nhà của chúng ta dài Tạp Tư Mạt ra mặt, nguy cơ tựu giải trừ, tìm lại được thiên tuyển người, mọi người chúng ta đều có thể ly khai toà đảo này."

Cổ ma bộ tộc trưởng lão đều rối rít gật đầu, tựu liền Đại Hào đều nghe không ra cái kế hoạch này có sơ hở gì, duy nhất xin lỗi, chính là A Lâm.

A Lâm một mạch là cùng Cổ ma bộ tộc đi gần nhất, đồng thời bọn họ cũng là nhất đề xướng cùng Cổ ma bộ tộc sống chung hòa bình, cùng ly khai Huyền Hạo Đảo thủ lồng người.

Thậm chí bọn họ dẫn theo ít nhất người đến, chính là biểu đạt không nguyện ý cùng Cổ ma bộ tộc là địch ý tứ.

Có thể hiện tại, bọn họ nhưng muốn lấy đức báo oán, suất lĩnh tất cả tộc nhân, từ A Lâm xâm nhập phương hướng xung phong, đến thời điểm xung đột đồng thời, A Lâm một mạch tất nhiên sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề, vô lực cạnh tranh đại gia trưởng bảo tọa.

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người nhất thời tựu nhảy ra ngoài.

"Thủ lĩnh, không thể đồng ý, thủ lồng nhân trung chỉ có A Lâm một mạch đối với chúng ta nhất là thân mật, cũng đúng là bọn họ một mạch cùng chúng ta giữ liên lạc, nghĩ muốn cùng ly khai Huyền Hạo Đảo."

"Hiện tại nếu như đối với bọn họ động thủ, tựu không cách nào quay đầu lại!"

Đại Hào nhưng hừ lạnh một tiếng: "Ta biết như vậy làm trái giữa chúng ta hứa hẹn, có thể là muốn giảm thiểu thương vong, nhất định phải muốn làm như vậy!"

"Vì là tộc nhân, ta nguyện ý làm này tên ác nhân!"

Trong ánh mắt của hắn hàn mang lấp loé, nhưng trong lòng tràn đầy hổ thẹn.

Phi Bồng cùng Ngọc Dao còn muốn nói cái gì, lại bị Đại Hào phái người quan lên, thậm chí phong ấn bọn họ tu vi, để Phi Bồng không cách nào lại điều khiển mạng của mình thú.

Bởi vì Đại Hào sợ sệt Phi Bồng cùng Ngọc Dao sẽ sớm đem chuyện này tiết lộ cho A Lâm nhất mạch người.

Không bao lâu phía sau, Cổ ma bộ tộc người tựu tập kết xong xuôi, còn dư lại cũng có hơn chín ngàn người, mặc dù là già trẻ phụ nữ trẻ em, cũng đều có tương đối sức chiến đấu.

Bọn họ thừa dịp bóng đêm, thẳng đến A Lâm bọn họ vị trí chạy đi!

Mộ Phong đối với này hết thảy đều không biết chút nào, hắn chỉ là mơ hồ cảm giác được Huyền Hạo Đảo trên có đại sự sắp xảy ra.

Đang hắn đi đường thời điểm, lại đột nhiên cảm nhận được một luồng như ẩn như hiện sát ý, bất quá hắn vẫn chưa để ở trong lòng, dù sao trong cổ lâm thượng cổ Thần Ma rất nhiều, bị theo dõi cũng không ngoài ý muốn.

Nhưng đột nhiên, Mộ Phong nhưng cảm nhận được một luồng cường đại ràng buộc lực, giống như là có không nhìn thấy dây thừng, đem hắn vững vàng trói ngay tại chỗ.

Không có chờ hắn tránh thoát, trên mặt đất một vệt bóng đen đột nhiên vọt ra, như một đạo hắc quang, hàn mang đột ngột hiện, đâm thẳng Mộ Phong đan điền vị trí.

"Là người!"

Mộ Phong nhất thời tựu phản ứng lại, căn bản cũng không phải là cái gì Thần Ma theo dõi hắn, mà là Huyền Hạo Đảo trên người, hắn một đầu vọt vào nhân gia đã sớm đã mở ra trong lĩnh vực!

Hắc ám nháy mắt cắn nuốt xung quanh, cái kia nói ô quang cũng dung nhập vào trong bóng tối, chỉ còn khiếp người hàn quang.

Ồ

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, Bất Diệt Bá Thể nháy mắt mở ra, đồng thời Tu La Ma Công cũng triển khai mà ra, kinh người lực lượng tại hắn thể nội dâng trào.

Vỡ vỡ vỡ!

Còn như sợi tơ gãy lìa âm thanh vang lên, Mộ Phong trực tiếp tránh thoát ràng buộc, tại thế ngàn cân treo sợi tóc, bắt lại đâm tới lưỡi dao sắc!

Đó là một thanh hoàng kim chủy thủ, vô cùng sắc bén, tựu liền không gian đều bị cắt ra một cái tinh tế khe hở, tuy nhiên lại cũng chỉ có thể vẽ mở Mộ Phong bàn tay da dẻ mà thôi.

"Ngươi là Cổ ma vẫn là thủ lồng người?"

Mộ Phong cười lạnh, hướng về chủy thủ phía sau một cước dẫm đạp mà xuống, tuy nhiên lại đạp cái không, người đánh lén hắn đã sớm chạy trốn.

Bây giờ xung quanh đen kịt một màu, căn bản cái gì đều không nhìn thấy, cũng không nhận rõ rốt cuộc Cổ ma vẫn là thủ lồng người đánh lén hắn..