Chương 4047: Thủ lồng người sát thủ

Chương 4047: Thủ lồng người sát thủ

Trong bóng tối, Mộ Phong chậm rãi chuyển động thân thể, nhưng là hắc ám như là đem hết thảy dấu vết, khí tức đều che giấu, hắn căn bản không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì.

Thậm chí tựu liền nguyên thần lực lượng, đều không cách nào thả ra bên ngoài cơ thể, hiển nhiên này hắc ám là đại đạo lực lượng ngưng tụ ra.

"Làm sao, có gan giết ta, lại không có gan đi ra gặp một mặt sao?"

Mộ Phong tiếp tục trào phúng, vẫn như cũ không có được bất kỳ đáp lại nào.

Đột nhiên, một đạo làm người sợ hãi khí tức truyền đến, Mộ Phong bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, có thể trước thân thể cảm giác bị trói buộc lại lần nữa truyền đến.

Tuy rằng hắn trong khoảnh khắc tựu tránh thoát ràng buộc, có thể mặt khác một thanh hoàng kim chủy thủ vẫn là đâm vào trong lồng ngực của hắn!

Ẩn giấu trong bóng tối sát thủ rốt cục nói chuyện.

"Hắc Nguyệt La Long, ngươi quá nhiều lời, bây giờ lưu lại ngươi đã không hữu dụng, vì lẽ đó ta tới tiễn ngươi lên đường."

"Tựu bằng ngươi?" Mộ Phong cười lạnh, thừa dịp vừa nãy sát thủ nói chuyện thời gian, hắn tựu đã khóa chặt sát thủ vị trí, tuy rằng sát thủ rất nhanh liền ở đây trốn đi, có thể hắn cũng cảm giác được sát thủ khí tức.

Người này tuyệt đối không cao hơn Vô Thượng cảnh cấp năm.

Nhưng là rất nhanh, Mộ Phong tiếu dung tựu cứng ở trên mặt, hắn cúi đầu nhìn lại, cái kia đem hoàng kim chủy thủ trên tay cầm, dĩ nhiên nổi lên màu xanh biếc hào quang, hiển nhiên là có kịch độc.

Độc tố nhanh chóng dung nhập vào trong máu của hắn, hướng về các vị trí cơ thể khuếch tán, hơn nữa này độc tố giống như là vật sống, bắt đầu ăn mòn kinh mạch của hắn, huyết nhục, mặc dù là Vô Thượng cảnh cường hãn thể phách, cũng đều không cách nào chống đối.

"Đây là minh quốc kỳ độc, Vô Thượng cảnh cấp năm tu sĩ cũng sẽ bởi vì độc tố mất mạng, mặc dù là tu vi càng cao hơn, cũng chỉ có thể gian nan chống đối, tại ta đâm trúng ngươi một khắc đó, ngươi cũng đã thua!"

Hắc ám chậm rãi tản đi, một bóng người đi ra, đó là một tên thân cao vượt qua một trượng Ma tộc người, một đôi mắt còn giống như rắn độc âm lãnh.

Mộ Phong bưng lồng ngực gương mặt thống khổ, hắn có thể cảm nhận được này độc tố có bao nhiêu cường đại, mặc dù là đại đạo lực lượng cũng đều không cách nào ngăn cản, thật sự là cao cấp nhất thiên hạ kỳ độc.

Bất quá hắn nhưng chưa thái quá hoang mang, mà là hỏi dò nói: "Xem ra ngươi là thủ lồng người bên kia, nhưng là thủ lồng người tại sao muốn giết ta, mặc dù là toàn diệt Cổ ma, các ngươi cũng còn cần ta giúp các ngươi rời đi nơi này, không phải sao?"

Ma tộc cường giả chỉ là cười lạnh một tiếng: "Có người nói cho ta ngươi đã vô dụng, chỉ bất quá ta không nghĩ tới trong truyền thuyết thiên tuyển người, dĩ nhiên như vậy nhỏ yếu."

Mộ Phong lúc này biểu hiện ra tu vi, cũng bất quá chỉ là Vô Thượng cảnh một cấp, hắn đã quen ở bên ngoài áp chế chính mình khí tức, đây là hành tẩu giang hồ một loại thủ đoạn.

Hơn nữa hắn hình thể, tại trong ma tộc tựu đại biểu người yếu.

"Cái kia có thể nói cho ta, là ai phái ngươi tới sao?" Hắn tiếp tục hỏi.

Ma tộc cường giả nhưng hừ lạnh một tiếng: "Một kẻ hấp hối sắp chết, biết như thế nhiều làm cái gì? Đời sau, đừng làm gì nữa thiên tuyển người!"

Nói xong, hắn hai mắt đột nhiên trừng lớn lên, mà một luồng lạnh như băng khí tức tựu sau lưng Mộ Phong bay lên.

Mộ Phong chuyển đầu nhìn lại, liền thấy chính mình cái bóng bên trong, dĩ nhiên chậm rãi đi ra một bóng người, đạo này cái bóng cùng thân hình của chính mình rất giống nhau, tựa hồ chính là mình cái bóng.

"Nguyên lai là bóng mờ đại đạo, chẳng thể trách đây."

Hắn chậm rãi gật đầu, cuối cùng là biết rồi trước ràng buộc của mình là cái gì.

Lĩnh ngộ bóng mờ đại đạo tu sĩ, không chỉ có thể điều khiển chính mình cái bóng, còn có thể điều khiển bóng đen thậm chí là của người khác cái bóng, bí mật nguy hiểm.

Cái bóng xuất hiện trong nháy mắt, một cái tay nhất thời biến được lại nhọn lại lợi, như một cây trường thương, đâm thẳng Mộ Phong hậu tâm, xuyên thủng hư không, tiếng xé gió chói tai vang lên!

Mộ Phong nhưng chỉ là cười cợt.

"Nếu ngươi cái gì cũng không chịu nói, cái kia chỉ có mình ta đến nhìn!"

Nói xong, ngọn lửa màu vàng óng ầm ầm từ trên người hắn bắt đầu cháy rừng rực, từ trong ra ngoài đem hắn đã biến thành một hỏa nhân!

Ngọn lửa thông thường đương nhiên đối với độc tố vô hiệu, có thể Mộ Phong trên người nhưng là ba loại thiên địa linh hỏa dung hợp mà đến cường đại hỏa diễm, mặc dù là minh quốc kỳ độc, cũng tại trong ngọn lửa bốc hơi lên hầu như không còn.

Cắm vào Mộ Phong ngực hoàng kim chủy thủ, tại nhiệt độ kinh khủng bên dưới cũng từ từ hòa tan, cuối cùng dung hóa thành một bãi nước thép.

Mộ Phong xoay người lại, nhìn mình chằm chằm cái bóng, sau đó giơ lên nắm đấm một quyền đánh xuống!

Trong quả đấm hào quang lấp loé, tỏa ra núi cao một loại to lớn cảm giác ngột ngạt, ẩn chứa mấy loại đại đạo oai, uy lực khủng bố khiến người sợ hãi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn sau đó, cái bóng bị một quyền đánh thành tro.

Ma tộc cường giả nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng nhất thời nổi lên sóng to gió lớn, hắn không nghĩ tới thiên tuyển người thực lực chân chính dĩ nhiên như vậy cường đại, to lớn hoảng sợ nháy mắt từ hắn đáy lòng bay lên.

Trong nháy mắt hắn đại đạo lực lượng lại lần nữa phun trào, hắc ám ăn mòn mà đến, tràn ngập toàn bộ lĩnh vực.

"Đáng chết, không ai từng nói với ta thiên tuyển người như thế mạnh a, hơn nữa lĩnh ngộ tuyệt đối không chỉ ba hai loại đại đạo lực lượng!"

Ma tộc cường giả ẩn giấu ở trong bóng tối, trong lòng còn kinh hoàng không ngừng, vừa nãy Mộ Phong xuất thủ một khắc đó, hắn cảm thấy một trận khiếp đảm, cú đấm kia nếu như oanh kích tại trên người hắn, sợ là cũng muốn để hắn hình thần đều diệt!

"Còn có cơ hội, tại ta trong lĩnh vực, ta cũng không phải không có một chiến lực lượng!"

Tuy rằng đối với Mộ Phong thực lực cảm giác được hoảng sợ, có thể hắn đối với thực lực của chính mình cũng có nhất định tin tưởng, chỉ cần tại chính mình trong lĩnh vực, thị giác, nguyên thần lực lượng đều không cách nào sử dụng, hắn như cũ chiếm cứ chủ động.

Có thể nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy Mộ Phong phía sau, dĩ nhiên xuất hiện một đạo to lớn mắt dọc, như cự nhân mở mắt ra.

Đôi mắt này phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy, cuối cùng đem tầm mắt như ngừng lại trên người hắn.

Đó là phá vọng mắt!

"Nguy rồi, bại lộ!"

Ma tộc cường giả trong lòng kinh sợ, trên người chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, nhún người bay lên, chợt lui mà ra.

Sau một khắc, Mộ Phong tựu nháy mắt xuất hiện ở Ma tộc cường giả trước mặt, khóe miệng còn mang theo mỉm cười nhàn nhạt.

"Ngươi có thể chạy đến nơi nào đi đâu? Bây giờ ở đây, có thể là của ta lĩnh vực a!"

Tiếng nói rơi xuống, chung quanh hắc ám bị nhanh chóng loại bỏ, giống như là có người dùng thủy tướng mặc rửa sạch sành sanh, mà lĩnh vực biên giới, dâng lên sáng chói kết giới.

Chính là Vô Giới lĩnh vực!

Mộ Phong bất kể là tại tu vi vẫn tại lĩnh ngộ đại đạo lực lượng lên, đều vượt xa trước mặt Ma tộc cường giả, Ma tộc cường giả lĩnh vực tự nhiên không so sánh được qua Mộ Phong lĩnh vực.

"Ta và ngươi liều mạng!"

Ma tộc cường giả hoảng sợ đến cực điểm, nhưng cũng bắn ra một luồng dũng khí, chỉ thấy phía sau hắn nhất thời ngưng tụ ra rậm rạp chằng chịt bóng đen trường mâu, như Thiên Thủ Quan Âm, mạnh mẽ hướng về Mộ Phong cắm đi qua.

Đây là một đòn toàn lực của hắn, tựu liền hư không đều nháy mắt sụp xuống, chu vi trăm dặm bên trong sơn băng địa liệt!

Oanh

Vô số bụi mù tràn ngập ra, Ma tộc cường giả trợn to hai mắt nhìn về phía trước: "Đắc... Đắc thủ?"

Hắn có chút không dám tin tưởng, nhưng là trước người xác thực không cảm giác được bất kỳ khí tức.

Không có chờ hắn cao hứng mấy giây, bụi mù liền nhanh chóng tản đi.

Mộ Phong đứng tại chỗ, chỉ là đưa ra một cái tay, tựu chặn lại tất cả công kích..