Chương 4048: Dốc toàn bộ lực lượng

Chương 4048: Dốc toàn bộ lực lượng

Mộ Phong nghiêng người đưa ra một cái tay, trong lòng bàn tay không gian đại đạo lực lượng phun trào, tạo thành một mặt kết giới, kết giới trên tựa hồ còn có dòng nước phun trào, đem tất cả công kích đều chắn bên ngoài.

Ma tộc cường giả nhất thời sợ hãi đến hồn bay lên trời, chính mình đòn mạnh nhất, thậm chí đều không có thể phá vỡ Mộ Phong phòng ngự, chuyện này quả thật thái quá dọa người rồi.

Bằng vào Mộ Phong thực lực, nghĩ muốn chặn lại Ma tộc cường giả một đòn toàn lực vẫn còn có chút khốn khó, nhưng trước đây không lâu Mộ Phong thu phục năm thánh một trong Huyền Vũ, liền có thể sử dụng Huyền Vũ cái kia biến thái năng lực phòng ngự.

Trước đây hắn bó tay hết cách, vận dụng Thần Thụ cành cây thêm vào tám loại đại đạo lực lượng, mới rốt cục phá tan rồi Huyền Vũ phòng ngự, cái kia tương đương với Vô Thượng cảnh cấp bảy tu sĩ một đòn toàn lực.

Mà Huyền Vũ bản thân, bất quá là Vô Thượng cảnh cấp năm tu vi.

Vì lẽ đó Mộ Phong vận dụng Huyền Vũ phòng ngự, thêm thượng không gian đại đạo lực lượng, liền có thể để hắn nhẹ nhõm chặn lại Ma tộc cường giả công kích.

Ma tộc cường giả rốt cục ý thức được trước mặt thiên tuyển người, căn bản là là một đầu giả làm heo ăn thịt hổ quái vật, lại cũng không có dũng khí chiến đấu, thân thể hóa thành một đạo hắc quang liền muốn chạy trốn.

"Làm sao có khả năng để ngươi chạy thoát a."

Mộ Phong cười hì hì, nhẹ nhàng đưa tay ra chỉ, xa xa hướng về ô quang đè xuống.

"Ma Diệt Chỉ!"

Một căn to lớn ngón tay từ trên trời giáng xuống, như là ép chết một con kiến một dạng, mạnh mẽ đem Ma tộc cường giả trấn đè xuống đất.

Ma tộc cường giả máu tươi điên cuồng nôn không ngừng, một đòn tựu để hắn bị thương thật nặng, lồng ngực đều sâu sắc lõm lún xuống dưới, trên người xương cốt cũng không biết đứt đoạn mất bao nhiêu căn.

"Đừng giết ta, ta đem ta biết đến đều nói cho ngươi!"

Hắn bắt đầu không ngừng xin tha, cùng trước một mặt kiêu ngạo thái độ tuyệt nhiên ngược lại.

Mộ Phong trong nháy mắt liền đi tới trước mặt hắn, nhưng chậm rãi lắc đầu: "Ta có thể không tin được ngươi, ta chỉ tin tưởng ta tận mắt thấy."

Nói xong, to lớn không gian đại đạo lực lượng phun trào, trực tiếp đem Ma tộc cường giả cầm cố tại tại chỗ.

Sau đó Mộ Phong đi lên phía trước, đưa tay điểm vào Ma tộc cường giả chỗ mi tâm, hư hao tổn năng lực phát động, để hắn thấy được Ma tộc cường giả ký ức.

Hồi lâu phía sau, Mộ Phong mới buông tay ra, sắc mặt trở nên hơi ngưng trọng lên.

"Tạp Tư Mạt? Hắn tại sao muốn giết ta?"

Từ trong ký ức, Mộ Phong biết rồi trước mắt Ma tộc cường giả, chính là thủ lồng người Tạp Tư Mạt thủ hạ cao thủ, hắn nhận được mệnh lệnh chính là đến đây đánh giết thiên tuyển người, cho tới nguyên nhân Tạp Tư Mạt cũng không có nói.

Hơn nữa Tạp Tư Mạt đối với chính mình thủ hạ từ trước đến nay đều là chỉ để ý tuyên bố mệnh lệnh, không để cho bọn họ biết tại sao, cũng là vì phòng ngừa này chút người phản loạn, bại lộ kế hoạch của hắn.

"Xem ra cái này Tạp Tư Mạt khó đối phó a, hắn nhất định đang mưu đồ cái gì."

Mộ Phong thấp giọng tự nói, tại tên ma tộc này cường giả trong ký ức, hắn đối với thủ lồng người cũng có càng nhiều hơn hiểu rõ, tỷ như đại gia trưởng Uy Nhĩ Mặc là Huyền Hạo Đảo trên sống được lâu nhất một người.

Thậm chí Cổ ma bên trong cũng không có bất cứ người nào có thể sánh ngang.

Cũng biết Tạp Tư Mạt cùng một cái tên là A Lâm không hợp nhau.

"A Lâm danh tự này, ta tựa hồ nghe Phi Bồng cùng Ngọc Dao nói về, này đại khái chính là cái kia nghĩ muốn hợp tác với Cổ ma cùng ly khai Huyền Hạo Đảo người đi."

Biết rõ bản thân mình mong muốn, Mộ Phong liền không lưu tay nữa, trực tiếp đem Ma tộc cường giả chém giết, sau đó nhanh chóng rời đi.

Mộ Phong nguyên bản từ Phi Bồng, Ngọc Dao nơi đó hiểu được, Cổ ma bộ tộc đối với thiên tuyển người rất là mong đợi, liền cho rằng thủ lồng người nơi nào cũng không kém.

Dù sao đều muốn dựa vào hắn ly khai Huyền Hạo Đảo.

Nhưng là Tạp Tư Mạt phái tới sát thủ, nhưng để hắn trong lòng có không nhỏ chênh lệch, nguyên lai không là tất cả mọi người nghĩ muốn để hắn còn sống.

Lúc tới Mộ Phong hao tốn mấy ngày thời gian, trở lại so với lúc tới phải nhanh một chút, nhưng cũng dùng một ngày, mới đi một nửa lộ trình.

"Ta nhớ được Cổ ma bộ tộc bộ lạc tựu tại phía trước không xa, không bằng đi nhìn nhìn."

Mộ Phong tự nói nói, tuy rằng không xác định có hay không cần giúp đỡ, nhưng hắn vẫn là quyết định đi nhìn nhìn.

Nhưng là đi tới Cổ ma bộ lạc thời điểm, nhưng phát hiện nơi này đã không có người nào, chỉ còn lại có một ít già nua, cùng phụ nữ trẻ em, gộp lại cũng bất quá mấy trăm người.

Phàm là có chút thực lực, đều đã không có ở đây.

"Thủ lồng người đánh tới nơi này!"

Một ông già phát hiện Mộ Phong, nhất thời tựu lấy làm kinh hãi, vội vã hô hô lên.

Không lâu lắm, một đám già nua Cổ ma liền đem Mộ Phong bao vây lại, này chút người đều đã lão muốn chết, sức chiến đấu cơ bản bằng không có.

Có thể phía sau bọn họ, là những đầy mặt kia hoảng sợ trẻ nhỏ, xem ra đều bất quá năm, sáu tuổi.

Lớn hơn chút nữa, đều theo trên đi lên chiến trường.

Bọn họ này một lần, cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, được ăn cả ngã về không!

"Đừng hiểu nhầm, ta không là thủ lồng người."

Mộ Phong vội vã xua tay giải thích, hắn có thể không nghĩ cùng này chút người chiến đấu.

"Nói bậy, trên đảo ngoại trừ chúng ta cùng thủ lồng người ở ngoài, làm sao có khả năng sẽ có người ngoài!"

Một ông già hung tợn nói.

"Cho rằng chúng ta già rồi là có thể mông lừa chúng ta sao? Nói cho ngươi, mặc dù chúng ta chết, cũng là kiêu ngạo Cổ ma bộ tộc!"

Ông lão bọn họ căm phẫn sục sôi, nhưng xem ra bọn họ lúc nào cũng có thể mất mạng.

"Ta thật không phải là thủ lồng người, trước ta cùng Phi Bồng, Ngọc Dao cùng nhau, bọn họ có thể chứng minh thân phận của ta, bất quá các ngươi Cổ ma bộ tộc người đều đi nơi nào?"

Mộ Phong một mặt chân thành, hỏi ra vấn đề cũng để này chút các Cổ ma hơi nghi hoặc một chút.

"Hừ, nếu ngươi nói nhận thức Ngọc Dao cùng Phi Bồng, hai người bọn họ vừa vặn vẫn còn ở nơi này, để cho bọn họ một nhìn tựu biết thân phận của ngươi!"

Một ông già nói, sau đó mấy người liền mang theo Mộ Phong đi tới một toà phòng ốc trước.

Phòng cửa mở ra, Ngọc Dao cùng Phi Bồng hai người tựu trong phòng, Phi Bồng đi qua đi lại, mà Ngọc Dao nhưng là ngồi dưới đất tĩnh tâm tu luyện, hai người tính cách tuyệt nhiên ngược lại.

Tu vi của hai người đều bị phong ấn, hiện tại căn bản không có năng lực chạy ra bộ lạc.

"Lục thúc công, có phải là muốn thả chúng ta đi ra? Nhanh cho chúng ta mở ra phong ấn a!"

Phi Bồng một nhìn cửa mở ra, lập tức vọt ra.

Có thể khi hắn nhìn thấy Mộ Phong thời điểm, nhất thời ngẩn người ra đó: "La Long? Sao ngươi lại tới đây!"

Ngọc Dao cũng vội vàng chạy ra.

Vài tên già nua Cổ ma hỏi: "Ngọc Dao, Phi Bồng, người này rốt cuộc ai?"

Ngọc Dao liền vội vàng giải thích: "Mấy vị thúc công, hắn chính là chúng ta muốn chờ... Thiên tuyển người a!"

Trước bọn họ liền đem Mộ Phong sự tình nói ra hết, liền Cổ ma cũng biết thiên tuyển người bây giờ là một bộ ma tộc nhân bên ngoài.

Lúc này đạt được hai cái tiểu bối phân biệt, vài tên ông lão cũng liền trực tiếp tin.

Bọn họ đầy mặt kích động ngã quỵ ở mặt đất, thậm chí lão lệ tung hoành.

"Thiên tuyển người, chúng ta rốt cục chờ được ngươi!"

"Van cầu ngươi, dẫn dắt tộc nhân của chúng ta rời đi nơi này đi, nơi này không nên trở thành một toà lao tù, chúng ta Cổ ma bộ tộc bảo đảm tự do phía sau, sẽ tốt đẹp sinh hoạt, chuyện lúc trước, đều đi qua."

Nhìn bọn họ dáng vẻ kích động, Mộ Phong liền vội vàng đem bọn họ đỡ lên.

"Ta đáp ứng các ngươi là được rồi, nhưng nghĩ muốn ly khai, còn muốn qua thủ lồng người cửa ải kia mới được a.".