Chương 4049: Đại gia trưởng sát thủ

Chương 4049: Đại gia trưởng sát thủ

Đối mặt vài tên già nua Cổ ma thỉnh cầu, Mộ Phong xác thực không quá dễ dàng cự tuyệt, hơn nữa trong lòng hắn là thiên hướng Cổ ma bộ tộc.

Ngọc Dao nhưng một chút cũng không cao hứng nổi, vội vã liền đi tới Mộ Phong trước mặt: "La Long, ta cầu ngươi cứu lấy chúng ta Cổ ma bộ tộc đi!"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Ta không là đáp ứng các ngươi sao?"

"Không là chuyện này!" Ngọc Dao có chút lo lắng, vội vã đem sự tình trải qua nói một lần.

Nghe xong phía sau, Mộ Phong trong lòng càng bất an.

"Không đúng, nếu như Tạp Tư Mạt thật sự tốt bụng như vậy, tại sao lại phái người giết ta?"

Thiên tuyển người đối với Cổ ma bộ tộc ý nghĩa không cần nhiều lời, Cổ ma bộ tộc đã chờ đợi mấy trăm ngàn năm, bọn họ không chỉ muốn để Mộ Phong sống sót, còn phải sống tốt đẹp.

Có thể Tạp Tư Mạt phái người giết hắn, chính là phá hủy Cổ ma bộ tộc hi vọng, này rõ ràng cùng hắn làm sự tình lẫn nhau làm trái.

"Ta tựu nói Tạp Tư Mạt cái kia người căn bản không thể tin!" Ngọc Dao một mặt lo lắng, tuy rằng không biết này sau lưng âm mưu, nhưng cũng ngửi được bất an khí cơ.

"Đi, nhanh đi nhìn nhìn, nói không chắc còn có thể đuổi theo bọn họ!"

Mộ Phong xoay người liền muốn trước đuổi theo, nhưng không nghĩ ba bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, đều là ma tộc nhân dáng vẻ, hiển nhiên là thủ lồng người.

Hơn nữa thực lực của mỗi người đều có Vô Thượng cảnh cấp năm, người mặc Hắc Bào, biểu hiện lạnh lùng, ba người liên thủ mà đến, uy thế doạ người.

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người theo bản năng tựu chắn Mộ Phong trước mặt, tại mỗi cái Cổ ma trong lòng, Mộ Phong xa so với bọn họ trọng yếu hơn nhiều lắm.

"Các ngươi là ai, tới nơi này làm cái gì?"

Trước Phi Bồng thấy được này chút người mặc Hắc Bào Ma tộc người đánh giết tộc nhân, thu thập máu tươi tràng diện, bởi vậy hiện ra được mười phần khẩn trương.

Hắn chuyển đầu đem hắc bào nhân sự tình toàn bộ bê ra.

Mộ Phong gật gật đầu, biết rồi này chút người áo bào đen đến tột cùng là người nào.

"Các ngươi là Uy Nhĩ Mặc người đi, là chuyên môn vì là hắn làm một ít việc không muốn để cho người khác biết sát thủ?"

Trong ba người giữa cái kia người lên trước hai bước, lạnh lùng nói ra: "Chúng ta không là tới giết ngươi, đại gia trưởng để cho chúng ta đem ngươi mang về, khuyên ngươi một câu không nên phản kháng, bằng không thủ đoạn của chúng ta sẽ rất tàn nhẫn."

"Mang về?"

Mộ Phong nhíu mày đầu, nhất thời đã nghĩ thông suốt một chuyện.

"Uy Nhĩ Mặc cùng Tạp Tư Mạt đều có bí mật của mình, chỉ bất quá Tạp Tư Mạt biết bí mật của các ngươi, có thể các ngươi đối với Tạp Tư Mạt không biết gì cả a."

Hắn nở nụ cười lạnh, thủ lồng người bên trong, nguyên lai cũng có nhiều như vậy lục đục với nhau.

Tạp Tư Mạt cùng Uy Nhĩ Mặc tuyệt đối không phải người cùng một con đường, bằng không Uy Nhĩ Mặc cũng sẽ không phái người đến hắn trở lại, trực tiếp đem hắn giết chết liền được.

"Chúng ta chỉ nghe từ đại gia trưởng mệnh lệnh, Tạp Tư Mạt muốn làm cái gì không có quan hệ gì với chúng ta."

Hắc bào nam tử lạnh lùng nói, sau đó lấy ra một cái xiềng xích, trực tiếp ném ở Mộ Phong trước mặt.

"Các ngươi đây là ý gì?"

Phi Bồng trừng hai mắt một cái, rống giận hỏi.

Hắc bào nam tử lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy trêu tức: "Không nhìn ra được sao? Ý của ta chính là để cho các ngươi đem chính mình trói lại, tiết kiệm chúng ta động thủ."

"Đại gia trưởng chỉ là để cho chúng ta mang theo La Long trở lại, chúng ta có thể không ngại đem những người khác toàn bộ giết sạch!"

Ba người âm hiểm cười, hiển nhiên đối với thực lực của bọn họ có tuyệt đối tin tưởng.

Phi Bồng nghiến răng nghiến lợi, hiện tại cảnh tượng này không chỉ nguy hiểm, hơn nữa đối với bọn họ tới nói là một loại khuất nhục, bắt người đã bắt người, còn muốn để cho bọn họ chính mình đem chính mình trói lại?

"La Long, ngươi trước đi, để ta ở lại cản bọn hắn!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nhất thời nhảy lên thật cao, hình thể to lớn báo đen từ bên cạnh chạy như bay đến, như một đạo hắc quang giống như vọt tới Phi Bồng dưới thân.

Phi Bồng cưỡi ở báo đen trên người, thuận lợi từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một thanh trường đao, hướng về phía dưới mạnh mẽ chém vào mà đi!

"Chậm đã!"

Mộ Phong ra lời nói ngăn cản, thế nhưng là lúc này đã muộn.

Người áo bào đen thậm chí đều không có nhìn thẳng nhìn Phi Bồng, dưới cái nhìn của bọn họ, bất quá Luân Hồi cảnh Phi Bồng cùng thực lực của bọn họ cách biệt quá lớn, căn bản không đáng cho bọn họ ra tay.

Đứng ở phía trước hắc bào nam tử tiện tay vung lên, to lớn thánh nguyên liền mãnh liệt mà ra, còn giống như làn sóng trực tiếp đem Phi Bồng cùng báo đen thôn phệ.

Oanh

Phi Bồng cùng báo đen bị đánh bay ra ngoài, đụng nát mấy tòa kiến trúc, bay ra bộ lạc phạm vi phía sau mới dừng lại, trên mặt đất lưu lại một đường thật dài dấu vết, như là bị sắt cày cày qua một lần.

Ngọc Dao trợn to hai mắt, thân thể đều khẽ run lên, kẻ địch như vậy căn bản không phải bọn họ có thể đối phó.

Có thể nàng cắn răng, dĩ nhiên cũng muốn xông lên phía trước, vì là Mộ Phong kéo dài thời gian.

Tựu liền bộ lạc bên trong lưu lại những sắp kia đi bất động lão đầu, lúc này dĩ nhiên cũng từ từ đi lên phía trước.

Ai

Một tiếng thở dài từ phía sau nàng vang lên, Mộ Phong đi lên phía trước, bắt được Ngọc Dao bả vai.

"Chỉ bởi vì một cái dự ngôn, đáng giá được các ngươi đưa lên tính mạng sao? Đi nhìn nhìn Phi Bồng đi, bọn họ giao cho ta."

Ngọc Dao trong lòng cũng rất hoảng sợ, mặc dù là lại thông minh, trước thực lực tuyệt đối cũng căn bản không cách nào phát huy, nàng thậm chí đều đã làm xong chịu chết chuẩn bị.

Nhưng là nghe được lời nói của Mộ Phong, như một dòng nước ấm trào vào trong lòng nàng, để nàng từ từ an định hạ xuống.

Liền nàng gật gật đầu, hướng về phía Mộ Phong nói ra: "Ngươi nhất định phải sống, mặc dù là chúng ta đều chết hết, ngươi cũng phải sống, bởi vì ngươi đáp ứng rồi chúng ta, muốn dẫn Cổ ma bộ tộc ly khai Huyền Hạo Đảo!"

Nói xong, nàng tựu chạy về phía xa xa, Mộ Phong còn đưa cho nàng một bình Bất Lão Thần Tuyền nước.

"Chư vị đại gia, các ngươi tựu đừng cùng tham gia náo nhiệt, đến phía sau đi hãy chờ xem, ta đến giáo huấn một chút bọn họ, để cho bọn họ biết cái gì gọi là làm kính già yêu trẻ!"

Mộ Phong cười xông mấy tên lão giả kia nói.

Ông lão đều còn hơi nghi ngờ, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng Mộ Phong, bọn hắn cũng đều nói ra giống như Ngọc Dao.

"Ngươi có thể nhất định phải sống!"

Mộ Phong điểm gật đầu đáp ứng, không khỏi cười khổ: "Hình như ta mệnh không là chính mình."

Dẫn đầu người áo bào đen âm trầm nở nụ cười lạnh, tựa hồ tình cảnh này là rất buồn cười sự tình một dạng.

"Bất quá là một đám ngu xuẩn sâu kiến, tựu ngay cả mình đều không bảo vệ được, lại vẫn nghĩ người khác, thực sự là buồn cười."

Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu, thật lòng phản bác nói: "Bọn họ không phải là ngu xuẩn, ngươi dựa vào cái gì cảm giác được mình có thể tả hữu vận mệnh của người khác đâu?"

"Hừ, đại gia trưởng để cho chúng ta mang ngươi trở lại, có thể chưa nói muốn thế nào mang, chỉ nếu là sống liền được, xem ra ngươi nghĩ muốn nếm thử một lần cái gì gọi là thống khổ!"

Người áo bào đen lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt nhất thời tràn ra sát ý đến.

"Các ngươi hai cái, đi đem những Cổ ma kia toàn bộ đều giết, cái này cái gọi là thiên tuyển người, tựu giao cho ta!"

Hắn lạnh lùng hạ lệnh, mặt khác hai cái người áo bào đen liền chuẩn bị đối với vài tên già nua Cổ ma cùng Phi Bồng bọn họ động thủ.

Có thể tại bọn họ còn chưa động thủ thời điểm, một luồng kinh người khí tức đột nhiên phóng lên trời, chấn động khiến người sợ hãi.

Dẫn đầu người áo bào đen chỉ có thể nhìn thấy một con nắm đấm tại trong con ngươi nhanh chóng khuếch đại, nhưng hoàn toàn phản ứng không kịp nữa!.