Chương 4050: Chúa cứu thế

Chương 4050: Chúa cứu thế

Tại ba tên Hắc Bào Ma tộc người chuẩn bị động thủ thời điểm, Mộ Phong tựu đã giành trước động thủ.

Hắn thân thể trong nháy mắt từ yên tĩnh đến động, tốc độ cực nhanh, như là một đạo hồng quang, bất quá nháy mắt liền vọt tới Hắc Bào ma tộc nhân trước mặt, đấm ra một quyền!

Bất Diệt Bá Thể Quyết mang tới cường hãn lực lượng như thao thiên sóng lớn nhào về phía trước, công kích còn chưa tới đạt đến, cái kia cỗ khí tức tựu làm người chấn động cả hồn phách.

Dẫn đầu người áo bào đen thấy được phun trào màu vàng tia sáng nắm đấm, vừa vặn thể hoàn toàn phản ứng không kịp nữa.

Oành

Nặng nề tiếng va chạm vang lên lên, dẫn đầu người áo bào đen thân thể mạnh mẽ bay ngược ra ngoài, kinh người lực lượng trên mặt đất mở ra một đạo dài hơn một trượng khe nứt.

Hô

Cuồng phong nổi lên bốn phía, Mộ Phong trước mắt hình quạt phạm vi trăm trượng bên trong tất cả hết thảy, đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Bụi mù tràn ngập ra, hai gã khác người áo bào đen nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, kinh khủng tình ở trong lòng chầm chậm tái hiện ra.

"Các ngươi quá nhiều lời nhảm nhí, muốn đánh cứ đánh, thủ lồng người đều là dài dòng như vậy sao?"

Mộ Phong hoạt động một cái thủ đoạn, nhếch miệng lên một cái nguy hiểm độ cong, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt mở ra, đem ba tên người áo bào đen toàn bộ đều bao phủ ở bên trong.

"Các ngươi nói Phi Bồng bọn họ là sâu kiến, mà các ngươi ở trong mắt ta, làm sao không phải là sâu kiến đâu?"

Hắn mang theo châm chọc nói, bàn tay lớn nắm chặt, Thanh Tiêu Kiếm liền xuất hiện ở trong tay của hắn, giơ cao khỏi đỉnh đầu, tầng tầng vẽ hạ.

Khiến người sợ hãi kiếm ý bắn ra, bất quá là tiện tay một kiếm, nhưng làm cho người ta một loại khai thiên liệt địa cảm giác, hư không đều bị một kiếm cắt ra một đường thật dài vết kiếm, phảng phất nối liền trời đất.

Bị cho rằng mục tiêu người áo bào đen giờ khắc này doạ phá đảm, hú lên quái dị liền cuống quít né tránh, trong cơ thể thánh nguyên liều mạng thôi thúc, tại trước người của chính mình ngưng tụ ra một đạo quang thuẫn.

Xẹt xẹt!

Đang kinh ngạc thiên kiếm ý bên dưới, hắc bào nhân quang thuẫn như là giấy dán một dạng không đỡ nổi một đòn, đảo mắt tựu bị phá hủy, mặc dù người áo bào đen đã trốn ra kiếm ý phạm vi, trên người như cũ bị chém ra một đạo kinh người kiếm thương.

Thật dài miệng vết thương từ hắn vai trái thẳng tắp rơi xuống, hầu như đem hắn thân thể đều đánh thành hai nửa.

"Nguyên lai ngươi dĩ nhiên như thế mạnh?"

Người áo bào đen kinh hãi gọi nói, trong lòng tràn đầy không thể tin tưởng.

Dù sao Mộ Phong hình thể tại bọn họ trong ma tộc, cùng cường đại căn bản là không dính dáng, tối đa cũng bất quá là một tế ty mà thôi, dùng chút thủ đoạn nhỏ.

Vì lẽ đó tại gặp được Mộ Phong phía sau, bọn họ đối với nhiệm vụ này hoàn toàn tự tin, cho rằng bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng là Mộ Phong thực lực lật đổ bọn họ nhận thức, huống hồ chuyện như vậy đối với Mộ Phong tới nói, cũng không phải là cái gì mới mẻ chuyện.

Nếu như Huyền Hạo Đảo cùng ngoại giới nghĩ thông suốt, đại khái có thể nghe qua tên của hắn, đáng tiếc Huyền Hạo Đảo quá đóng kín, đối với chuyện của ngoại giới không biết gì cả.

Tên cuối cùng Hắc Bào Ma tộc người cắn răng, hắn triển khai kim đại đạo, trong tay nhất thời xuất hiện một thanh dữ tợn đại đao, thừa dịp Mộ Phong công kích những người khác thời điểm, đột nhiên phát động tấn công.

"Đi chết đi!"

Kinh người đại đạo lực lượng tuôn trào, thể hiện ra người này thực lực không tầm thường, Vô Thượng cảnh cấp năm tu vi, tại bất kỳ địa phương nào đều là một phương cự đầu, chỉ có tại Huyền Hạo Đảo ngoại lệ.

Trước đây truy sát Cổ ma, đồng thời lưu tại Huyền Hạo Đảo trở thành thủ lồng người Ma tộc người đều là cường giả, mà bọn họ đời sau huyết mạch, mặc dù là không còn nữa tổ tiên cường đại, cũng như cũ thiên phú rõ rệt.

Huyền Hạo Đảo trên tài nguyên rất nhiều, bọn họ cũng có bó lớn thời gian tu luyện, bởi vậy thủ lồng người thực lực tổng hợp đều mười phần cường hãn, Vô Thượng cảnh trở lên cường giả càng là có không ít.

Cổ ma tự nhiên không cần nói nhiều, càng thêm tiếp cận Tu La huyết mạch để cho bọn họ trời sinh tựu nắm giữ là thập phần cường đại lực lượng, tu luyện càng là được trời cao chăm sóc.

Mắt thấy dữ tợn đại đao tựu sẽ rơi xuống Mộ Phong trên đầu, có thể Mộ Phong chỉ là xoay người lại, khẽ mỉm cười, thân thể bề ngoài nhất thời hiện ra một tầng sáng chói quang thuẫn.

Quang thuẫn trên còn có dòng nước đang lưu động.

Làm

Hắc bào nhân đại đao như là chém đánh tại một khối kim loại lên, không những không có thương tổn được Mộ Phong, trái lại chấn hắn cánh tay mình tê dại, đại đao trong tay hầu như đều nắm không yên.

"Ta có thể đứng cạnh để ngươi chém một trăm năm, đáng tiếc ta hiện tại không có thời gian."

Mộ Phong khẽ mỉm cười, phía sau đột nhiên hiện ra màu vàng phát sáng, một đạo thân ảnh khổng lồ từ phật quang bên trong vụt lên từ mặt đất, chính là Bất Động Minh Vương!

Ầm ầm ầm!

Bất Động Minh Vương giơ lên nắm đấm, hướng về người áo bào đen một quyền đập xuống, như là thiên ngoại vẫn thạch mạnh mẽ đập xuống.

Người áo bào đen trợn to hai mắt, xoay người bỏ chạy, vẫn như cũ bị một quyền đánh vào trong mặt đất, đại địa đều xuất hiện một cái to lớn quyền ấn.

Thiên địa chấn động!

Người áo bào đen nhất thời cảm giác toàn thân xương cốt đều tan nát, kinh mạch đứt thành từng khúc, mạnh mẽ như vậy lực lượng căn bản không phải hắn có thể đủ chịu được.

Mộ Phong không chút lưu tình, trong tay Thanh Tiêu Kiếm lóe lên đến hắc bào nhân trước mặt, kiếm phong trực tiếp phá vỡ hắc bào nhân yết hầu, cũng phá hủy hắc bào nhân sinh mệnh bản nguyên.

Giết chết một người, Mộ Phong lại lóe lên đến cơ hồ bị một kiếm chém thành hai khúc người áo bào đen trước mặt  tương tự lại là một kiếm, tuy rằng không có trước chiêu kiếm đó hãi hồn phách người, nhưng cũng đầy đủ trí mạng.

Hàn quang sau đó, trên đất lại thêm ra một cỗ thi thể.

Vô Giới lĩnh vực ngoại, Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người ngơ ngác nhìn trong lĩnh vực phát sinh hết thảy, chấn động sợ nói không ra lời.

Mặc dù là bọn họ đã mười phần đánh giá cao Mộ Phong, nhưng hiện tại xem ra bọn họ vẫn là đánh giá thấp cái này thiên tuyển người.

"Thủ lĩnh còn tưởng rằng thiên tuyển người cần chúng ta bảo vệ, bây giờ nhìn lại, là hắn tới bảo vệ chúng ta còn không kém, xem ra hắn không chỉ có thể giúp giúp chúng ta thoát ly lao tù, thậm chí còn có thể để cho chúng ta thoát khỏi trước mắt khốn cảnh!"

"Thiên tuyển người danh hiệu này có chút không đủ, hắn là chúng ta Cổ ma bộ tộc Chúa cứu thế!"

Ngọc Dao một đôi mắt đều sáng lên.

Lĩnh vực cản trở chiến đấu dư âm lan đến gần bên ngoài, cũng cản trở Mộ Phong trên người cái kia cỗ kinh khủng cảm giác ngột ngạt.

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người không có cách nào trực tiếp cảm nhận được Mộ Phong cường đại, nhưng chỉ là nhìn, bọn họ liền không nhịn được cả người run rẩy.

Trong lĩnh vực, Mộ Phong đến đến cuối cùng một tên hắc bào nhân trước mặt, đem hắn từ trên mặt đất một thanh tóm lấy, đưa tay tựu điểm vào trên mi tâm của hắn.

Người áo bào đen nghĩ muốn giãy dụa, có thể tự thân giống như là một cái con gà con một dạng, căn bản không có tránh thoát chỗ trống.

Mộ Phong triển khai hư hao tổn năng lực, thấy được hắc bào nhân ký ức, thậm chí đem người áo bào đen từ nhỏ đến lớn trải qua đều nhanh chóng xem một lần.

Từ này chút trong ký ức biết được, đại gia trưởng từ trong gia tộc chọn thiên phú rất cao trẻ con, bí mật trộm đi bọn họ, đồng thời vu hại cho Cổ ma bộ tộc, để Cổ ma bộ tộc bỗng dưng thuộc rất nhiều oan ức.

Phía sau hắn bí mật đem này chút người bồi dưỡng cao lớn, giáo dục bọn họ tu luyện, để cho bọn họ trở thành trung với bí mật của chính mình sát thủ, chuyên môn làm một ít hắn không rãnh làm sự tình.

Mà để này ba cái người áo bào đen đến đây bắt Mộ Phong mệnh lệnh, cũng đúng là Uy Nhĩ Mặc hạ, mệnh lệnh là phải bắt sống Mộ Phong, không cho sát hại tính mệnh.

Mộ Phong cười lạnh, cường đại lực lượng nhất thời từ trong tay hắn tuôn ra, phá hủy hắc bào nhân sinh mệnh bản nguyên..