Chương 4051: Âm hiểm cái tròng

Chương 4051: Âm hiểm cái tròng

"Xem ra Uy Nhĩ Mặc trong tay, cũng không có ly khai Huyền Hạo Đảo phương pháp, vì lẽ đó hắn mới phải bắt sống ta."

Mộ Phong yên lặng nghĩ, không khỏi cười cười: "Hai người này thật thú vị, rõ ràng là cùng nhau, nhưng làm như là hai cái hục hặc với nhau thế lực."

"Bất quá xem ra, Uy Nhĩ Mặc tựa hồ không phải là đối thủ của Tạp Tư Mạt, Tạp Tư Mạt hiểu rõ Uy Nhĩ Mặc bí mật, có thể Uy Nhĩ Mặc lại không có làm ra cái gì nhằm vào Tạp Tư Mạt sự tình."

Nghĩ chốc lát, Mộ Phong liền thu hồi lĩnh vực, phất tay bắt chuyện Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người lại đây.

"Tạp Tư Mạt hẳn là cố ý cho các ngươi lan truyền tin tức, tuy rằng không biết hắn đến tột cùng muốn làm cái gì, nhưng ta hiện tại có thể khẳng định, hắn nghĩ muốn để thế cuộc hỗn loạn lên."

"Chúng ta nếu như có thể đuổi lên, nói không chắc còn có thể ngăn cản hắn."

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người đều đuổi vội gật gật đầu, bọn họ đương nhiên không hy vọng tộc nhân của mình xuất hiện cái gì bất ngờ.

Bởi vì Bất Lão Thần Tuyền nước nguyên nhân, Phi Bồng trên người thương thế đều đã khôi phục, công hiệu cường đại như thế, để hắn đối với Mộ Phong càng thêm tôn kính.

Mấy người vừa nghĩ xuất phát, lại có mấy đạo nhân ảnh từ trong cổ lâm vội vội vàng vàng đuổi tới, hơn nữa còn là vài tên Cổ ma bộ tộc cường giả.

"Mấy cái này, tổng không là tới giết ta chứ?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, mười phần bất đắc dĩ hỏi.

Phi Bồng cùng Ngọc Dao vội vã gật đầu, lên trước hỏi dò, sau đó mới vừa về cho Mộ Phong giải thích.

"Đừng hiểu nhầm, bọn họ là thủ lĩnh phái đi bảo vệ ngươi, nhưng đến rồi mới phát hiện ngươi đã rời đi, liền lại một đường đuổi trở về."

Mộ Phong không khỏi lắc đầu than thở: "Không nghĩ tới ta tới nơi này, lại vẫn thành một cái bánh bao, dẫn đến nhiều người như vậy tranh đoạt."

Sau đó mấy người cùng xuất phát, đuổi theo Cổ ma bộ tộc người.

Lúc này tại cổ lâm bên ngoài, khoảng cách thủ lồng người nơi ở cũng bất quá chỉ có mấy chục dặm xa, đối với Vô Thượng cảnh cường giả tới nói, điểm ấy khoảng cách thoáng qua liền qua.

Có thể lại cứ, ở nơi này cái khoảng cách, Cổ ma bộ tộc bị thủ lồng người đoàn đoàn bao vây lại.

Nguyên lai tựu tại một ngày trước, Cổ ma bộ tộc xông phá A Lâm một mạch phòng thủ địa phương, chạy ra khỏi cổ lâm, chuẩn bị lật đổ Hoàng Long, giết chết đại gia trưởng Uy Nhĩ Mặc.

Thật không nghĩ đến, bọn họ ở tại đây dĩ nhiên tao ngộ rồi đại lượng thủ lồng người, hơn nữa này chút thủ lồng người tựa hồ nguyên bản tựu chờ ở chỗ này.

Đại Hào nháy mắt tựu phản ứng lại, bọn họ đây là tiến vào trong bẫy rập, Tạp Tư Mạt rõ ràng là cho bọn họ hạ bộ, để cho bọn họ một đầu chui vào!

"Hừ hừ, xem ra Cổ ma bộ tộc nhất định phải hủy diệt a, chuyện này sớm tại rất lâu trước nên hoàn thành, không biết vì sao muốn lưu các ngươi sống đến hiện tại."

"Cũng không phải sao, chúng ta không đành lòng giết các ngươi, có thể các ngươi lại cứ muốn lấy đức báo oán, nghĩ muốn giết chúng ta đại gia trưởng? Quả thực chính là nằm mơ!"

Thủ lồng nhân trung mấy cái gia trưởng lúc này lạnh lùng nói, trong giọng nói tràn đầy châm chọc.

Bọn họ cũng là sớm nhận được Tạp Tư Mạt tin tức, nói là Cổ ma bộ tộc nhất định sẽ lao ra cổ lâm, chỉ phải ở chỗ này bảo vệ, nhất định có thể đủ đem Cổ ma bộ tộc một lưới bắt hết.

Hơn nữa bọn họ còn biết, Cổ ma bộ tộc chính là vì tru diệt đại gia trưởng mà mạo hiểm lao ra.

Mặc dù mọi người dài đã mười phần già nua rồi, thậm chí tuổi thọ đều còn dư lại không nhiều, mà dù sao là đại gia trưởng, là bọn họ thủ lồng người trưởng bối, lãnh đạo, nơi nào đến phiên Cổ ma quơ tay múa chân?

Thủ lồng mọi người lúc này tựu không vui, tuy rằng không là toàn bộ, nhưng cũng có một nhóm người tin Tạp Tư Mạt, lui ra cổ lâm, thật sớm tựu mai phục ở tại đây.

Đúng như dự đoán, hiện tại bọn họ liền đem Cổ ma bộ tộc chặn lại.

"Tạp Tư Mạt tầm thường tuy rằng không được người ta yêu thích, có thể lần này lập công lớn a."

"Đúng đấy, kỳ quái là hắn không có ở nơi này, trái lại đem công lao nhường cho chúng ta."

Có mấy vị gia trưởng cảm giác được có chút kỳ quái, nhưng hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này.

"Công lao gì, nghĩ muốn đem này chút Cổ ma toàn bộ đánh giết, chúng ta cũng không biết muốn chết bao nhiêu người mới được, lần này, chúng ta cần phải tổn thương nguyên khí nặng nề."

Cổ ma bộ tộc đang liều chết tác chiến, có thể thủ lồng người số lượng vượt qua xa bọn họ, song phương đều có thương vong không nhỏ.

"Thủ lĩnh, chúng ta phải nhanh lao ra a, bằng không Cổ ma bộ tộc nhưng là thật sự bị diệt!"

Một tên Cổ ma đầy mặt bi phẫn, rống giận xông về thủ lồng mọi người, liên tiếp chém giết ba vị thủ lồng nhân trung cao thủ, nhưng vẫn như cũ bị trường thương xuyên tim, chiến chết tại chỗ.

Như vậy tràng diện mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh.

Nhìn không ngừng giảm quân số tộc nhân, thủ lĩnh Đại Hào trong lòng tràn đầy hối hận, rơi lệ đầy mặt.

"Ta không dám dễ tin Tạp Tư Mạt, là ta hại các ngươi a!"

Các trưởng lão ra sức tác chiến, nhưng nghe được lời nói của thủ lĩnh, cũng đều không khỏi dậy lên nỗi buồn.

Nhìn dáng dấp bọn họ Cổ ma bộ tộc, là thật muốn từ phía trên thế giới này biến mất rồi.

"Tạp Tư Mạt, ngươi này con rắn độc, có bản lĩnh tựu đi ra đánh với ta một trận!"

Chốc lát phía sau, Đại Hào rống giận đứng dậy, ngửa lên trời thét dài, đáng tiếc Tạp Tư Mạt cũng không ở nơi này.

Đại Hào như là đã quyết định loại nào đó quyết tâm, trong ánh mắt bỗng nhiên tràn đầy sát khí.

"Chư vị, chúng ta là Cổ ma bộ tộc, mặc dù là chết, cũng phải đứng chết, tựu để đám người kia nhìn nhìn, chúng ta Cổ ma cốt khí!"

Đã lâm vào phải chết cục diện, tất cả mọi người chỉ có thể tử chiến đến cùng.

Hắn nhìn về phía thủ lồng nhân trung mấy cái gia trưởng, cầm trong tay một thanh kinh người đại đao, trực tiếp xung phong mà đi, chỉ cần đem này chút thủ lồng nhân trung cao thủ tru diệt hầu như không còn, bọn họ có lẽ còn có còn sống chỗ trống.

Cái khác Cổ ma nghe được lời nói của thủ lĩnh, cũng đều rối rít hô to lên, rơi vào tử cảnh sau tóe ra mạnh nhất lực lượng.

Tại mọi thời khắc đều có người tại chết đi, máu tươi, phần còn lại của chân tay đã bị cụt... Như chiến trường giống như cảnh tượng từ từ triển khai, máu tươi nhiễm đỏ mặt đất.

Xa xa, một bóng người chính đứng ở trên bầu trời, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn tình cảnh này, biểu hiện tựa hồ còn có chút đắc ý.

Người này không là Tạp Tư Mạt lại là ai?

Tất cả hết thảy đều là hắn chuẩn bị.

"Này chút kẻ ngu xuẩn căn bản cũng không xứng đáng sống sót, đánh đi, đợi đến đều chết gần hết rồi, đó mới là ta đăng tràng thời cơ."

Hắn âm hiểm cười lên, trong lòng tràn đầy một loại lường gạt chúng sinh cảm giác thỏa mãn.

Trên chiến trường là tàn khốc, nhỏ yếu người tại vừa bắt đầu thì sẽ chết đi, mặc dù là tu vi cao thủ mạnh mẽ, cũng sẽ rất nhanh nhấn chìm trong biển người.

Cuộc chiến đấu này giằng co đầy đủ thời gian một nén nhang, song phương đều giảm quân số khoảng một phần ba.

Cổ ma bộ tộc chỉ còn lại có khoảng sáu ngàn người, còn mỗi cái mang thương, bọn họ làm thành một cái vòng tròn, chống đỡ thủ lồng người công kích.

Mà thủ lồng mọi người đem Cổ ma bao vây chung chỗ, các loại công kích không ngừng mà rơi xuống, một điểm điểm làm hao mòn các Cổ ma.

Một ít Vô Thượng cảnh trở lên tu sĩ đều đem chiến trường đặt ở trên bầu trời, bọn họ triển khai lĩnh vực, tại trong lĩnh vực thoả thích chém giết, các có thương vong.

Đại Hào làm Cổ ma bộ tộc thủ lĩnh, cũng là Cổ ma bên trong người mạnh nhất, tu vi đủ có Vô Thượng cảnh cấp bảy, lúc này cùng hắn đối chiến, chính là năm tên thủ lồng nhân trung gia trưởng!.