Chương 4052: Thiên tuyển người mặt mũi

Chương 4052: Thiên tuyển người mặt mũi

Thủ lồng người cùng Cổ ma bộ tộc triển khai đại chiến.

Này một lần song phương đều không giữ lại chút nào, nhất định yếu quyết xuất sinh chết.

Chiến trường là mười phần thảm thiết, máu tươi nhiễm đỏ đại địa, tựu ngay cả bầu trời bên trong đều bắt đầu rơi xuống mưa to, phảng phất tại vì bọn họ gào khóc.

Xa xa Tạp Tư Mạt nhìn tình cảnh này, trong lòng vô cùng thoải mái, trong lòng hắn vốn là vặn vẹo, loại này giết chóc cảnh tượng càng là để hắn mười phần thỏa mãn.

Nhưng là rất nhanh, hắn ánh mắt tựu đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì trên chiến trường phát sinh ra biến hóa.

Mấy đạo nhân ảnh từ trong cổ lâm vọt ra, thẳng đến chiến trường mà đi.

Mấy người này chính là từ Cổ ma bộ lạc bên trong tới rồi Mộ Phong mấy người!

"Dừng tay!"

Âm thanh lớn còn như lôi đình giống như nổ vang, nhưng là đã đánh ra chân hỏa Cổ ma cùng thủ lồng người làm sao có khả năng dừng tay, thậm chí đều không có người nhìn bọn họ nhìn một chút.

Phi Bồng, Ngọc Dao cùng vài tên Cổ ma bộ tộc cao thủ đều rối rít ra tay, nghĩ muốn đình chỉ chiến tranh, nhưng là tại mấy trăm ngàn tu sĩ chiến tranh trước mặt, bọn họ đều hiện ra được mười phần nhỏ bé.

Mộ Phong trong lòng cũng rất là lo lắng, có thể như bây giờ căn bản không cách nào để chiến đấu ngừng lại đến.

"Nhất định muốn để cho bọn họ đều hãy nghe ta nói mới được a."

Hắn vội vàng nói, đột nhiên nghĩ ra một cái biện pháp.

Không trung mây đen nằm dày đặc, mưa to như thác, nhưng là ở một khắc tiếp theo, một đạo kim quang đột nhiên đâm thủng mây đen, tỏa hạ xuống.

Tiếp theo kim quang càng ngày càng sáng, đem tất cả mây đen đều quét đi sạch sành sanh, thiên địa đều bị nhuộm thành màu vàng.

Tại giữa kim quang, một cái thật dài thân ảnh chậm rãi tái hiện ra.

Rống

Tràn ngập long uy tiếng gào vang vọng đất trời, làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ra, chiến đấu song phương cũng đều không tự chủ được ngẩng đầu nhìn qua.

"Chân long, là chân long a!"

"Trên đảo dĩ nhiên có một cái thần long? Trước nó giấu ở nơi nào, làm sao ai cũng không có phát hiện?"

Không ít người bắt đầu nghị luận sôi nổi, dù sao bọn họ ở trên đảo sinh hoạt lâu như vậy, đều không biết trên đảo lại vẫn có một cái chân long tồn tại.

Làm năm thánh một trong, thần long vừa xuất hiện tựu hấp dẫn tất cả ánh mắt, cuối cùng là tạm thời đem chiến đấu đình chỉ.

Đột nhiên, có người hô to lên.

"Nhanh nhìn, thần long trên dĩ nhiên có một người!"

"Là ai, dĩ nhiên liền thần long cũng có thể thu phục?"

Đám người nghi ngờ không thôi, dồn dập nhìn kỹ lại, có thể cái kia người đứng tại kim quang bên trong, căn bản là không thấy rõ hình dạng.

Đứng tại thần đỉnh đầu rồng, tự nhiên chính là Mộ Phong, hắn không có cách nào, chỉ có thể đem thần long kêu lên hỗ trợ, thần long cũng không phụ kỳ vọng, vừa ra trận tựu chấn nhiếp đám người.

"Các ngươi đều trúng kế, ngừng tay đi!"

Mộ Phong câu nói đầu tiên, tựu làm cho tất cả mọi người cũng cau mày lên đầu đến.

Một tên thủ lồng người gia trưởng đi ra, chắp tay hỏi: "Không biết các hạ là vị nào? Cổ ma bộ tộc xác thực bên trong của chúng ta kế, chúng ta có thể không có như vậy ngu!"

"Ngươi tìm chết? !"

Tính khí táo bạo nhất Hắc Hùng trưởng lão nhất thời đứng dậy, lớn tiếng quát mắng.

Mộ Phong vội vã để thần long bay đến trên đất, thu liễm trên người kim quang, mà hắn cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Chư vị, ta nói có thể không chỉ là Cổ ma bộ tộc, còn có các ngươi thủ lồng người!"

Hắn tự nhiên đưa tới kịch liệt phản ứng, hơn nữa đại bộ phận thủ lồng người đều không có bái kiến Mộ Phong, lúc này đều rối rít hiếu kỳ Mộ Phong đến tột cùng là ai.

Mộ Phong nhìn đám người, biết cần phải nhanh giải thích, nếu không chiến đấu tựu lại phải tiếp tục.

"Có mấy người khả năng đã nhận thức ta, ta liền là các ngươi trong truyền thuyết thiên tuyển người, cũng là vừa mới đến trên đảo không tới thời gian một tháng."

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người vội vàng tựu bay ra.

"Chúng ta có thể chứng minh!"

Một tên thủ lồng nhân trung gia trưởng chậm rãi đi ra: "Mặc dù ngươi chính là thiên tuyển người, vậy thì thế nào? Cổ ma bộ tộc mắt thấy sẽ bị chúng ta tiêu diệt, đây là thuộc về chúng ta thủ lồng người thắng lợi!"

Không ít thủ lồng người đều rối rít hô hô lên, hiện ra được hết sức kích động.

Đại Hào tựa hồ biết rồi Mộ Phong muốn làm gì, lúc này đang thu nạp Cổ ma bộ tộc tộc nhân, rất nhanh tựu cùng thủ lồng người chia làm đối lập hai phái.

Mộ Phong nhìn tên kia thủ lồng người người nhà, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Mặc dù là tiêu diệt Cổ ma bộ tộc, các ngươi thủ lồng người chẳng lẽ muốn tiếp tục đời mấy đời đời sinh hoạt tại Huyền Hạo Đảo trên?"

"Nếu như chưa dùng tới ta, các ngươi đương nhiên không cần nghe ta nói, nhưng nếu là dùng đạt được, tựu câm miệng cho ta tốt đẹp nghe!"

Hắn tiếng quở trách để người gia trưởng kia sắc mặt nháy mắt biến được trở nên âm trầm, nhưng bọn họ cũng xác thực dùng đạt được Mộ Phong, dù sao sinh hoạt lâu như vậy, không ai không muốn ly khai Huyền Hạo Đảo.

Thấy không người phản bác nữa, Mộ Phong này mới hài lòng gật gật đầu.

"Ta chạy tới nơi này, chính là vì nói cho các ngươi, các ngươi đều bị Tạp Tư Mạt lừa!"

Sau đó, Mộ Phong liền đem Tạp Tư Mạt làm sự tình nói ra, một phương diện liên hệ Cổ ma bộ tộc, bán đi đại gia trưởng, mặt khác một phương diện liên hệ thủ lồng người, để cho bọn họ mai phục Cổ ma.

Thủ lồng người cũng nghe ra không đúng đến, bọn họ nghĩ muốn giết sạch Cổ ma, nguyên bản chính là bởi vì Cổ ma chuẩn bị giết chết bọn họ đại gia trưởng, nếu như lãnh đạo của bọn họ đều bị giết, thủ lồng người cũng là muốn tản đi.

Có thể hiện tại bọn họ mới biết, Cổ ma muốn giết đại gia trưởng, dĩ nhiên là Tạp Tư Mạt chủ ý.

Hơn nữa bọn họ đại gia trưởng, đã phát điên, muốn sử dụng tà thuật tu luyện, đột phá cảnh giới trước mặt.

Thủ lồng người tuy rằng cùng Cổ ma đối lập, nhưng cũng là người lương thiện, ít nhất là người bình thường, bằng không như đều là tà ác người, không có lễ nghĩa liêm sỉ, đạo lý nhân luân, vậy bọn họ tựu không khả năng nhiều năm như vậy đều duy trì cơ bản trật tự.

Tu luyện tà thuật, đây là bọn hắn từ nhỏ đã bị giáo dục không thể làm sự tình, bởi vì tu luyện tà thuật phía sau liền không thể xưng là người.

Nhất để thủ lồng mọi người không có cách nào tiếp thu, là bọn họ đại gia trưởng dĩ nhiên tu luyện tà thuật, mà rất nhiều đạo lý, quy củ thậm chí cũng là mọi người dài giáo dục bọn họ.

Có thể hiện tại chính là mọi người dài từ bỏ này chút, để cho bọn họ cảm giác vô cùng trào phúng.

"Có thể Tạp Tư Mạt tại sao phải làm như vậy? Đôi này hắn cũng không có chỗ tốt gì a."

Có người đưa ra nghi vấn.

Đại Hào thở dài, lạnh lùng nói ra: "Hắn cho chúng ta thuyết pháp, là hắn muốn trở thành đại gia trưởng."

Mộ Phong nhưng lắc đầu nói ra: "Khẳng định không chỉ cái này nguyên nhân, ta nghĩ hắn có thể chính là muốn gây nên hỗn loạn, để mọi người tự giết lẫn nhau."

"Cổ ma cùng Ma tộc vốn là đồng tông cùng nguyên, nói đến căn bản là không có có cỡ nào lớn cừu hận, đều đi qua lâu như vậy, đã sớm nên buông xuống."

Thủ lồng người cùng các Cổ ma đều trầm mặc lại, không ai đồng ý đánh sống đánh chết, bây giờ cục diện cũng là thân bất do kỷ.

Đặc biệt là thủ lồng mọi người, biết được bọn họ bị lừa rồi, đại gia trưởng còn phản bội bọn họ, để cho bọn họ trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, không biết tiếp theo nên làm cái gì.

Mộ Phong biết vào lúc này nên cho bọn họ một cái mục tiêu, để cho bọn họ biết tiếp theo nên làm như thế nào, liền liền hắng giọng một cái.

"Chư vị, ta cho rằng bây giờ chúng ta phải làm, phải đi tìm Tạp Tư Mạt, đại gia trưởng Uy Nhĩ Mặc, dĩ nhiên là có thể biết chân tướng của chuyện."

"Đợi đến giải quyết rồi bọn họ, ta sẽ dẫn tất cả mọi người cùng ly khai, này toà lao tù đem không còn nữa tồn tại!".