Chương 4053: Cùng chung mối thù

Chương 4053: Cùng chung mối thù

Mộ Phong cho tất cả mọi người một cái trong tưởng tượng hình tượng, cũng là trên đảo tất cả mọi người mục tiêu, đó chính là ly khai này toà lao tù!

Không ít người cũng bắt đầu ngóng trông Mộ Phong nói hình tượng, có lúc bọn họ xuyên thấu qua đảo ở ngoài bao phủ sương mù, có thể nhìn thấy ầm ầm sóng dậy biển rộng, mỗi người đều tâm sinh ngóng trông.

"Tốt, chúng ta tựu nghe ngươi, bất quá Tạp Tư Mạt không biết ở nơi nào, ta nhìn không bằng đi trước tìm đại gia trưởng, cũng tốt nghiệm chứng ngươi nói đến tột cùng thật hay giả!"

Một tên gia trưởng đi ra, chậm rãi nói.

"Như vậy đương nhiên tốt nhất."

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, rốt cục ngăn trở cuộc chiến tranh này.

Tuy rằng như cũ có rất nhiều người chết đi, nhưng ít ra còn có nhiều người hơn sống sót.

Đại Hào cũng đứng ra nói ra: "Chúng ta Cổ ma bộ tộc nguyện vọng, chính là ly khai này toà lao tù giống như đảo, trước hi sinh, đều là bởi vì Tạp Tư Mạt âm mưu, vì lẽ đó của chúng ta địch nhân là Tạp Tư Mạt, không là thủ lồng người."

"Tổ tiên ân oán không nên quên, nhưng không thể tha thứ là người có dụng tâm khác, hi vọng chư vị có thể minh bạch."

Tiếng nói rơi xuống, xa xa đột nhiên cũng truyền đến một thanh âm.

"Nói thật hay!"

Đoàn người nhanh chóng bay đến nơi này bên trong đến, dẫn đầu dĩ nhiên là A Lâm!

"A Lâm, các ngươi dĩ nhiên đều còn sống a?"

Vài tên thủ lồng nhân gia dài nhìn thấy A Lâm phía sau, đều rối rít một mặt khiếp sợ.

Dù sao Tạp Tư Mạt cho trong tình báo của bọn họ, nói A Lâm một mạch tuyệt đối sẽ tử thương nặng nề, dù sao bọn họ đối mặt, là Cổ ma bộ tộc dốc toàn bộ lực lượng.

A Lâm gật gật đầu, hướng về phía Đại Hào cho một cái ánh mắt cảm kích.

"Ta có thể còn sống, là bởi vì Cổ ma bộ tộc khoan dung, bọn họ nói cho ta đại gia trưởng sự tình, cũng không nguyện ý tổn thương chúng ta, chúng ta cũng là không có triển khai chiến đấu, mà là thả bọn họ đi qua."

"Nhưng ta không có nghĩ tới là, này dĩ nhiên là Tạp Tư Mạt âm mưu, hắn tựu là muốn mượn Cổ ma bộ tộc người, đem ta giết chết!"

Hắn có chút căm phẫn sục sôi: "Đối đãi đồng tộc đều huống hồ như vậy, tựu biết người này có cỡ nào tang tâm bệnh cuồng, chư vị, Tạp Tư Mạt không chỉ là Cổ ma bộ tộc địch nhân  tương tự cũng là của chúng ta địch nhân!"

"Còn có phản bội của chúng ta đại gia trưởng  tương tự cũng không xứng trở thành của chúng ta người dẫn đầu!"

Không ít thủ lồng người đều rối rít hưởng ứng A Lâm, các gia trưởng cũng đều biểu thị chống đỡ, bọn họ thủ lồng người vai chịu trách nhiệm, cũng nên triệt để lấy xuống.

A Lâm xuất hiện, để rất nhiều chưa quyết định thủ lồng người trực tiếp lựa chọn lập trường, Cổ ma bộ tộc rõ ràng có năng lực đem A Lâm một mạch diệt sạch, nhưng bọn họ vẫn chưa làm như vậy, thuyết minh bọn họ xác thực không nguyện ý khai chiến.

Cứ như vậy, bọn họ có lý do gì cự tuyệt hợp tác đâu?

Bất quá vừa đã trải qua chiến tranh, nghĩ muốn hòa hảo như lúc ban đầu khẳng định không có đơn giản như vậy, trước đây tổ tiên bọn họ ân oán giữa, có lẽ cũng không có như thế dễ dàng hóa giải.

Nhưng này chút đều không phải là Mộ Phong muốn lo lắng, hắn phải làm, chính là diệt trừ Tạp Tư Mạt cùng Uy Nhĩ Mặc, sau đó dẫn bọn họ ly khai Huyền Hạo Đảo.

Ly khai phía sau sẽ như thế nào, cùng ta có quan hệ gì đâu?

Có mục tiêu phía sau, đoàn người hạo hạo đãng đãng chạy tới đại gia trưởng vị trí, mà Mộ Phong nhưng là lặng yên đem tiểu Thần Long thả trở lại Kim Thư thế giới bên trong đi.

Tại bọn họ đi rồi, Tạp Tư Mạt chậm rãi đi tới trước Cổ ma cùng thủ lồng người địa phương chiến đấu, lúc này nơi này thổ địa vẫn là đỏ sậm một mảnh.

"Đáng chết, dĩ nhiên phá hủy kế hoạch của ta, bọn họ vốn nên chết đi nhiều người hơn!"

Tạp Tư Mạt có chút tức đến nổ phổi, nhưng rất nhanh tựu bình tĩnh lại.

"Hừ, buồn cười thiên tuyển người, cho rằng có thể trợ giúp bọn họ sao? Quả thực chính là vọng tưởng!"

"Không tốn thời gian dài, ta tựu sẽ đem toàn bộ các ngươi giết sạch!"

Lời lạnh như băng như gió lạnh thổi qua mặt đất, mặt đất hầu như đều muốn đóng băng ra một tầng sương lạnh.

Rất nhanh Tạp Tư Mạt tựu ngồi trên mặt đất, theo trong cơ thể hắn thánh nguyên mãnh liệt mà ra, một đạo to lớn linh văn bắt đầu trên mặt đất lan tràn.

Nguyên bản sáp nhập vào thổ địa bên trong máu tươi, lúc này dĩ nhiên đều quỷ dị lơ lửng, hội tụ đến Tạp Tư Mạt xung quanh cơ thể.

Không bao lâu phía sau, một toà đỏ tươi huyết trì tựu xuất hiện tại tại chỗ, mùi máu tanh phóng lên trời, đem bầu trời đều nhuộm thành màu đỏ!

Mặt khác một bên, Mộ Phong dẫn dắt trước mọi người hướng về thủ lồng người nơi ở, tại Tạp Tư Mạt huyết trì ngưng tụ mà thành trong nháy mắt, hắn tựa hồ tâm có cảm giác, chuyển đầu nhìn sang.

"Nơi nào... Là cái gì?"

Mặc dù chỉ là cảm nhận được một cỗ khí tức, nhưng trong lòng hắn cũng rất là bất an, giống như là tao ngộ rồi một đầu cường đại Thần Ma thời điểm cảm giác.

Bất quá hiện tại mục tiêu của bọn họ là thủ lồng người đại gia trưởng Uy Nhĩ Mặc, vì lẽ đó Mộ Phong vẫn chưa lộ ra.

Đoàn người hạo hạo đãng đãng đi tới thủ lồng người kiến tạo trong thành trấn, nơi này cùng ngoại giới thành trấn tựa hồ cũng không có gì khác biệt, thậm chí còn có các loại tiệm rải.

Chỉ bất quá nơi này cửa hàng đều là lấy vật đổi vật.

Trong cửa hàng Ma tộc người nhìn thấy Cổ ma dĩ nhiên đi tới trên trấn, mỗi một người đều hiện ra được mười phần khủng hoảng, còn tưởng rằng là Cổ ma đánh tới bọn họ tới nơi này.

Tốt ở phía sau còn theo rất nhiều bọn họ người, này mới thoáng an định hạ xuống.

Hiện tại cũng không có thời gian cùng bọn họ giải thích, thủ lồng mọi người chỉ là để này chút người nhanh lên một chút ly khai, chẳng mấy chốc, toàn bộ trong thành trấn tựu không có người không liên quan đợi.

Đoàn người khí thế hung hăng liền đi tới đại gia trưởng phủ đệ, nơi này kiến tạo mười phần rộng rãi, tầm thường thời điểm các vị gia trưởng nghị sự cũng đều là tới nơi này.

Nhưng là bọn họ ở tại đây nhưng không có tìm được Uy Nhĩ Mặc thân ảnh.

"Không có khả năng a, đại gia trưởng một loại đều là tọa trấn ở chỗ này, hắn có thể đi nơi nào đâu?"

Vài tên thủ lồng nhân gia dài đem bên trong tòa phủ đệ tìm một khắp, lại không có phát hiện bất kỳ tung tích nào.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, biết Uy Nhĩ Mặc khẳng định tựu giấu ở nơi nào, rất có thể ở ngay gần.

Hắn chậm rãi bay lên, đứng ở không trung, lớn tiếng gọi nói: "Uy Nhĩ Mặc, kế hoạch của ngươi thất bại, hiện tại Cổ ma đã tới trước mặt ngươi, ngươi tựu liền đi ra gặp gặp dũng khí đều không có sao?"

Âm thanh rất xa truyền phát ra ngoài, tựu liền đã rời xa thành trấn Ma tộc người đều nghe được, trên mặt mỗi người đều mười phần kinh ngạc.

Dù sao dám khiêu khích thủ lồng người đại gia trưởng, đây quả thực là hành động tìm chết.

"Cắt, còn tưởng rằng ít nhất là cái kiêu hùng, nguyên lai cũng bất quá là lão già chết tiệt, chỉ biết co đầu!"

Mộ Phong giễu cợt tiếp theo tựu vang lên.

"Hừ hừ, loại thủ đoạn này thái quá thô tục, lão tổ tông sống lâu như vậy, làm sao có khả năng liền điểm ấy sự nhẫn nại đều không có?"

Thủ lồng nhân trung một tên gia trưởng rất là coi thường, cho rằng phương pháp này căn bản không có khả năng đem Uy Nhĩ Mặc dẫn ra.

Nhưng rất nhanh hắn tựu bị mất mặt, bởi vì Uy Nhĩ Mặc âm thanh đột nhiên tựu từ bốn phương tám hướng vang lên, to lớn như không trung lôi đình, ẩn chứa nặng nề uy nghiêm cùng tức giận.

"Tiểu tử, ngươi là ai?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười, phép khích tướng quả nhiên hữu dụng.

Uy Nhĩ Mặc xác thực đã sống rất lâu, giống hắn số tuổi này người, coi như là bị người trước mặt nôn ra một mặt nước bọt, cũng có thể hờ hững xử chi, đây chính là thời gian mang tới lắng đọng.

Có thể hắn tu luyện tà pháp a!.