Chương 4054: Thủ lồng người lão tổ tông

Chương 4054: Thủ lồng người lão tổ tông

Mộ Phong phép khích tướng có hiệu quả, vừa mở miệng cười nhạo gia trưởng của hắn nhất thời cảm giác được muốn độn thổ, đồng thời trong lòng cũng mười phần kinh ngạc.

Dù sao bọn họ lão tổ tông, đường đường thủ lồng người đại gia trưởng, làm sao có khả năng không chịu được điểm ấy khuất nhục, chỉ bất quá mắng một tiếng tựu không giấu được?

Đây chính là Mộ Phong chỗ cao minh.

Mộ Phong không có quên, Uy Nhĩ Mặc nhưng là tu luyện tà thuật a, tu luyện tà thuật sẽ để người đánh mất lý trí cùng tình cảm, biến được cuồng bạo dễ tức giận, thậm chí cuối cùng biến thành một cái chỉ biết giết chóc quái vật.

Vì lẽ đó căn bản không thể dùng bình thường ánh mắt đối đãi Uy Nhĩ Mặc.

"Tiểu tử, ngươi là ai, chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Uy Nhĩ Mặc âm thanh từ bốn phương tám hướng vang lên, làm cho tất cả mọi người đều sốt sắng lên.

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Ta chính là ngươi muốn tìm thiên tuyển người a, ngươi phái đi bắt ta mấy người kia không hiểu chuyện, đã bị ta thu thập, hiện tại ta chủ động đưa tới cửa, ngươi không đi ra gặp gặp sao?"

"Ha ha, xem ra là ta xem thường ngươi, cũng được, ta tự tay bắt lại ngươi cũng không hề có sự khác biệt."

Tiếng nói rơi xuống, đại địa bắt đầu chấn động lên, từng đạo khe nứt xuất hiện tại phủ đệ trên mặt đất, tựu liền vách tường cũng bắt đầu sụp đổ.

Ầm ầm!

Tại phủ đệ ở giữa, một toà ba tầng kiến trúc nhất thời sụp đổ, mà trên mặt đất xuất hiện một cái to lớn hố, đảo mắt liền đem toà kia phòng ốc thôn phệ.

Sau đó, một bóng người từ bên trong cái hang lớn chậm rãi bay ra.

Đó là một tên già nua Ma tộc người, mặc dù là người ngoài, cũng có thể thấy lão giả trên người quấn quanh tử khí.

Giống như là thủ lồng người tự mình nói, bọn họ đại gia trưởng đã không còn sống lâu nữa.

Bất quá lúc này ông lão trong hai mắt hiện ra nhàn nhạt hồng quang, toàn bộ người đều giống như có một cỗ quỷ dị tinh thần, hình thể đủ có cao hai trượng, cho thấy hắn tuyệt cường tu vi.

Hắn bay ở không trung, cẩn thận chu đáo Mộ Phong.

"Ngươi chính là thiên tuyển người? Xem ra nhỏ yếu như là một con chó."

Uy Nhĩ Mặc ra lời nói châm chọc, nói chuyện chậm rì rì, nhưng lại ẩn chứa cường đại uy nghiêm.

Hắn đã rất già, cũng làm rất nhiều rất nhiều năm đại gia trưởng, coi như là một con chó, thả ở vị trí này lên, loại này uy nghiêm của cấp trên cũng đều chậm rãi bồi dưỡng ra, huống hồ là một tên tu sĩ mạnh mẽ.

"Ha ha, nguyên lai các ngươi thủ lồng người cẩu đều lợi hại như vậy, thực sự là thụ giáo, chính là không biết các ngươi thủ lồng người bên trong, có bao nhiêu cẩu cũng không bằng người đâu?"

Phía dưới thủ lồng mọi người nghe nói như thế, nhất thời tựu một mặt tức giận, đây là liền đem bọn hắn đều đồng thời mắng.

Uy Nhĩ Mặc nhưng cười lạnh: "Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, như vậy có thể không có cách nào bảo vệ cái mạng nhỏ của ngươi."

"Ngươi sẽ không giết ta, dù sao ngươi còn phải dựa vào ta mở ra Huyền Hạo Đảo trên đại trận không phải sao? Coi như là ngươi lão già này tiếp tục sống sót, cũng không nguyện ý lại ở lại tại Huyền Hạo Đảo lên đi."

Mộ Phong nhưng tràn đầy tự tin, thiên tuyển người danh hiệu, chính là của hắn bùa hộ mệnh.

Ngoại trừ tại Tạp Tư Mạt nơi nào không quản dùng ở ngoài, những người khác không ai đồng ý hắn chết đi.

Uy Nhĩ Mặc cũng gật gật đầu, thừa nhận chuyện này: "Không sai, nhưng ta có thể cắt ngang tứ chi của ngươi, phong ấn tu vi của ngươi, tra hỏi ra phá giải đại trận phương pháp."

"Ta có một trăm loại phương pháp để ngươi muốn chết cũng không thể!"

"Lợi hại lợi hại." Mộ Phong giễu cợt vỗ tay một cái, "Bất quá ngươi trước cùng ngươi con cháu đời sau, và Cổ ma bộ tộc người giải thích một chút đi."

Cổ lâm lập tức tựu đứng dậy, lạnh giọng hỏi: "Lão tổ tông, ngài có phải hay không tại dùng Cổ ma bộ tộc máu tươi tu luyện tà thuật?"

Kỳ thực từ trên thân Uy Nhĩ Mặc khí tức bọn họ là có thể nhìn ra rồi, ngoại trừ người sắp chết mới có tử khí, còn có một loại tà ác khí tức bao phủ tại trên thân thể của hắn.

Nhưng là tất cả thủ lồng người, đều đang đợi Uy Nhĩ Mặc chính miệng thừa nhận.

Uy Nhĩ Mặc nhìn tất cả thủ lồng người biểu tình, sắc mặt từ từ biến được dữ tợn: "Các ngươi quả thực chính là một đám rác rưởi, một chút chuyện nhỏ đều làm không được tốt, quả thực chính là đáng chết!"

"Các ngươi hiểu tuổi thọ từ từ hao hết cảm giác sao, đó chính là tại chờ chết, đối với bất luận người nào tới nói đều là một loại dày vò, ta tu luyện tà thuật, nghĩ muốn đột phá trước mặt cảnh giới, tăng cường tuổi thọ, còn không phải là vì các ngươi tốt?"

"Nếu như ta thật đã chết rồi, các ngươi còn có thể như là hiện tại một dạng đoàn kết sao?"

Hắn ánh mắt hung ác, khí thế của cả người cũng đều phát sinh long trời lở đất thay đổi, biến được vô cùng tà ác, một đôi mắt cũng càng ngày càng màu đỏ tươi.

Thủ lồng mọi người nhìn thấy Uy Nhĩ Mặc dáng vẻ, rốt cục triệt để thất vọng rồi.

A Lâm tiến lên trước một bước, lạnh giọng nói ra: "Là ngài giáo dục chúng ta, không quản lúc nào đều muốn chính trực, không làm chuyện thương thiên hại lý, nhưng là bây giờ vì đột phá cảnh giới, ngài dĩ nhiên tàn sát Cổ ma bộ tộc, này chẳng lẽ không là thương thiên hại lý sao?"

"Nói cái gì vì là chúng ta, rõ ràng chính là vì là chính ngươi, ngươi sợ chết!"

"Lẽ nào ngươi không sợ chết sao?" Uy Nhĩ Mặc hung tợn hỏi ngược lại nói.

A Lâm nhìn thẳng Uy Nhĩ Mặc đáng sợ con mắt, từng chữ từng chữ nói: "Như là của ta chết có thể khiến người khác thoát ly khổ nạn, ta đồng ý đi chết, đây chính là ngài nói... Hy sinh vì nghĩa!"

"Ngu xuẩn, đó chính là lừa gạt tiểu hài tử chuyện ma quỷ!" Uy Nhĩ Mặc sắc mặt càng ngày càng ngươi khó nhìn, cuối cùng thẹn quá thành giận, "Nếu như vậy, vậy ngươi tựu đi chết đi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, phía dưới trên mặt đất bên trong cái hang lớn dĩ nhiên phun ra một luồng màu đỏ dịch thể, nồng nặc mùi máu tanh nhất thời khuếch tán mà ra.

"Đây là... Cổ ma máu tươi?" Có người kinh hô thành tiếng.

Tất cả Cổ ma đều ngẩng đầu lên, lộ ra cừu hận ánh mắt, chậm rãi nắm chặt nắm đấm.

Tất cả bị thu thập tới Cổ ma máu tươi một mạch hội tụ đến Uy Nhĩ Mặc thể nội, hắn gầm thét lên một chưởng đập hướng về phía trước, từng đoá từng đoá mây đen xuất hiện tại xung quanh thân thể của hắn, kinh người lực lượng nhất thời ngưng tụ thành một con đen nhánh bàn tay khổng lồ.

Ầm

Còn như là bom nổ âm thanh vang lên, A Lâm không tránh không né, cứng rắn sinh sinh kháng hạ đòn đánh này, thân thể trực tiếp bị đánh bay mấy trăm trượng xa, trên mặt đất rạch ra một đường thật dài khe nứt.

Phốc

A Lâm phun ra một ngụm máu tươi, bưng lồng ngực, lảo đảo đứng lên, trên người xương cốt đều không biết đứt đoạn mất bao nhiêu căn.

"Này một chưởng, xem như là ta báo đáp ngài giáo dục tình, giữa chúng ta, lại không có bất kỳ tình cảm có thể giảng!"

Hắn nói năng có khí phách, lây tại chỗ tất cả thủ lồng người.

"Đúng, ngài tựu liền tín ngưỡng của chính mình đều có thể phản bội, đã triệt để từ bỏ chúng ta, nếu như vậy, cái kia cũng không có gì để nói!"

Vài tên gia trưởng nhất thời tựu đứng dậy, nghĩa chính ngôn từ nói.

Đại Hào chờ một đám Cổ ma bộ tộc cường giả, lúc này cũng đều rối rít đứng dậy, trong cơ thể lực lượng như sông lớn giống như dâng trào lên.

"Hôm nay chúng ta sẽ vì chết thảm tộc nhân báo thù!"

Uy Nhĩ Mặc nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi ha ha bắt đầu cười lớn: "Thật thú vị a, đời mấy đời đời đối thủ một mất một còn, bây giờ lại liên thủ lại đối phó ta, lẽ nào các ngươi đây cũng không phải là phản bội sao?"

"Cũng tốt, tựu để cho ta xem một chút các ngươi này bầy con bất hiếu cháu, đến tột cùng có tiến bộ hay không đi!".