Chương 4055: Cùng công

Chương 4055: Cùng công

Uy Nhĩ Mặc điên cuồng bắt đầu cười lớn, Cổ ma máu tươi dung nhập hắn thể nội, xua tan hắn trên người bao phủ tử vong khí, tăng thêm mấy phần quỷ dị khí tức.

Chỉ thấy chung quanh thân thể hắn mấy đóa mây đen nhất thời bay lên bầu trời, bầu trời nhất thời tựu trở nên âm trầm, mà mây đen bên trong nhưng là có từng đạo lôi đình đang nổi lên.

"Lôi đình đại đạo..."

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng cũng biến được ngưng trọng lên, làm ba ngàn đại đạo bên trong cuồng bạo nhất một loại đại đạo lực lượng, thường thường lĩnh ngộ lôi đình đại đạo tu sĩ đều là cao thủ.

"Vô Thượng cảnh trở xuống người mau chóng ly khai, này chỗ chiến trường không thuộc về các ngươi!"

Không ít người đều không cam tâm, nhưng bọn hắn cũng đều biết Mộ Phong là đối với, Vô Thượng cảnh trở xuống người lưu lại cũng chỉ có thể là pháo hôi, chỉ là giao thủ dư âm thì không phải là bọn họ có thể thừa nhận được.

Liền phần lớn Cổ ma cùng thủ lồng người dồn dập lui ra, bọn họ thẳng đến đã rời xa thủ lồng người kéo thành trấn phía sau, lúc này mới dừng lại.

Chuyển đầu nhìn lại, thủ lồng người trên thành trấn không mây đen giăng kín, lôi đình điện thiểm, cuồng phong thổi loạn, phảng phất đã trở thành nhân gian tuyệt địa!

Trong thành trấn, thủ lồng người lưu lại ngoại trừ các mạch gia trưởng ở ngoài, còn có rất nhiều cao thủ, gộp lại đủ có ba mươi, bốn mươi người.

Mười mấy trong vạn người, chính là ba mươi, bốn mươi Vô Thượng cảnh cao thủ, xác suất này mười phần khủng bố, cũng chứng minh rồi thủ lồng người huyết mạch đều mười phần cường đại.

Mà Cổ ma càng là khuếch đại, bất quá chỉ là một vạn người, Vô Thượng cảnh trở lên cao thủ dĩ nhiên tựu nhiều đến ba mươi người, vẫn không tính là trước cùng thủ lồng người trong chiến đấu chết đi cao thủ.

Ma Thiên Giới đều biết một chuyện, đó chính là Ma tộc là thái cổ thời kỳ Tu La tộc diễn biến mà đến.

Tu La tộc tại thái cổ thời kỳ là mười phần cường hãn chủng tộc, một lần đã từng thống trị Cửu Thiên Thập Địa, nhưng cuối cùng phân hoá ra hai loại huyết mạch.

Một loại càng gần gũi ở nhân loại, xưng là Cổ ma.

Một loại càng gần gũi ở Tu La, xưng là Ma tộc.

Có thể huyết mạch tinh thuần trình độ vừa vặn ngược lại, bên ngoài tiếp nhân loại thời nay Cổ ma, Tu La huyết mạch càng nhiều cũng càng tinh khiết, bên ngoài càng gần gũi Tu La, huyết mạch nhưng mười phần hỗn tạp.

Bất quá có thể xác định một chuyện, đó chính là Cổ ma cùng Ma tộc tổ tiên đều là Tu La tộc.

Tự từ huyết mạch phân hoá phía sau, Cổ ma cùng Ma tộc tựu các loại ma sát không ngừng, đều nói mình là chính thống Tu La huyết mạch, huyết mạch tranh kéo dài vô số năm.

Thẳng đến lúc này giờ khắc này, Cổ ma cùng Ma tộc rốt cục liên thủ lại, đối kháng tà ác, đây là một cái sự kiện quan trọng thức sự tình.

Mộ Phong trong lòng mười phần cảm khái, trước lo lắng cũng đều quăng ra ngoài chín tầng mây, hắn nghĩ muốn mang Cổ ma bộ tộc ly khai này toà lao tù, chỉ là hắn nghĩ muốn làm như vậy.

Sau đó sẽ xuất hiện dạng hậu quả gì, cái kia thì có cái quan hệ gì đâu?

Nghĩ thông suốt điểm này, Mộ Phong nhất thời ý nghĩ hiểu rõ, tựu liền tu vi tựa hồ cũng lại tinh tiến mấy phần.

Tâm cảnh cũng sẽ ảnh hưởng tốc độ tu luyện cùng tiến trình.

Mộ Phong hoạt động một cái thân thể, cũng chuẩn bị động thủ, nhưng không nghĩ lúc này Đại Hào cùng A Lâm nhưng đi tới Mộ Phong trước mặt.

"La Long, đây là chúng ta sự tình, hi vọng ngươi không nên nhúng tay, chúng ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng chúng ta hay là muốn tự mình giải quyết."

Mộ Phong nhún vai một cái vai, cười nói ra: "Đương nhiên có thể, bất quá lúc này Uy Nhĩ Mặc rất mạnh, như là các ngươi không giải quyết được, ta muốn phải tiếp thủ."

Nguyên bản Uy Nhĩ Mặc chính là Vô Thượng cảnh cấp tám cường giả, tại cường giả như mây Huyền Hạo Đảo lên, cũng là người mạnh nhất, hơn nữa tu luyện tà thuật, hấp thu Cổ ma máu tươi phía sau, đã trì trệ không tiến tu vi lại có tinh tiến.

Bây giờ tuy rằng hắn còn chưa lên cấp Vô Thượng cảnh cấp chín, nhưng cũng chỉ kém nửa bước.

Mộ Phong nhìn thấy A Lâm thương thế, khẽ mỉm cười, lấy ra một bình Bất Lão Thần Tuyền nước đến đưa tới.

A Lâm hơi nghi hoặc một chút uống, nhưng phát hiện thương thế của chính mình đang nhanh chóng khôi phục, tựu liền gãy mất xương cốt đều đang nhanh chóng sinh trưởng, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Không hổ là thiên tuyển người, tốt giống chuyện gì đều không cách nào làm khó ngươi a."

Sau đó hai người liền xông về Uy Nhĩ Mặc.

Mộ Phong chậm rãi lui về phía sau, có thể để cho an toàn, hắn vẫn là thả ra chính mình Vô Giới lĩnh vực, sáng chói tinh bích đem trọn cái thành trấn đều bao phủ lại.

Tám loại đại đạo lực lượng trở thành trong lĩnh vực trụ cột, chống đỡ toàn bộ lĩnh vực, mặc dù là Uy Nhĩ Mặc không có khả năng tùy ý phá vỡ.

Mấy chục tên Vô Thượng cảnh tu sĩ bắt đầu công kích Uy Nhĩ Mặc, tu vi thấp ở phía xa triển khai công kích, từng đạo nổ tung giống như âm thanh vang lên, như sóng to gió lớn công kích nhào về phía trước.

Tại công kích như vậy bên dưới, mặc dù là cự nhân cũng đều hiện ra được mười phần nhỏ bé.

Xung phong ở phía trước là Đại Hào, A Lâm cùng cái khác vài tên cao thủ, bọn họ đều có Vô Thượng cảnh cấp sáu, cấp bảy tu vi, chỉ có như vậy cảnh giới mới dám tới gần Uy Nhĩ Mặc.

Oanh

Kinh người lực lượng hội tụ thành một đạo làn sóng, trực tiếp đem Uy Nhĩ Mặc nhấn chìm, hư không tảng lớn mảng lớn sụp xuống, vô số khói bụi tràn ngập ra.

Nhưng tại đám người trong ánh mắt kinh hãi, một đôi tay đột nhiên xé rách cái kia cỗ lực lượng, theo dùng sức kéo một cái, tất cả lực lượng nhất thời tan thành mây khói!

Uy Nhĩ Mặc xuất hiện tại trước mặt mọi người, lúc này dáng dấp đã đại biến.

Hắn thân thể biến được như là núi đá một dạng gồ ghề không ngớt, như là phủ thêm một tầng xù xì khôi giáp, nơi khớp xương dài ra thật dài sắc bén gai xương, toàn bộ người đều biến được vô cùng dữ tợn.

"Ha ha, chỉ có như vậy phải không? Vậy các ngươi tựu đều đi chết đi!"

Hắn rống giận chỉ về bầu trời cao, sau đó hướng về một tên thủ lồng nhân gia dài mạnh mẽ rơi xuống.

Một đạo bằng thùng nước lôi đình liền phá vỡ tầng mây, trực tiếp trút xuống mà xuống, u ám thiên địa đều trong nháy mắt bị chiếu sáng.

Người gia trưởng kia sắc mặt kịch biến, cuống quít giơ lên hai tay nghĩ muốn chống đối.

Oanh

Lôi đình tại cái kia nhân thân trên nổ tung ra, nhức mắt hào quang như là một quả cầu ánh sáng giống như mở rộng ra, bề ngoài che lấp ẩn chứa lực lượng hủy diệt hồ quang.

Đợi đến hào quang tản đi, mọi người mới phát hiện người gia trưởng kia hai tay dĩ nhiên đều bị lôi đình đánh thành cặn bã.

A

Một tiếng hét thảm sau đó, người gia trưởng kia từ không trung rơi xuống, cụt tay trên còn sót lại năng lượng khổng lồ, để hắn trong thời gian ngắn bên trong không cách nào khôi phục cánh tay của chính mình.

Trong lòng mọi người ngạc nhiên, quả nhiên không hổ là Huyền Hạo Đảo trên cường đại nhất tồn tại.

Có thể không có chờ Đại Hào đám người tiếp tục công kích, Uy Nhĩ Mặc tựu xuất hiện ở một tên Cổ ma phía sau, hắn duỗi ra như ưng trảo giống như bàn tay lớn, trực tiếp nắm tên kia Cổ ma đầu.

Bén nhọn móng tay trực tiếp tựu đâm vào Cổ ma trong máu thịt.

"Các ngươi chủ động cho ta đưa tới cửa, ta còn muốn tốt đẹp cảm tạ các ngươi thì sao!"

Nói, Uy Nhĩ Mặc dĩ nhiên đem tên kia Cổ ma bắt lại, trực tiếp đưa đến bên miệng, cắn một cái hạ bắt đầu hút máu!

Lúc này Uy Nhĩ Mặc ở trong mắt đám người, chính là một cái ăn thịt người quái vật.

"Ta tuyệt đối không cho phép ngươi làm chuyện như vậy!"

A Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao trong tay bên trên nhất thời bốc cháy lên hừng hực liệt diễm, đỏ ngầu hỏa diễm nhiễm đỏ nửa bầu trời.

Hắn xông về phía trước, toàn bộ người đều hóa thành một đạo ánh lửa, như lưu tinh thiên thạch, nháy mắt xẹt qua..