Chương 4056: Trên đảo người mạnh nhất

Chương 4056: Trên đảo người mạnh nhất

A Lâm bạo phát đại đạo lực lượng, không trung bị xé ra một đạo thiêu đốt dấu vết, tựu liền Uy Nhĩ Mặc trên người đều lưu lại một đạo hỏa diễm vết đao.

Đáng tiếc hắn công kích cũng chỉ là vạch ra một đạo nhàn nhạt miệng vết thương, chẳng mấy chốc liền khép lại.

"Thực sự là đứa trẻ chẳng ra gì cháu, máu tươi của các ngươi, ta cũng cùng nhau thu nhận!"

Uy Nhĩ Mặc cười lạnh, đưa tay bên trong trọng thương Cổ ma trực tiếp từ không trung ném ra ngoài, sau đó thân thể lóe lên, liền đi tới một gã khác thủ lồng người trước mặt.

Dữ tợn hình dạng mang đến kinh người cảm giác ngột ngạt, tên kia thủ lồng nhân thân thể đều bị doạ được khẽ run lên: "Lão... Lão tổ tông..."

"Ta có thể không có các ngươi như vậy hậu bối con cháu a!"

Uy Nhĩ Mặc cười gằn một tiếng, trở tay liền đem này tên thủ lồng người cũng vững vàng khống chế lại, sau đó mở miệng liền cắn, máu tươi đều từ miệng vết thương bên trong văng tung tóe đi ra.

Gần tới mấy người muốn xuất thủ cứu viện, nhưng không nghĩ không trung mấy đạo lôi đình nhất thời rơi xuống.

Răng rắc!

Liên tiếp vài tiếng thạch phá thiên kinh nổ vang, mấy cái nghĩ muốn lên trước cứu người tựu bị lôi đình đánh bay tại đất, mỗi người trên người đều cháy đen một mảnh, bốc lên khói trắng.

Đại Hào nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt cũng biến được cực kỳ phẫn nộ.

"Thả ra hắn!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đại đao trong tay đột nhiên tăng vọt ra dài mười trượng ánh đao, như cầm trong tay một thanh mười trượng đại đao, hướng về Uy Nhĩ Mặc mạnh mẽ phách chặt xuống.

Vèo

Chói tai tiếng xé gió vang lên, ánh đao thoáng qua liền rơi xuống Uy Nhĩ Mặc đỉnh đầu, ngay lúc sắp chém tại Uy Nhĩ Mặc trên người, nhưng không nghĩ hắn đột nhiên xoay người, duỗi ra một cái tay đến, trực tiếp nắm ánh đao.

Theo hắn tay trên mu bàn tay nổi gân xanh, to lớn kia ánh đao dĩ nhiên đều tại này cỗ lực lượng bên dưới từng mảnh từng mảnh đổ nát!

"Ha ha ha, tựu bằng các ngươi cũng muốn cùng ta đấu, quả thực chính là không biết tự lượng sức mình!"

Uy Nhĩ Mặc càng đắc ý, hắn vứt xuống trong tay trọng thương người, bay đến trong trời cao, lôi đình nương theo ở hai bên người hắn, theo hắn hơi suy nghĩ, to lớn lôi đình từ trên trời giáng xuống, như một đạo to lớn lôi đình lưới lớn!

Đại Hào đám người liều mạng chống đối, nhưng lôi đình thiên hàng, như cũ có không ít cường giả bị lôi đình đánh bay tại đất, co giật không ngớt.

"Để mạng lại!"

A Lâm phát ra trận trận gào thét, cả người đều bắt đầu cháy rừng rực, hắn cùng Đại Hào mấy người đánh về phía Uy Nhĩ Mặc, dây dưa cùng nhau.

Oanh oanh oanh!

Mấy người chiến đấu trực đả được đất trời tối tăm, nhật nguyệt không ánh sáng, thủ lồng người thành trấn đều bị phá hủy hầu như không còn, đại địa phá nát.

Như không là Mộ Phong sử dụng lĩnh vực chặn lại rồi những công kích này, sợ là liên lụy phạm vi còn muốn càng rộng hơn.

Tại chiến đoàn trung ương Uy Nhĩ Mặc hoàn toàn đã không có già nua thái độ, lúc này hắn khí tức cường thịnh, như một đầu Thần Ma, mang trên mặt tàn nhẫn cười gằn.

Đối mặt mấy tên cường giả công kích, như cũ hiện ra được bình tĩnh tự nhiên.

"Khà khà..." Hắn phát sinh khiến người rợn cả tóc gáy cười gằn, đưa tay đẩy một cái, cường hãn lôi đình liền mạnh mẽ đánh vào Đại Hào trên người.

"Phốc" một tiếng, Đại Hào phun ra một ngụm máu tươi, bị đánh lui đi ra ngoài, trở tay một đao liền đem lôi đình đánh nát.

A Lâm cắn răng, trường đao trong tay nhất thời vung ra một đạo dài mười trượng thiêu đốt ánh đao, xé rách hư không.

Uy Nhĩ Mặc hai tay bỗng nhiên tại trước mặt tạo thành chữ thập, kẹp lấy thiêu đốt ánh đao, nóng rực lôi đình tiếp theo tựu từ trong tay của hắn dâng trào ra, đem hỏa diễm xé nát.

"Quá yếu, các ngươi căn bản là không có có một chút tiến bộ!"

Hắn ở không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, một cước liền đem A Lâm đạp bay ra ngoài, sau đó theo dõi một gã khác thủ lồng nhân gia dài, tốc độ nhanh như tia chớp nhanh chóng.

Bàn tay lớn đập xuống, trong lòng bàn tay lôi đình bắn ra bốn phía, mạnh mẽ đập vào người gia trưởng kia đỉnh đầu.

Cái kia người chỉ cảm thấy một luồng đau nhức truyền đến, trong thất khiếu đều chảy ra máu tươi, thân thể không tự chủ được từ không trung rơi xuống.

Nhưng không nghĩ Uy Nhĩ Mặc dĩ nhiên truy sát mà đến, thân thể hóa thành điện quang, trên bàn tay lôi đình sáng lên, như một thanh điện đao, xuyên thẳng người gia trưởng kia trái tim.

Mắt nhìn này tên thủ lồng người gia trưởng tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, Đại Hào, A Lâm bọn người căn bản đến không kịp Cửu Uyên, nhưng là tại điện đao rơi xuống nháy mắt, một đạo sáng chói quang thuẫn nhất thời sáng lên.

Quang thuẫn trên còn có dòng nước đang nhanh chóng lưu động.

Làm

Điện đao rơi xuống, Uy Nhĩ Mặc không khỏi nhíu nhíu mày, hắn công kích dĩ nhiên không có cách nào phá tan cái kia một tên quang thuẫn.

Đây chính là Mộ Phong ra tay rồi.

Mắt nhìn Uy Nhĩ Mặc như vậy cường đại, đại bộ phận Huyền Hạo Đảo trên cao thủ đều bị trọng thương, nếu như hắn không ra tay nữa, này chút người bị diệt sạch cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Lúc này Uy Nhĩ Mặc bỗng nhiên ngẩng đầu lên, theo dõi xa xa Mộ Phong, khóe miệng chậm rãi làm nổi lên, lưu lại tại máu tươi trên khóe miệng để hắn xem ra tàn nhẫn khát máu.

"Khà khà, là ngươi a, vậy ta trước hết phế bỏ ngươi, lại giết những người khác!"

Nói xong, hắn thân thể đột nhiên hóa thành một đạo điện quang, nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, sáng chói lôi đình nhất thời đem Mộ Phong nuốt hết.

"La Long!"

Đại Hào đám người đột nhiên trợn to hai mắt, bọn họ có thể không muốn nhìn thấy thiên tuyển người trắng trắng chết, này nhưng là bọn họ ly khai Huyền Hạo Đảo duy nhất hi vọng.

Liền mấy người cũng hóa thành hồng quang, mang theo khí thế chưa từng có từ trước tới nay xông về Uy Nhĩ Mặc.

"Yên tâm, ta không sao!"

Lôi đình bên trong một thanh âm vang lên, nhất thời để Uy Nhĩ Mặc sắc mặt hơi đổi một chút.

Tràn ngập hủy diệt khí lôi đình lúc này chợt bắt đầu nhanh chóng co rút lại, Mộ Phong thân ảnh xuất hiện tại trước mặt chúng nhân, lôi đình rất nhanh tựu tụ tập đến hắn trên lòng bàn tay biến mất không thấy.

"Rất đáng tiếc, lôi đình đại đạo, ta cũng lĩnh ngộ a."

Uy Nhĩ Mặc hừ lạnh một tiếng: "Vậy thì như thế nào? Ngươi như cũ không phải là đối thủ của ta!"

Điện quang lóe lên, hắn tựu trực tiếp vọt tới Mộ Phong trước mặt, cánh tay uốn lượn mạnh mẽ ném tới, to lớn sức mạnh trực tiếp đập gãy Mộ Phong bả vai, gai xương cũng tại trên người hắn lưu lại một đạo sâu sắc miệng vết thương.

Oanh

Mộ Phong bị một đòn mạnh mẽ đập vào mặt đất phế tích bên trong, bụi mù nhất thời tràn ngập ra.

"Thực sự là lợi hại a..."

Mộ Phong chậm rãi từ trong phế tích bò dậy, bây giờ Uy Nhĩ Mặc thực lực cường hãn, coi như là hắn cũng không có niềm tin tất thắng.

Nhìn thấy hắn còn sống, Đại Hào đám người thở phào nhẹ nhõm, bọn họ rất nhanh lại lần nữa quấn lấy Uy Nhĩ Mặc, mỗi một người đều tại cắn răng kiên trì.

"Chờ ta một cái, một đòn liền đem lão già này chém giết!"

Mộ Phong hô một câu, nhất thời lấy ra Thần Thụ cành cây, to lớn đại đạo lực lượng bị hắn điên cuồng truyền vào tiến vào cành cây bên trong, nguyên bản xem ra hết sức bình thường cành cây, bắt đầu biến được như tinh thạch một dạng rực rỡ.

Này cỗ khí tức để Uy Nhĩ Mặc cũng cảm thấy uy hiếp, hắn biến sắc mặt, ánh mắt âm trầm nhìn về phía trên mặt đất Mộ Phong, thân thể nhất thời hóa thành lôi đình xông khắp trái phải.

Đại Hào tốc độ của mấy người còn kém rất rất xa Uy Nhĩ Mặc, liền bị Uy Nhĩ Mặc trốn ra bao vây, xông thẳng Mộ Phong mà đi.

"Tiểu tử, không quản ngươi có thủ đoạn gì, nhưng đều đến không kịp sử dụng a!"

Hắn cười lớn vươn tay ra, trên cổ tay nhất thời dài ra một căn sắc bén gai xương, mạnh mẽ đâm về đằng trước, như một thanh lợi kiếm đâm thủng hư không.

Đột nhiên, Hắc Hùng trưởng lão đột nhiên lắc mình đi tới Mộ Phong trước mặt, thay Mộ Phong chặn lại đòn đánh này!.