Chương 4057: Mạnh nhất một kiếm

Chương 4057: Mạnh nhất một kiếm

Hắc Hùng đột nhiên vọt tới Mộ Phong trước mặt, tựu liền Mộ Phong đều lấy làm kinh hãi.

Sắc bén gai xương đem gấu đen thân thể chọc vào cái đối xuyên, máu tươi nhất thời dâng trào ra.

Hắn chật vật xoay đầu lại, khóe miệng xông ra máu tươi: "Ngươi... Ngươi có thể không thể xảy ra chuyện gì!"

Mộ Phong trong lòng nhất thời dâng lên một đoàn hỏa khí: "Các ngươi này chút người cũng có chút quá coi thường ta sao, ta không phải là cần trốn sau lưng các ngươi trẻ nhỏ!"

Đại Hào cùng A Lâm mấy người lúc này rốt cục vọt tới, có Hắc Hùng cản trở đòn đánh này, vì bọn họ tranh thủ thời gian, liền dồn dập vọt lên, triển khai đại đạo lực lượng, quấn lấy Uy Nhĩ Mặc.

"Chỉ thiếu chút nữa, lần sau có ai cho ngươi chặn đâu?"

Uy Nhĩ Mặc tàn nhẫn cười gằn, âm thanh băng hàn cực kỳ, trực tiếp đem gai xương thu hồi, trong lòng kỳ thực cũng có chút tiêu nóng nảy, dù sao hắn cảm nhận được Mộ Phong trên người truyền tới uy hiếp.

Hắc Hùng lảo đảo đi tới Mộ Phong trước mặt, cười khổ một tiếng: "Đừng hiểu nhầm, chúng ta không là nói ngươi nhỏ yếu, mà là bởi vì ngươi đối với chúng ta phi thường trọng yếu, mặc dù là chúng ta chết rồi, cũng không thể để ngươi có chuyện."

"Thật là không có thuốc nào cứu được nữa người điên a."

Mộ Phong bất đắc dĩ than thở, sau đó ném ra một bình Bất Lão Thần Tuyền nước đến, để Hắc Hùng uống, đồng thời đi cho những người bị thương kia phân một phần.

Theo tám loại đại đạo lực lượng tràn vào Thần Thụ cành cây bên trong, trên nhánh cây tản mát ra hoa mỹ hào quang, mê người trong ánh sáng nhưng ẩn chứa trí mạng sát cơ.

"Đều mau cút đi cho ta a!"

Uy Nhĩ Mặc nổi giận gầm lên một tiếng, trong đôi mắt nổ bắn ra đỏ thắm hào quang, trên lòng bàn tay lôi đình phun trào, một chưởng đánh ra như bài sơn đảo hải thánh nguyên đồng thời hướng về Đại Hào mấy người bao phủ mà xuống.

Ầm ầm!

Kinh người lực lượng nhất thời chấn không gian phá nát, đem Đại Hào mấy người mạnh mẽ chấn thương, lôi đình lập tức nổ tung ra, để cho bọn họ tổn thương trên thêm tổn thương, mỗi cái máu tươi điên cuồng nôn.

Răng rắc!

Không trung lại là một đạo lôi đình trút xuống mà xuống, cuồng bạo lôi đình nháy mắt liền đem Đại Hào thân ảnh nhấn chìm, tựu liền trong tay hắn đại đao, cũng ở trong sấm sét phá nát ra.

Tiếp theo bầu trời trong mây đen lôi đình ngưng tụ thành một bàn tay lớn, hầu như muốn đem bầu trời đều lật úp lại đây, mạnh mẽ đập xuống.

A Lâm cùng mấy vị khác cao thủ không né tránh kịp nữa, tựu bị lôi đình bàn tay khổng lồ mạnh mẽ đánh tới trên mặt đất.

Oanh

Đại địa phá nát, một cái trăm trượng hố lớn bỗng dưng xuất hiện, hố lớn bên trong lôi đình như dịch thể giống như thật lâu không cách nào đưa tản đi.

Bất quá một cái chiếu mặt, Uy Nhĩ Mặc tựu đánh bại Đại Hào chờ không ít cao thủ, thực lực mười phần khủng bố, cũng là bởi vì trong lòng quả thật có chút lo lắng, vội vã ngăn cản Mộ Phong tiếp tục súc lực.

"Tiểu tử, lần này ngươi không chỗ có thể trốn!"

Hắn cười gằn một tiếng, thân thể đột nhiên hóa thành một đạo màu đen lôi đình, trong nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, trên cổ tay mọc ra một căn kiểu lưỡi kiếm sắc bén gai xương, phá không đâm tới.

Xoạt

Chói tai tiếng xé gió vang lên, kinh người phong mang hầu như có thể xuyên thủng hết thảy.

Có thể Mộ Phong nhưng mười phần trấn định, thậm chí trong ánh mắt còn mang theo từng tia từng tia sát ý: "Con cọp không phát uy, ngươi thật làm ta là bệnh mèo a!"

"Bất Động Minh Vương!"

Gầm lên giận dữ sau đó, màu vàng phật quang nhất thời đem Mộ Phong bao phủ lại, sau đó bóng người khổng lồ mới sau lưng hắn xuất hiện.

Hàng Ma Xử mang theo vạn cân lực lượng, bị hung hăng đập xuống, không gian đều không cách nào chịu đựng như vậy to lớn lực đạo mà rời đi vô số khe hở.

Hô

Mang theo mãnh liệt kình phong Hàng Ma Xử đập xuống, tựu liền Uy Nhĩ Mặc sắc mặt đều là biến đổi, vội vàng ra tay chống đối, lại bị một đòn đẩy lui ba mươi dặm.

"Đáng chết tiểu tạp chủng, ta không phải giết ngươi không thể!"

Ba phen hai lần tại Mộ Phong trước mặt ăn quả đắng, Uy Nhĩ Mặc sắc mặt càng thêm dữ tợn, hắn gầm thét lên một lần nữa vòng trở lại, đám người chỉ thấy một đạo ô quang xẹt qua, trong không khí cũng còn lưu lại "Đùng đùng" hồ quang.

"Đi chết!"

Lôi đình ở trong tay của hắn ngưng tụ thành hai cây trường thương, mang theo không có gì sánh kịp uy lực mạnh mẽ đâm hạ, trong phút chốc lôi đình hào quang lượng qua thái dương, để người căn bản không cách nào mở mắt ra.

Chỉ bất quá lúc này Mộ Phong như cũ lưu tại tại chỗ, thậm chí còn mang theo mỉm cười nhàn nhạt.

"Nên người chết là ngươi mới đúng!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, Thần Thụ cành cây bị hắn nâng qua đỉnh đầu, còn như lợi kiếm vậy mạnh mẽ chém đánh mà xuống.

Bạch

Một đạo mười trượng ánh kiếm lực chém mà xuống, trong kiếm quang hội tụ tám loại đại đạo lực lượng, và có thể cùng đại đạo lực lượng sánh ngang kiếm ý, đao ý, có thể nói Mộ Phong mạnh nhất một kiếm!

Đã vọt tới trước mặt Uy Nhĩ Mặc căn bản không né tránh kịp nữa, hắn trợn to hai mắt lòng tràn đầy chấn động: "Làm sao có khả năng?"

Ánh kiếm tại Uy Nhĩ Mặc trên người chém qua, tất cả lực lượng đồng thời bộc phát ra, làm vỡ nát toàn thân hắn xương cốt, kinh mạch đều bị chấn động đoạn.

Tựu liền nguyên bản tựu vết thương chồng chất sinh mệnh bản nguyên, đều nháy mắt tiêu tán hơn nửa.

Uy Nhĩ Mặc thân thể từ không trung rơi xuống, tầng tầng nện xuống đất.

Oành

Bụi mù văng lên cao mấy trượng.

Đại khái hắn nghĩ phá da đầu cũng nghĩ không thông, tại sao lại bại bởi một cái chỉ thấy qua một mặt người ngoại lai.

Mộ Phong công kích cũng để Đại Hào đám người sững sờ ngay tại chỗ, trong lòng tràn đầy chấn động tình, chiêu kiếm này có thể nói bọn họ đã gặp công kích mạnh nhất, như không là có lĩnh vực tại, có lẽ có thể đem Huyền Hạo Đảo đều chia ra làm hai!

"Hắn... Rốt cuộc cái gì lai lịch a?"

A Lâm ngây tại chỗ lẩm bẩm hỏi dò, lại không người có thể trả lời hắn.

Đối với những người khác tới nói, trong lòng trừ khiếp sợ ra, còn dâng lên sợ hãi thật sâu tình.

Bất quá là một cái Vô Thượng cảnh cấp sáu tột cùng tu sĩ, dĩ nhiên chém giết chỉ nửa bước đều bước vào Luân Hồi cảnh cấp chín Uy Nhĩ Mặc, lẽ nào bên ngoài bây giờ các tu sĩ đều kinh khủng như thế?

Mộ Phong nhưng không để ý đến ý nghĩ của những người này, hắn nhanh chóng đi tới Uy Nhĩ Mặc trước mặt, nhìn còn đang không ngừng hộc máu Uy Nhĩ Mặc, khe khẽ thở dài, sau đó đưa tay đặt ở Uy Nhĩ Mặc trên trán.

Hư hao tổn lực lượng phát động, để hắn thấy được Uy Nhĩ Mặc một phần trí nhớ.

Xem xong này chút ký ức, Mộ Phong sắc mặt đột nhiên kịch biến.

"Ha ha..." Uy Nhĩ Mặc khóe miệng tuôn ra máu tươi, miễn cưỡng nặn ra một cái tiếu dung: "Ta đã không có cách nào quay đầu lại... Đa tạ ngươi thay ta giải thoát!"

Nói hắn tựu dùng còn sót lại lực lượng, chết chết bắt được Mộ Phong cánh tay, bởi vì sinh mệnh bản nguyên tan vỡ, để tu vi của hắn cũng đang nhanh chóng trôi qua.

"Muốn đem tất cả thủ lồng người... Mang đi ra ngoài..."

Câu nói sau cùng nói xong, Uy Nhĩ Mặc nhìn về phía bầu trời, bởi vì hắn đã chết, trên bầu trời mây đen tản ra, lộ ra xanh thẳm bầu trời cao.

Thủ lồng người đại gia trưởng, cũng là tất cả thủ lồng người lão tổ tông, kết thúc như vậy hắn dài dòng một sinh, tử sau khóe miệng đều còn treo móc như được giải thoát tiếu dung.

Có lẽ tại hắn bắt đầu tu luyện tà thuật phía sau, tựu đã không cách nào quay đầu lại, chỉ có tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn mới khôi phục một điểm tỉnh táo, có đại gia trưởng nên có dáng vẻ.

"Rốt cục đem hắn giải quyết, La Long, lần này nhờ có ngươi, bằng không chúng ta có thể không phải là đối thủ của hắn a."

Đại Hào đi lên phía trước, nhìn thấy Uy Nhĩ Mặc chết tức giận, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ mấy chục tên Vô Thượng cảnh cường giả, dĩ nhiên cũng đều tử thương hơn nửa, nếu như không có Mộ Phong tại, hậu quả không dám tưởng tượng..