Chương 4058: Hắc thủ sau màn

Chương 4058: Hắc thủ sau màn

A Lâm chờ thủ lồng người cũng đi lên phía trước, trên mặt của bọn họ nhưng đều là bi thương, đứng ở nơi đó hạ thấp xuống đầu, như là tại thương tiếc.

"La Long đa tạ, ngươi cũng là bằng hữu của chúng ta."

Hồi lâu phía sau, A Lâm mới mở miệng nói.

Mộ Phong khoát tay áo một cái, trên mặt nghiêm nghị vẫn luôn không có tản đi.

"Vừa nãy ta dò xét một cái Uy Nhĩ Mặc ký ức, phát hiện một cái chuyện vô cùng đáng sợ."

Đại Hào đám người cũng đều lên lòng hiếu kỳ: "Ngươi nhìn thấy gì?"

Mộ Phong hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Uy Nhĩ Mặc đạt được tà thuật, là có người cố ý tiết lộ cho hắn, là có người dụ dỗ hắn tu luyện."

"Là ai?" A Lâm vội vàng hỏi nói.

Đại Hào phản ứng nhưng tuyệt nhiên bất đồng, bật thốt lên một cái tên: "Tạp Tư Mạt!"

"Không sai, chính là hắn!"

Mộ Phong nặng nề nói.

Trước hắn còn tưởng rằng, là Tạp Tư Mạt nắm giữ bí mật gì, không nghĩ khiến người khác biết, này mới nghĩ đến phải trừ hết những người khác.

Bây giờ nhìn lại, Tạp Tư Mạt kỳ thực đã sớm kế hoạch tốt rồi, tất cả hết thảy cũng đều là dựa theo hắn kế hoạch tới.

Dẫn dụ đại gia trưởng Uy Nhĩ Mặc, để hắn trở thành Cổ ma cùng thủ lồng người cùng chung kẻ địch, chặn giết thiên tuyển người, báo tin cho thủ lồng người các mạch gia trưởng, để cho bọn họ chặn giết Cổ ma, đồng thời đem Cổ ma dẫn ra cổ lâm.

Từng bước từng bước, giống như là có người dày công tính toán qua.

Nếu như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Cổ ma cùng thủ lồng người sẽ liều cái lưỡng bại câu thương, những người còn lại khẳng định cũng vết thương chồng chất, lại tìm Uy Nhĩ Mặc liều mạng.

Đến sau cùng, toàn bộ trên đảo tựu chỉ còn lại một mình hắn ở thời kỳ mạnh mẽ nhất, ở trên đảo hắn có thể muốn làm gì thì làm!

Đáng tiếc lúc ở bên ngoài, Mộ Phong tựu được gọi là "Biến số" chính là hắn biến số này xuất hiện, làm rối loạn Uy Nhĩ Mặc kế hoạch.

Cổ ma cùng thủ lồng người không có lưỡng bại câu thương, mà là bảo lưu lại phần lớn sức chiến đấu, mặc dù là đối mặt Uy Nhĩ Mặc, cũng là thuận lợi đem chém giết.

Tuy rằng Đại Hào chờ cường giả đỉnh cao đều đã bị thương thật nặng, mặc dù là Bất Lão Thần Tuyền nước trong lúc nhất thời cũng không cách nào chữa trị, Mộ Phong nhưng chỉ là tiêu hao nhiều hơn một ít thánh nguyên.

Hắn lấy ra mấy viên đan dược uống, chung quanh thiên địa linh khí bắt đầu điên cuồng hướng về hắn thể nội tuôn tới, vì là hắn khôi phục thánh nguyên.

"Nguyên lai Tạp Tư Mạt mới là đáng sợ nhất người kia..."

A Lâm biểu hiện có chút giật mình, dù sao hắn đã từng cùng Tạp Tư Mạt minh tranh ám đấu rất nhiều năm, nhưng cũng chỉ là vì là tộc nhân của bọn họ tranh thủ một điểm lợi ích, không tính là kẻ thù.

Đại Hào cũng đi lên phía trước, mở miệng nói ra: "Ta cho là chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian tu sửa một cái, đợi đến khôi phục phía sau lại đi tìm Tạp Tư Mạt, hắn cũng chỉ có một người, lại mạnh cũng không phải là đối thủ của chúng ta."

Mộ Phong nhưng nặng nề lắc lắc đầu, nhớ lại tại Tinh Huy Chi Mang nơi địa phương hồ nước bên dưới, nhìn thấy cái kia tòa trận pháp hạt nhân, rất có thể chính là Tạp Tư Mạt hậu chiêu!

Có thể hắn cũng không có nói ra cho đám người tăng tăng thêm buồn phiền, chỉ là ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Không cần xem nhẹ Tạp Tư Mạt, hắn chuẩn bị này mọi chuyện, là ẩn giấu sâu nhất người!"

Đám người bắt đầu tại tại chỗ tu sửa, khôi phục thương thế của chính mình, thành ngoài trấn Cổ ma cùng thủ lồng mọi người cũng đều rối rít trở lại, đối với Uy Nhĩ Mặc chết, đại bộ phận trong lòng vẫn còn có chút thương cảm.

Rất nhanh bọn họ liền đem người chết trận vùi lấp, thành trấn đã biến thành phế tích, thủ lồng người cũng không có xây lại dự định, dù sao bọn hắn cũng đều nghĩ muốn ly khai Huyền Hạo Đảo.

Mộ Phong nhìn về phía xa xa, phát hiện xa xa một đám lớn mây đen chính hướng về nơi này lan tràn tới, trước cái kia nói khiến hắn bất an khí tức nhanh chóng tới gần.

Hắn đột nhiên liền biết rồi này cỗ khí tức rốt cuộc ai, ngoại trừ Tạp Tư Mạt ở ngoài, trên đảo đã không có những kẻ địch khác.

"Hắn đến!"

Hô to một tiếng, làm cho tất cả mọi người đều sốt sắng lên.

Đại Hào đám người thương thế mặc dù là còn không có còn kịp khôi phục, cũng đều rối rít đứng lên, đón mây đen bay qua.

Không bao lâu, bọn họ liền thấy mây đen hạ cái kia cả người tản ra tà ác khí tức Tạp Tư Mạt!

"Tạp Tư Mạt, này hết thảy thật sự đều là của ngươi âm mưu sao?"

A Lâm gặp được Tạp Tư Mạt phía sau, lớn tiếng quát hỏi nói.

Tạp Tư Mạt cười ha ha, tiếng cười để người sởn cả tóc gáy, thân thể bề ngoài che lấp một tầng nhàn nhạt huyết khí, hiển nhiên cũng giống như Uy Nhĩ Mặc sử dụng tà thuật.

"Một đám ngu xuẩn sâu kiến, bị ta đùa bỡn còn không chút nào tự biết, đáng tiếc Cổ ma không có dựa theo kế hoạch của ta, đem ngươi giết!"

A Lâm cắn chặt răng răng, song quyền nắm chặt: "Súc sinh, để nhiều người như vậy chết đi, sẽ là của ngươi kế hoạch sao? Đừng quên ngươi cũng là thủ lồng người!"

"Ha ha, này vốn là một cái buồn cười sự tình, vì là một đám Cổ ma dĩ nhiên đem chính mình cũng quan ở đây trong lồng giam, trực tiếp đưa bọn họ giết mới là lựa chọn chính xác nhất!"

Tạp Tư Mạt thờ phụng chính mình đạo lý, những năm này hắn không chắc chắn giết sạch Cổ ma, bởi vậy vẫn tại ẩn nhẫn.

Đại Hào hừ lạnh một tiếng: "Thật sao? Nếu lợi hại như vậy, ngươi tại sao hiện tại mới động thủ?"

Hắn tràn đầy châm chọc.

Tạp Tư Mạt nhưng hồn nhiên không thèm để ý, trên mặt tiếu dung càng ngày càng điên cuồng lên: "Ta xác thực không có nói thực lực tiêu diệt các ngươi, có thể hiện tại bất đồng, trước đây không lâu, ta tìm được một tên thủ lồng người tổ tiên di tàng, mà này tên tổ tiên chính là trước đây kiến tạo Huyền Hạo Đảo người một trong!"

"Hắn thờ phụng giống như ta, đó chính là giết sạch các ngươi, đáng tiếc hắn không có còn kịp tựu đã bị các ngươi Cổ ma giết đi, ta tìm được hắn di tàng, tự nhiên cũng phải hoàn thành hắn nguyện vọng, dù sao cũng cái này cũng là ta muốn làm sự tình!"

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, trong lòng đang nhanh chóng suy tư, trước đây kiến tạo Huyền Hạo Đảo người, khẳng định đối với trên đảo các loại trận pháp, cấm chế biết rõ ràng.

Tạp Tư Mạt rất có thể bởi vì này toà di tàng mà nắm giữ trên đảo đại trận, bởi vậy có sức mạnh, cũng có thể ly khai Huyền Hạo Đảo, cũng không cần thiên tuyển người.

Mộ Phong đến nơi chỉ là một cái mồi dẫn lửa, hơn nữa không quản hắn có tới hay không, Tạp Tư Mạt đều muốn bắt đầu kế hoạch của chính mình.

"Ngươi cho rằng dựa vào ngươi tu vi bây giờ, tựu muốn giết chúng ta sao? Cái kia cũng bất quá là ngươi cuồng dại vọng tưởng!"

Đại Hào nhất thời bay ra, hung tợn rống nói, trong tay hàn quang lóe lên, tựu xuất hiện một thanh đoạn đao.

Hắn đao bị Uy Nhĩ Mặc lấy lôi đình đánh nát, hiện tại chỉ còn lại có này một nửa đoạn đao.

"Ha ha ha, nếu không nói các ngươi ngu xuẩn, ta nếu dám đến, tự nhiên là có niềm tin tuyệt đối a, hút thu các ngươi Cổ ma máu tươi phía sau, ta cảnh giới bây giờ vừa vặn có thể điều khiển trên đảo đại trận!"

Tạp Tư Mạt cười ha ha, hai tay chậm rãi triển khai ra, năng lượng kinh người từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, như bốn nói dòng lũ, nhất thời bắn về phía Huyền Hạo Đảo bốn phương tám hướng.

Nguyên bản hắn A Lâm cảnh giới lẫn nhau không kém, đều chỉ là Vô Thượng cảnh cấp bảy tu sĩ, nhưng là tại hấp thu Cổ ma máu tươi, sử dụng tà thuật phía sau, cảnh giới của hắn trực tiếp đột phá Vô Thượng cảnh cấp tám!

Theo trong miệng hắn nói lẩm bẩm, toàn bộ Huyền Hạo Đảo đều tại đây khắc kịch liệt chấn động lên.

Tại thành trấn trong phế tích cái kia chút người đều không minh bạch chuyện gì xảy ra, mỗi một người đều mười phần hoảng sợ nhìn về phía bốn phương tám hướng, biểu hiện hoảng loạn..