Chương 4059: Đã sớm chuẩn bị

Chương 4059: Đã sớm chuẩn bị

Huyền Hạo Đảo tại run rẩy kịch liệt, trong lòng của tất cả mọi người đều biến được hoảng loạn.

Rất nhanh bọn họ liền thấy đại địa nứt toác, khe nứt bên trong dĩ nhiên có lạnh thấu xương sát cơ tuôn trào.

Tại Huyền Hạo Đảo biên giới, nguyên bản đại trận kết giới bên trong, rốt cuộc lại dâng lên một đạo to lớn kết giới, đem trọn cái Huyền Hạo Đảo đều bao phủ trong đó.

Huyền Hạo Đảo vị trí trung ương một vệt sáng xông thẳng tới chân trời, liên thông toàn bộ đại trận.

Chờ đều đại trận triệt để mở ra phía sau, đại trận kết giới chợt bắt đầu hướng về ở giữa co rút lại, lạnh thấu xương sát cơ bao phủ ở trên đảo bất kỳ ngóc ngách nào.

A Lâm cùng Đại Hào cũng là đầy mặt khiếp sợ: "Này... Đây là cái gì trận pháp?"

Mặc dù là thủ lồng người, biết trận pháp cấm chế chỉ có ba đạo, đó chính là bao phủ tại Huyền Hạo Đảo phía ngoài ba đạo trận pháp, ai cũng không biết Huyền Hạo Đảo trên lại vẫn có những thứ khác trận pháp.

"Ha ha, tòa trận pháp này vốn là trước đây lưu lại, chuẩn bị đem Cổ ma toàn bộ giết chết, đáng tiếc bị người quên lãng, ta cũng là khi chiếm được tổ tiên di tàng phía sau mới biết, sau đó chữa trị này toà trận pháp."

Tạp Tư Mạt hai mắt trừng lớn, mang trên mặt có chút điên cuồng tiếu dung: "Dựa theo kế hoạch của ta, các ngươi cần phải lưỡng bại câu thương, mặc dù là có người sống sót, cũng sẽ không quá nhiều, đến thời điểm ta có thể triển khai tà thuật, một lần vọt tới Vô Thượng cảnh cấp chín!"

"Đáng tiếc, cảnh giới bây giờ điều khiển đại trận này vẫn còn có chút vất vả, nhưng tiêu diệt các ngươi, đã đủ rồi."

Đến rồi giờ khắc này, hắn đã không ngại đem kế hoạch của chính mình toàn bộ nói hết ra, hắn tất cả kế hoạch, cũng là vì tăng lên cảnh giới, do đó có thể điều khiển đại trận, giết chết trên đảo tất cả mọi người.

Mặc dù là thủ lồng người đồng tộc, hắn cũng muốn cùng nhau giết chết!

Bởi vì hắn cho rằng ngu xuẩn đồng tộc cùng Cổ ma cũng không có cái gì khác biệt.

Thủ lồng người thành trấn nguyên bản tựu tại Huyền Hạo Đảo biên giới, lúc này trận pháp co rút lại, kết giới như là một mặt vách tường một dạng xông ngang mà đến, vài tên Cổ ma cùng thủ lồng người bay qua, nghĩ muốn thăm dò một cái trận pháp uy lực.

Có thể khi bọn hắn vừa tiếp xúc được trận pháp kết giới phía sau, một đạo sát cơ hiện ra, nháy mắt liền đem mấy người này toàn bộ đánh chết tại chỗ, thân thể đều vỡ thành từng khối từng khối.

Loại uy lực này làm cho tất cả mọi người trong lòng tất cả giật mình, còn tại thành trấn trong phế tích người lúc này bắt đầu thật nhanh hướng về trận pháp ở giữa bỏ chạy.

"Tận tình trốn đi, trận pháp sẽ không ngừng thu nhỏ, tất cả mọi người khó thoát một chết!"

Tạp Tư Mạt nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng càng thêm đắc ý.

Hắn ngẩng đầu — liếc mắt một cái Mộ Phong, châm chọc nói: "La Long, trận pháp kia hạt nhân tựu tại Tinh Huy Chi Mang địa phương sinh trưởng, có lẽ tựu liền ngươi đều không biết chứ?"

"Coi như là ngươi biết cũng không sao, bằng thực lực của ngươi căn bản không cách nào phá xấu trận pháp nòng cốt."

Nhìn hắn phách lối dáng vẻ, Đại Hào rốt cục không nhịn được: "Tiểu nhân hèn hạ, chính là có các ngươi như vậy người tại, chúng ta Cổ ma bộ tộc mới sẽ phải gánh chịu như vậy đối đãi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay đoạn đao bỗng nhiên vọt tới, đoạn đao bên trên duỗi ra dài hơn một trượng ánh đao, lập tức bỗng nhiên chém đánh mà xuống!

Bạch

Tiếng xé gió vang lên, không gian đều bị một đao xé rách ra.

Có thể Tạp Tư Mạt chỉ là trừng lên mí mắt, một đạo vô hình sát cơ nhất thời tái hiện ra!

Vèo một tiếng, sát cơ đem hư không đều nát tan ra, đại trận này uy lực, căn bản cũng không phải là Đại Hào có thể ngăn cản.

Bất quá Đại Hào vẫn là tránh thoát đòn đánh này, là Mộ Phong đột nhiên ra tay, đem hắn kéo trở lại.

Tạp Tư Mạt trong ánh mắt có chút thất vọng, nhưng cũng tiếp tục châm chọc nói: "Chỉ thiếu chút nữa a, bằng các ngươi cũng muốn giết ta? Quả thực chính là nằm mơ, đại trận uy lực có thể trực tiếp đem bọn ngươi xoá bỏ!"

Đại Hào cùng A Lâm bọn người đầy mặt phẫn nộ, hận không được xông lên cùng Tạp Tư Mạt liều mạng, chỉ có Mộ Phong vẫn tính là bình tĩnh.

Hắn phất tay một cái để đám người bình tĩnh một cái, sau đó bay ra: "Ngươi điều khiển tòa trận pháp này, vì lẽ đó trận pháp sẽ bảo vệ ngươi, có người công kích ngươi, trận pháp tựu sẽ tiến hành phản kích đúng không?"

Tạp Tư Mạt hừ lạnh một tiếng: "Ngươi biết thì có thể làm gì đâu?"

"Đương nhiên hữu dụng, " Mộ Phong cười lạnh một tiếng, "Ngươi bây giờ tuy rằng không cách nào tới gần, nhưng ngươi cũng không cách nào chủ động tới công kích chúng ta."

"Đúng, có thể để cho các ngươi có thời gian nói ra di ngôn."

Tạp Tư Mạt cũng sẽ không ẩn giấu, điều khiển tòa trận pháp này phía sau, tựu để hắn không cách nào tiến hành công kích, có thể bởi vì trận pháp nguyên nhân, những người khác nghĩ muốn công kích hắn tựu sẽ gặp phải trận pháp phản kích.

Hơn nữa trận pháp đang không ngừng co rút lại, đều sẽ co rút lại đến một cái không có cách nào thừa nhận không gian, tất cả mọi người muốn chết, chỉ có hắn có thể sống sót.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu: "Ngươi đối với chính mình quá tự tin a, ngươi làm sao lại biết, ta không có phát hiện cái kia tòa trận pháp hạt nhân?"

Tạp Tư Mạt sắc mặt đột nhiên biến đổi, sau đó lại khôi phục bình tĩnh: "Ngươi phát hiện thì thế nào, hiện tại ta như cũ đem trận pháp mở ra, thuyết minh ngươi cũng không có cách nào phá hoại hạt nhân!"

Mộ Phong nhất thời khẽ cười hai tiếng, ánh mắt khinh bỉ, tiếng cười châm chọc, giống như là đang cười nhạo Tạp Tư Mạt vô tri.

"Xem ra ngươi đối với trận pháp cũng không tinh thông a, thật không dám giấu giếm, hiện tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong tại trận pháp trình độ trên có thể vượt qua ta người, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Lẽ nào Huyền Hạo Đảo ở ngoài bao phủ ba toà trận pháp, cái kia một toà không như ngươi này tòa sát trận mạnh? Chỉ bất quá cái kia ba đạo trận pháp đều là khốn trận, ta như cũ liên phá ba đạo tiến nhập đảo bên trong, ngươi đại trận này ta nghĩ phá, cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Tạp Tư Mạt trong lòng cũng có chút ngưng trọng lên, lúc này lắc đầu nói ra: "Không có khả năng, ngươi nếu như có thể phá vỡ đại trận, tại sao ta hiện tại như cũ có thể mở ra trận pháp?"

"Ai, thực sự là gỗ mục không điêu khắc được vậy, " Mộ Phong thở dài, một bộ trưởng bối quở trách vãn bối dáng dấp, "Ai nói cho ngươi trận pháp chỉ có thể phá? Còn có thể cải tạo lợi dụng a!"

"Giống như là hiện tại!"

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Phong ánh mắt đột nhiên biến được bắt đầu ác liệt, trên người trực tiếp bay ra mười hai mặt rơi tiên trận cờ, bay đến không trung mười hai cái phương hướng khác nhau.

Mỗi một mặt trận kỳ bên trên đều bắn ra một đạo kim quang, đánh tại trận pháp kết giới bên trên, chính đang co rút lại trận pháp kết giới cũng đột nhiên đình chỉ!

Tại Mộ Phong lấy ra trận kỳ nháy mắt, Đại Hào cùng A Lâm cũng đồng thời ra tay rồi, Mộ Phong câu nói sau cùng đồng dạng cũng là đang cho bọn hắn tín hiệu.

"Đi chết đi Tạp Tư Mạt, ngươi đã Phong Ma!"

A Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, trực tiếp xuyên thủng Tạp Tư Mạt lồng ngực.

Đại Hào cũng liều chết xung phong, đoạn đao tung hoành, hầu như đem Tạp Tư Mạt mở ngực vỡ bụng, sau đó đoạn đao cũng bị hung hăng đâm vào Tạp Tư Mạt trong thân thể.

"Ây... Sao có thể có chuyện đó?"

Tạp Tư Mạt trợn to hai mắt, máu tươi từ trong miệng hắn tuôn trào ra, ở không trung lảo đảo lùi về sau, vẩy xuống máu tươi, bị thương thật nặng.

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Xem đi, này có thể so với trực tiếp phá hoại trận pháp càng thêm tốt hơn dùng, ngươi không ở giữa chiêu sao?"

Tạp Tư Mạt trong lòng dâng lên vô cùng lửa giận, toàn bộ người hầu như đều phải bị khí nổ tung ra: "Tiểu tạp chủng, đều là bởi vì ngươi, ta nhất định muốn giết ngươi a!"

Oa

Hắn vừa nói, lại hộc ra búng máu tươi lớn..