Chương 4060: Cuối cùng sát cơ

Chương 4060: Cuối cùng sát cơ

Mộ Phong tại thu phục Huyền Vũ phía sau, liền phát hiện ẩn giấu tại hồ nước phía dưới trận pháp hạt nhân, hắn ở hạch tâm nơi nào dừng lại ba ngày thời gian, một khắc cũng không có dừng nghỉ.

Bất quá hắn cũng không có trực tiếp đem trận pháp hạt nhân phá hoại, chỉ là ở hạch tâm ở ngoài một lần nữa bố trí một tòa trận pháp.

Tòa trận pháp này có thể bảo đảm, tại hắn cần thời điểm, có thể là hoàn toàn đem trận pháp hạt nhân ngăn cách, tương đương với đem trận pháp cùng hạt nhân cách biệt.

Đã không có nòng cốt đại trận, giống như là trò mèo con cọp giấy, căn bản là không đỡ nổi một đòn.

"Xem ra ta lựa chọn ban đầu là chính xác, nếu như phá hủy trận pháp hạt nhân, làm sao có thể dễ dàng như vậy giết chết ngươi a."

Mộ Phong chậm rãi nói, có thể tại Tạp Tư Mạt nghe tới, nhưng là đối với hắn vô tận trào phúng.

Lửa giận trong lòng để hắn cảm giác lồng ngực đều sắp nổ tung.

Không có Tạp Tư Mạt, cái kia kinh người đại trận cũng chậm rãi tán loạn, triệt để tiêu tan ra.

Đại Hào đám người trong lòng đối với Mộ Phong càng thêm cảm kích, đồng thời cũng càng thêm tôn kính, chính là Mộ Phong mới để cho bọn họ có thể giải quyết này hết thảy.

A Lâm một mặt vô cùng đau đớn nhìn về phía Tạp Tư Mạt, làm đã từng đồng tộc cùng đối thủ, trong lòng hắn cảm giác được hết sức tiếc hận, dù sao Tạp Tư Mạt có thiên phú, có thực lực  tương tự cũng có trí tuệ, là nhân tài hiếm có.

"Tạp Tư Mạt, làm đồng tộc, tựu để cho ta tới đưa ngươi đoạn đường cuối cùng đi."

Nói, trong lòng bàn tay của hắn tràn ra một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, liền muốn đưa Tạp Tư Mạt ra đi.

Nghiêm trọng như vậy thương thế để Tạp Tư Mạt cơ hồ không có trở mình chỗ trống, có thể hắn lúc này dĩ nhiên lên tiếng bắt đầu cười lớn.

"Tựu bằng các ngươi cũng muốn giết ta? A Lâm, ta cho ngươi biết, ngươi mãi mãi cũng không bằng ta, bởi vì ta vĩnh viễn cất giấu hậu chiêu!"

Mộ Phong nghe được câu này, trong lòng nhất thời tràn ra dự cảm không tốt, hắn trực tiếp triển khai không gian đại đạo lực lượng, nháy mắt đi tới Tạp Tư Mạt phía sau.

"Mau ra tay!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong lòng bàn tay nhất thời hiện ra sáng chói hào quang, như một thanh Thủy Tinh Đao, mạnh mẽ hướng xuống dưới chém tới.

A Lâm sau đó Đại Hào đám người cũng đồng loạt động thủ, nhưng Tạp Tư Mạt trên mặt tiếu dung như cũ.

"Đã muộn a."

Tiếng nói rơi xuống, một cỗ quỷ dị lực lượng nhất thời tại Huyền Hạo Đảo trên quét ngang mà qua!

Mộ Phong kinh hãi phát hiện, tu vi của chính mình dĩ nhiên đang nhanh chóng biến mất, bất quá trong nháy mắt, tu vi của hắn tựu giảm xuống đến để hắn không cách nào tiếp tục ở không trung dừng lại, không tự chủ được hướng về mặt đất rơi xuống.

Những người khác cũng đều là như vậy, như là hạ sủi cảo một dạng từ không trung rơi mất đi xuống.

Bọn họ miễn cưỡng ổn định thân hình, hàng rơi xuống mặt đất, có thể tu vi như cũ đang nhanh chóng giảm xuống, cuối cùng hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi.

Bất quá trong hô hấp, bọn họ dĩ nhiên tựu từ cường đại Vô Thượng cảnh cao thủ, đã biến thành hiện tại người bình thường!

"Đây là tình huống gì?"

A Lâm kinh hô thành tiếng.

Tạp Tư Mạt âm hiểm cười to A Lí: "La Long, ngươi cho rằng ta chỉ có này một toà đại trận sao?"

Nói hắn đem trên người trường đao cùng đoạn đao mạnh mẽ rút ra, máu tươi như dạt dào.

"Ngươi sai rồi, trên đảo còn có một đạo bí ẩn cấm chế, cũng là trước đây vì là giết chết Cổ ma mà kiến tạo, này toà cấm chế có thể áp chế trên đảo tất cả sinh linh tu vi!"

"Đương nhiên, ngoại trừ ta cái này người điều khiển ở ngoài!"

Tạp Tư Mạt trên người hiện ra quỷ dị hồng quang, miệng vết thương giữa dòng đi ra ngoài máu tươi dĩ nhiên quỷ dị chảy trở về, tuy rằng hắn như cũ bị thương thật nặng, nhưng là so sánh mất đi tu vi Mộ Phong đám người, có thể tốt hơn quá nhiều.

Hắn lấy ra một bình đan dược một khẩu uống, trên người thương thế cũng tại từng chút một khôi phục.

"Các ngươi bây giờ, bất quá chỉ là ta  thịt cá trên thớt gỗ, chỉ có thể mặc cho ta xâu xé!"

Nói xong, hắn từ không trung lao xuống mà xuống, một chưởng đánh ra, liền đem Đại Hào mạnh mẽ đập tiến vào trong mặt đất, sau đó năm chỉ mở ra một trảo, A Lâm tựu bị hắn hút tới trong tay.

"A Lâm, hiện tại ngươi biết ta và ngươi chênh lệch chứ?"

Hắn cười gằn một tiếng, đem A Lâm trực tiếp nâng qua đỉnh đầu, hướng về trên mặt đất một khối đá tảng mạnh mẽ đập xuống.

Oanh

Đá tảng bị đập nát tan, A Lâm nhất thời miệng nôn máu tươi, trên người xương cốt cũng đều gãy mấy căn.

Sau đó Tạp Tư Mạt đem mục tiêu đặt ở Mộ Phong trên người, hắn chậm rãi bay tới, không nói ra được hiệu trưởng đắc ý: "La Long, thiên tuyển người, ngươi hiện tại thì có thể làm gì đâu?"

Lập tức hắn giơ lên nắm đấm, một quyền mạnh mẽ đánh ra ngoài.

Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, vội vã giơ cánh tay lên chống đối, nhưng như là cảm giác một toà núi lớn đập vào trên người hắn, đem hắn trực tiếp đập bay ra ngoài.

Bịch một tiếng, hắn tầng tầng ngã ở trên mặt đất, chỉ cảm thấy các vị trí cơ thể đều vô cùng đau đớn.

Nhưng Mộ Phong cũng đồng thời minh bạch đi qua, tuy rằng tu vi biến mất, nhưng bọn họ thể phách như cũ duy trì tại Vô Thượng cảnh cường giả cấp bậc.

Bọn họ thể phách coi như là đứng cạnh để cảnh giới tu sĩ chém, cũng căn bản không đả thương được bọn họ.

Bất quá Tạp Tư Mạt mặc dù là bị thương thật nặng, thực lực như cũ mười phần khủng bố, hắn có đầy đủ năng lực đánh giết Mộ Phong mấy người, có thể hắn nhưng cũng không vội mở ra động thủ, mà là giống mèo bắt con chuột một dạng trêu chọc mấy người.

"Hiện tại trải nghiệm đến tuyệt vọng sao?"

Tạp Tư Mạt nháy mắt lại xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt, hai tay nắm ở Mộ Phong bả vai, theo từ từ dùng sức, dĩ nhiên trực tiếp đem Mộ Phong bả vai từng tấc từng tấc bẻ gãy!

Đau đớn kịch liệt để Mộ Phong mạo cả người xuất mồ hôi lạnh, có thể hắn cắn răng, bất kỳ thanh âm gì đều không có phát sinh.

"Thật có thể nhẫn a, ta sẽ từng chút một đập vỡ tứ chi của ngươi, để ngươi muốn chết cũng không thể!"

Tạp Tư Mạt tàn nhẫn nói, lại muốn nắm đoạn Mộ Phong mặt khác một bên bả vai.

Nhưng vào lúc này, Đại Hào đột nhiên hô to lên.

"Tạp Tư Mạt, ngươi tên tiểu nhân hèn hạ này, nham hiểm vô liêm sỉ, có bản lĩnh hướng ta đến a, ngươi nếu như không đến, ta chính là gia gia ngươi!"

Hắn rõ ràng cho thấy nghĩ phải giúp Mộ Phong thoát ly hiểm cảnh.

Tạp Tư Mạt cười lạnh một tiếng: "Nếu ngươi vội vã tìm chết, vậy ta sẽ tác thành ngươi!"

Hắn đem Mộ Phong ngã xuống đất, xoay người hướng về Đại Hào đi đến.

Mộ Phong thở dốc từng hồi từng hồi, gian nan đứng dậy, nơi bả vai hơi động đậy tựu truyền đến ray rức đau đớn.

"Cửu Uyên!"

Hắn ở trong lòng hô hoán, rất nhanh nhận được đáp lại.

"Yên tâm, ta không sao, mà thôi có thể cho ngươi cung cấp ùn ùn không ngừng thánh nguyên, nhưng là tu vi của ngươi bị áp chế, coi như là nắm giữ thánh nguyên, cũng căn bản không làm nên chuyện gì a."

"Huống hồ tiểu Thần Long bọn họ cũng không thể ly khai Kim Thư thế giới, bằng không vừa ra tu vi đồng dạng sẽ bị chế trụ."

Cửu Uyên có chút lo lắng, lo lắng nói.

Mộ Phong nhưng hừ lạnh một tiếng: "Không có chuyện gì, chỉ cần ngươi có thể cung cấp cho ta thánh nguyên liền được, lần này nhất định muốn chơi chết người này!"

Tạp Tư Mạt lúc này đã tới Đại Hào trước mặt, hắn đem Đại Hào bắt lại, hai tay dùng sức kéo một cái, liền đem Đại Hào hai cái cánh tay đều cứng rắn sinh xé xác kéo xuống.

Máu tươi nhất thời bắn mạnh mà ra.

"Ha ha, thoải mái, trở lại a ngươi này đầu súc sinh!"

Đại Hào cứ việc đau không muốn sống, có thể hắn như cũ tại cười to, tràn ngập bi tráng.

A Lâm nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời nổ đom đóm mắt, hắn hạ thấp xuống đầu tựu hướng Tạp Tư Mạt vọt tới!.