Chương 4061: Chí bảo hiển uy

Chương 4061: Chí bảo hiển uy

A Lâm trong lòng bi thống không ngớt, hắn hạ thấp xuống ảnh chân dung là một con trâu hoang giống như xông về Tạp Tư Mạt, một đầu va tại Tạp Tư Mạt trên người, nhưng Tạp Tư Mạt nhưng không đến nơi đến chốn.

"Ha ha, A Lâm, này tựu đã không chịu nổi sao? Nếu như ta tại trước mắt ngươi giết chết tất cả người, ngươi nên có nhiều thống khổ chứ?"

Tạp Tư Mạt làm mất đi hai cánh tay Đại Hào tiện tay ném xuống đất, giống như là vứt đi rồi một cái rác rưởi.

Sau đó hắn một thanh liền đem A Lâm nâng lên, lấy tay làm đao, trực tiếp từ A Lâm trên đùi xẹt qua.

Bạch

Con dao vô cùng sắc bén, A Lâm hai cái chân cũng trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi tuôn ra, hắn cũng đồng dạng biến được suy yếu cực kỳ.

"Ha ha, nhìn thấy các ngươi bộ dáng này, thực sự là để ta thật cao hứng, đây chính là ngu xuẩn hẳn có hạ tràng a."

Tạp Tư Mạt cười ha ha, máu tươi để trong lòng hắn cực kỳ thỏa mãn.

Từ thành trấn trong phế tích chạy đến những người kia, nhìn thấy như vậy thảm trạng, từng cái từng cái cũng đều vô cùng bi phẫn, nhưng là bọn họ đồng dạng đều bị áp chế tu vi, cứu không được bất luận người nào.

Thậm chí rất nhanh bọn họ cũng sẽ đạt được kết quả giống nhau.

"Ta chính là trên đảo thần!"

Tạp Tư Mạt thoả thích hưởng thụ này hết thảy, nhưng một cái làm xấu cả phong cảnh âm thanh đột nhiên lại vang lên.

"Chó má thần a, quả thực chính là cười nhạo."

Hắn bỗng nhiên chuyển đầu nhìn lại, liền thấy Mộ Phong đứng ở nơi đó, sắc mặt trắng bệch, nhưng trên mặt là không ngừng được cười trào phúng ý.

Tạp Tư Mạt trong lòng nhất thời bay lên một đoàn lửa giận vô hình, hắn nhanh chóng vọt tới Mộ Phong trước mặt, đem Mộ Phong mạnh mẽ ấn ở trên mặt đất.

"Ngươi có tư cách gì cười ta? Ngươi bây giờ bất quá là tù nhân, là có thể bị ta tùy ý ép chết sâu kiến!"

Trong tay hắn từ từ dùng sức, thậm chí đem Mộ Phong đầu đều sâu sắc ấn vào trong đất bùn.

Đại Hào cùng A Lâm mặc dù là mất đi hai tay hai chân, lúc này cũng như cũ đang chửi bậy liên tục, bọn họ đều hy vọng Mộ Phong có thể sống sót, đáng tiếc này một lần Tạp Tư Mạt căn bản không có lại để ý tới bọn họ.

Mất đi tu vi Mộ Phong căn bản không phải đối thủ, mặc dù là thể phách cường hãn, như cũ bị áp chế tại đất trên động đậy không được, trong thất khiếu đều chậm rãi chảy ra máu tươi.

Có thể mặc dù là tại dưới tình huống như thế, hắn như cũ bật cười.

"Ngươi bất quá chỉ là con trùng đáng thương mà thôi."

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Phong đột nhiên đưa tay chết chết bắt được Tạp Tư Mạt cánh tay.

Tạp Tư Mạt trong lòng kinh sợ: "Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

Mộ Phong ngẩng đầu lên, lộ ra một cái nụ cười gằn dung.

"Mặc dù là có cường đại tu vi, ngươi vẫn là cái người yếu, kẻ nhu nhược, để ta tiễn ngươi một đoạn đường."

"Tiểu Bạch, ổn định hắn!"

Gầm lên giận dữ, Mộ Phong từ trên mặt đất nhảy lên một cái, nhưng trong tay cầm lấy Tạp Tư Mạt chết chết không buông tay.

Tạp Tư Mạt trong lòng dâng lên một luồng dự cảm bất tường, hắn nghĩ muốn bứt ra lùi về sau, tuy nhiên lại lúc này đã muộn.

Một vệt bóng đen đột nhiên từ không trung xuất hiện, phóng ra một đạo bạch quang rơi xuống Tạp Tư Mạt trên người, Tạp Tư Mạt nhất thời cũng cảm giác được chính mình thân thể như là bị định trụ.

Hắn xoay chuyển con ngươi nhìn lên, phát hiện bắn ra bạch quang dĩ nhiên là một chiếc gương.

Chính là Hạo Thiên Kính!

Làm Mộ Phong có chí bảo một trong, Hạo Thiên Kính vẫn luôn ngốc tại Kim Thư thế giới bên trong, đi tới Ma Thiên Giới sau hầu như chưa từng dùng qua, trái lại sưu tập đại lượng năng lượng đến chữa trị nàng bản thể.

Thời gian tại thời khắc này yên tĩnh lại, hơn nữa bất động chỉ có Tạp Tư Mạt, đây chính là Hạo Thiên Kính uy năng.

Tuy rằng Mộ Phong đã không có tu vi, căn bản không cách nào thôi thúc Hạo Thiên Kính, có thể hắn còn có Vô Tự Kim Thư, Kim Thư thế giới bên trong ẩn chứa hầu như vô cùng vô tận năng lượng đất trời.

Này chút năng lượng tự nhiên có thể thôi thúc Hạo Thiên Kính thả ra uy năng, cái này cũng là trước Mộ Phong trong lòng tựu đã nghĩ kỹ kế hoạch!

Bất quá nghĩ muốn ổn định một tên Vô Thượng cảnh cấp tám tu sĩ, mặc dù là Hạo Thiên Kính cũng không cách nào dài thời gian duy trì, chỉ là đem hắn bất động căn bản không có tác dụng gì.

Nhưng là Ma Thiên Giới bên trong rất ít người biết, Mộ Phong trên người nhưng là đầy đủ có ba kiện chí bảo!

Vô Tự Kim Thư chính là Cửu Thiên Thập Địa chí bảo, thậm chí liên luỵ càng nhiều bí mật, để Mộ Phong một đường trưởng thành đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

Hạo Thiên Kính nội hàm ngậm thời gian đại đạo, có thể đem thời gian tĩnh chỉ, gọi là nghịch thiên uy năng.

Mà còn có một cái chí bảo, tên là Chước Nhật, chính là Trung Thiên Giới Viêm Vực Viêm tộc chí bảo, thời kỳ viễn cổ theo Thiên hỏa giáng lâm, nắm giữ hủy thiên diệt địa uy năng.

Lúc này Mộ Phong, một tay cầm lấy Tạp Tư Mạt, cái tay còn lại trong lòng bàn tay đã đem Chước Nhật lấy ra ngoài.

Cửu Uyên đem Vô Tự Kim Thư bên trong năng lượng đất trời điên cuồng rót vào Mộ Phong thể nội, mà Mộ Phong đem nguồn năng lượng này cũng toàn bộ đều rót vào đến rồi Chước Nhật bên trong.

Ầm

Tản ra đỏ đậm tia sáng Chước Nhật bị hung hăng vỗ vào Tạp Tư Mạt trên người, cái kia làm người sợ hãi khí tức làm cho Tạp Tư Mạt đột nhiên trợn to hai mắt, một trái tim chìm đến thấp nhất.

Không

Hắn chỉ còn kịp hô lên câu này, Hạo Thiên Kính thời gian tĩnh chỉ liền giải trừ, tiếp theo Chước Nhật ầm ầm bạo phát, một viên to lớn đỏ đậm quả cầu lửa bỗng dưng xuất hiện, Chước Nhật khí sóng đem tất cả mọi người chung quanh đều trực tiếp thổi bay mấy chục dặm!

Oanh

Thiên địa chấn động!

Một viên to lớn đám mây hình nấm chậm rãi bay lên, đại địa sụp đổ, bầu trời tan vỡ, chói mắt hồng quang nháy mắt soi sáng thiên địa, kinh người hơi nóng hướng về bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đi.

Tất cả mọi người bị này khiếp sợ một màn kinh ngạc đến ngây người, bọn họ ngơ ngác đứng tại chỗ, hơi nóng nhào mặt cũng chút nào không cảm giác được.

Hồi lâu phía sau, đỏ ngầu hỏa diễm mới chậm rãi tắt, lúc này bầu trời bị nung đỏ nửa bên, đại địa một mảnh cháy đen, trên mặt đất lưu lại một cái vạn trượng hố sâu.

Mộ Phong từ đằng xa chậm rãi đi ra, tại Chước Nhật uy năng bạo phát một khắc trước, hắn trốn vào Vô Tự Kim Thư bên trong, dựa vào cứng rắn không thể phá vỡ Vô Tự Kim Thư này mới tránh thoát một kiếp.

Mà A Lâm đám người bởi vì khoảng cách đủ xa, bị hơi nóng mạnh mẽ hất bay đi ra ngoài phía sau, cũng bảo vệ tính mạng.

Tạp Tư Mạt nguyên bản tựu bị thương thật nặng, lại bị Hạo Thiên Kính chiếu rọi không cách nào động đậy, chỉ có thể cứng rắn sinh sinh thừa nhận rồi Chước Nhật toàn bộ uy lực, tựu liền hài cốt đều không có lưu lại.

Cái kia áp chế người tu vi cấm chế bởi vì mất đi khống chế người, cũng triệt để tiêu tan, tất cả mọi người tu vi đều đang nhanh chóng khôi phục.

"Cuối cùng kết thúc."

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, đưa tay chộp một cái, Chước Nhật liền một lần nữa bay về tới trong tay hắn, bị hắn ném vào Kim Thư thế giới bên trong, Tiểu Bạch cũng sớm trở về.

Sau đó hắn bay đến A Lâm cùng Đại Hào trước mặt, hai người này lúc này đều hết sức yếu ớt, khôi phục tu vi cũng không cách nào để cho bọn họ gãy chi một lần nữa mọc ra.

"Uống vào đi."

Mộ Phong lấy ra hai bình Bất Lão Thần Tuyền nước, tự mình cho A Lâm cùng Đại Hào uống, rất nhanh hai người tựu khôi phục sức sống, tựu liền mất đi chi thể cũng đều đang nhanh chóng khôi phục.

Trên đảo lớn nhất hắc thủ sau màn rốt cục bị trừ đi, bất kể là Cổ ma vẫn là thủ lồng người, lúc này đều liều mạng hoan hô.

Bọn họ hoan hô không chỉ là bởi vì thắng lợi, còn bởi vì tự do tựu gần ngay trước mắt.

Cùng ngày buổi tối, còn sống người đại khái có khoảng mười vạn người, tại thủ lồng người thành trấn phế tích bên trong triển khai long trọng chúc mừng..