Chương 4062: Hai tên học trò

Chương 4062: Hai tên học trò

Tất cả còn sống người cũng bắt đầu ăn mừng lên, chúc mừng bọn họ rốt cục giải quyết rồi hết thảy.

Bọn họ từ trong phế tích lật ra rất nhiều có thể sử dụng đồ vật, cũng đều không tại keo kiệt, dù sao cũng sẽ phải rời khỏi, tiếp tục mang theo những thứ đồ này cũng đều không có tác dụng gì.

Các loại đồ ăn bị đã bưng lên, rượu ngon món ngon quản đủ quản no, thủ lồng người cùng Cổ ma bên trong cô gái xinh đẹp đều rối rít đứng dậy, cho mọi người khiêu vũ trợ hứng.

Đêm nay nhất định là tận hứng, bất kể là thủ lồng người cùng Cổ ma tựa hồ cũng buông xuống trước thành kiến cùng ân oán, tại thời khắc này tận tình hưởng thụ.

Mộ Phong bị tôn sùng là khách quý, đến đây mời rượu người càng là nối liền không dứt, loại này nhiệt tình để Mộ Phong đều có chút không chịu nổi.

Thừa dịp sức rượu, Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người trực tiếp đi tới Mộ Phong trước mặt, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Chúng ta... Nghĩ muốn bái sư!"

Mộ Phong sững sờ: "Bái ta làm thầy? Tuổi của ta còn không có các ngươi lớn đây."

Ngọc Dao vội vàng nói: "Người thành đạt là trước tiên, tuổi tác không là vấn đề, chỉ cần ngài đồng ý thu chúng ta làm đồ đệ, chúng ta tuyệt đối sẽ đối với ngài trung thành tuyệt đối, tuyệt không dao động!"

Phi Bồng cũng nói ra: "Ta từ nhỏ đã muốn trở thành ngài cường giả như vậy, ta cho rằng tựu ngài có tư cách trở thành ta sư phụ!"

Một bên Đại Hào phụ hoạ nói: "La Long tiểu hữu, này hai cái tiểu bối thiên phú cũng không tệ, Ngọc Dao tâm tư thông suốt, khéo léo, mà Phi Bồng thiên phú trác việt, từ nhỏ có thể cùng vạn thú câu thông, nếu như không làm khó, tựu nhận lấy bọn họ đi."

Mộ Phong vừa nghe, cũng là không đang từ chối, hắn đối với Vu Phi oành cùng Ngọc Dao hai người cũng đều rất có hảo cảm, biết hai người này tâm địa thiện lương, đều là có tài năng.

"Cũng tốt, vậy ta tựu nhận lấy các ngươi hai cái!"

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người nhất thời một mặt thích thú, coong coong coong dập đầu ba cái vang đầu, lại cho Mộ Phong kính trà phía sau, này mới xem như là thực sự trở thành Mộ Phong đồ đệ.

Một bên A Lâm nhìn một chút Mộ Phong, lại nhìn một chút tộc nhân của mình, tộc nhân của hắn bên trong cũng không có thiếu có thiên phú hậu bối đệ tử, nhưng những này người dĩ nhiên không có một người đi lên phía trước nghĩ muốn bái sư.

"Ai, La Long một nhìn tựu không phải người thường, này chút hậu bối không hiểu được bắt lấy cơ hội a." Hắn không thể làm gì lắc đầu than thở.

Lại nhận hai tên học trò  dựa theo Cổ ma bộ tộc kéo dài tuổi thọ tới nói, hai người này hai, ba trăm tuổi, cũng chỉ là trẻ nhỏ mà thôi.

Hắn đơn độc đem hai tên học trò gọi tới một bên, từ trong lồng ngực lấy ra hai bình lớn Bất Lão Thần Tuyền nước, đồng thời còn lấy ra hai cái binh khí, một đao một kiếm, giao cho bọn hắn.

"Đây coi như là vi sư cho các ngươi một điểm lễ vật nhỏ."

Cái kia hai cái Thánh khí đều là vô thượng cấp sơ đẳng Thánh khí, đại khái là giết những người khác phía sau đạt được, bởi vì Kim Thư thế giới bên trong có rất nhiều, Mộ Phong cũng đã sớm đã quên đến từ đâu.

Phi Bồng cùng Ngọc Dao đạt được lễ vật, đều hưng phấn không ngậm mồm vào được.

"Đa tạ sư tôn!"

Mộ Phong vung vung tay, lại để hai người bọn họ ngồi ở trước mặt chính mình.

"Nếu trở thành đồ đệ của ta, vậy sẽ phải tu luyện bản môn Thánh pháp, ta hiện tại tựu truyền thụ cho các ngươi."

Ngọc Dao có chút hiếu kỳ hỏi: "Sư tôn, chúng ta đều bái sư, có thể còn không biết là môn phái nào đây, rất lợi hại phải không?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Các ngươi cũng biết, ta là nhân loại, trước tại Trung Thiên Giới thời điểm, ta sáng lập một cái tông môn, tên là Hồng Mông Tiên Tông, các ngươi hiện tại tự nhiên cũng là Hồng Mông Tiên Tông đệ tử."

"Bất quá tại các ngươi bên trên, ngoại trừ tông môn các vị trưởng lão ở ngoài, các ngươi còn có hai vị sư huynh một vị sư tỷ."

Phi Bồng lập tức nhấc tay nói ra: "Ta bài thứ tư!"

Ngọc Dao thở dài: "Ai để ngươi tuổi lớn hơn ta một ít đây, tựu để ngươi chiếm cái tiện nghi đi."

"Tốt rồi, đều vứt bỏ tạp niệm, ta muốn truyền thụ cho các ngươi, chính là bản môn độc hữu chính là tâm pháp: Hồng Mông tiên pháp!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, nhất thời vươn tay ra đặt ở hai đỉnh đầu của người, đem Hồng Mông tiên pháp truyền thụ cho chính mình hai tên đệ tử.

Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp chính là trong thiên địa chí cao vô thượng tâm pháp, bên trong đất trời chỉ có thể có một người tu luyện, mà Hồng Mông tiên pháp là Mộ Phong đơn giản hoá thay đổi tự Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp, bất kỳ chủng tộc nào tu sĩ đều có thể tu luyện.

Hơn nữa thay đổi đi qua, vẫn là vô thượng cấp siêu đẳng tâm pháp!

Mộ Phong rất sớm đã biết Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp khẳng định vượt qua vô thượng cấp siêu đẳng, có thể hắn hiện tại biết đến cảnh giới tối cao, cũng là chỉ có vô thượng cấp siêu đẳng, chỉ có thể tạm thời đem tâm pháp quy về này phẩm cấp.

Phi Bồng cùng Ngọc Dao cũng không biết nói này chút, bọn họ chỉ biết mình sắp một bay ngút trời!

Một bước vô thượng cấp siêu đẳng tâm pháp, cũng đủ để để cho bọn họ dẫn trước cùng cảnh giới tu sĩ hết mấy bước, tu luyện càng là tốc độ kinh người.

Một hồi lâu phía sau, Mộ Phong mới truyền thụ xong xuôi, mà Phi Bồng cùng Ngọc Dao chỉ cảm thấy được đầu mơ màng căng căng, hồi lâu mới đưa tất cả tâm pháp tiêu hóa.

"Đa tạ sư tôn!"

Hai người vươn mình lên tựu quỳ trên mặt đất, lòng cảm kích tình cảm bộc lộ trong lời nói.

Mộ Phong phất tay một cái, để cho hai người đứng lên: "Các ngươi đã biết ta là từ Trung Thiên Giới tới, hơn nữa khi chiếm được thứ ta muốn phía sau, ta tựu sẽ rời đi nơi này, các ngươi không thể theo ta."

"Bất quá ta có thể đưa các ngươi đi Trung Thiên Giới, các ngươi có phải hay không đồng ý?"

Ngọc Dao cùng Phi Bồng liếc nhau một cái, hiện ra được càng thêm hưng phấn: "Toàn bằng sư tôn làm chủ!"

Hiện tại bọn họ không chỉ có thể ly khai Huyền Hạo Đảo cái này lao tù, càng là có thể đi những thứ khác giới vực, so với tự do còn muốn càng tự do, đương nhiên không có không muốn.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, rõ ràng hắn rất trẻ tuổi, lúc này lại có một loại cảm giác vui mừng, giống như là nhìn thấy con của chính mình lớn rồi một dạng.

"Đúng rồi Phi Bồng, ngươi từ nhỏ có thể cùng vạn thú câu thông, có thể vi sư đối với ngự thú phương diện thật sự là không tinh thông, này phương diện phải nhờ vào chính ngươi nỗ lực."

Phi Bồng vội vàng lắc đầu nói ra: "Không có chuyện gì sư tôn, ta càng coi trọng chính là thực lực, hơn nữa ngự thú phương pháp ta bản thân tựu có, là chúng ta Cổ ma bộ tộc truyền thừa xuống ngự thú phương pháp, nhưng tiếc là rất ít người sẽ học được."

Mộ Phong hơi suy nghĩ, trước đây hắn từng thấy Phi Bồng thu phục mệnh thú thời điểm, chỉ cảm thấy được có chút quen thuộc cảm giác, liền liền hỏi dò nói: "Các ngươi truyền thừa ngự thú phương pháp gọi cái gì?"

Phi Bồng có chút kiêu ngạo nói ra: "Liền gọi Thú ngự phương pháp, chúng ta Cổ ma tổ tiên cho rằng tất cả Thần Ma, cũng bất quá là có thể tu luyện thú, mà tất cả thú cũng có thể bị bắt phục, bởi vậy sáng lập cái môn này bí thuật."

Mộ Phong trong mắt nhất thời sáng, sở học của hắn tập ngự thú bí thuật, cũng chính là thú ngự phương pháp, là đã từng cùng bầu bạn Bạch Thương truyền thụ cho hắn, nhưng nhưng cũng không hoàn chỉnh.

Nghĩ đến là Cổ ma thú ngự phương pháp lưu lạc đến Trung Thiên Giới, bị Bạch Thương tổ tiên chiếm được.

"Duyên phận cũng thật là hay không thể nói a." Hắn thấp giọng cười tự nói nói.

"Sư tôn, ngài nói cái gì?" Một bên Ngọc Dao hỏi.

Mộ Phong vội vã lắc đầu: "Phi Bồng, ngươi chú ý đem thú ngự phương pháp giao cho vi sư sao?"

"Đương nhiên!"

Phi Bồng không chút do dự nào, trực tiếp đem thú ngự phương pháp hoàn chỉnh tâm pháp, khẩu quyết toàn bộ nói ra hết, Mộ Phong cũng rất nhanh liền thông hiểu đạo lí, học xong hoàn chỉnh thú ngự phương pháp..