Chương 4063: Đan thành

Chương 4063: Đan thành

"Chờ phía sau đi Trung Thiên Giới, tìm tới Hồng Mông Tiên Tông phía sau, ta hi vọng ngươi đem thú ngự phương pháp dạy cho một cái tên là Bạch Thương trưởng lão." Mộ Phong cười nói.

Phi Bồng nhíu nhíu mày đầu, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Sư tôn, đây là vì cái gì?"

Mộ Phong một mặt thần bí: "Cái này Bạch Thương tổ tiên, có lẽ cùng các ngươi Cổ ma tổ tiên có liên hệ nào đó a, chờ đến thời điểm ngươi đi thì sẽ biết được."

Thấy thế Phi Bồng cũng không hỏi nhiều, chỉ là một lời đáp ứng.

Đem chuyện này giao phó xong phía sau, Mộ Phong liền để hai tên học trò tiếp tục đi buông lỏng, còn hắn thì thừa dịp này cái cơ hội, tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, lấy ra hắc Thần Đỉnh cùng đại lượng linh tài đi ra.

Này chút linh tài đều là trước hắn làm cho người ta luyện đan thu lấy thù lao, còn có chính mình Kim Thư thế giới bên trong trồng trọt các loại thiên tài địa bảo, đều hết sức quý giá.

Mà hắn muốn dùng này chút linh tài, vì là hai tên đồ đệ của mình luyện chế rất nhiều đan dược, phụ trợ bọn họ tu hành.

"Ta thật đúng là một tẫn chức tẫn trách tốt sư phụ a."

Mộ Phong không khỏi khoe khoang một câu, trực tiếp tiến nhập biết hơi chi cảnh, bắt đầu luyện chế đan dược.

Sáng sớm ngày thứ hai, thủ lồng người cùng các Cổ ma liền hành động chung, bọn họ sắp chết đi cùng bầu bạn toàn bộ vùi lấp, tại cổ lâm bên ngoài kiến tạo một mảnh nghĩa trang, lập xuống một khối bia đá, phía trên viết rõ ràng những người này là vì sao mà chết.

Cái này cũng là để cho bọn họ nhớ kỹ đoạn lịch sử này.

Huyền Hạo Đảo tới bầu trời vẫn là đỏ chót một mảnh, giống như là bị nung đỏ bàn là, đầy đủ duy trì thời gian nửa tháng mới chậm rãi tiêu tan.

Mà ở đây thời gian nửa tháng bên trong, Mộ Phong liên tiếp mở ra Huyền Hạo Đảo trên ba đạo đại trận, triệt để mở ra Huyền Hạo Đảo trên lao tù.

Tự do khí tức làm cho tất cả mọi người đều kích động lệ nóng doanh tròng.

Thủ lồng người trực tiếp dẫn dắt tộc nhân, thu nạp vật liệu của bọn họ, kiến tạo ra từng chiếc từng chiếc thuyền lớn, Mộ Phong còn đem hải đồ cho bọn họ ăn cắp một phần.

Rốt cục, bọn họ chuẩn bị ly khai Huyền Hạo Đảo, thủ lồng người vốn là không thuộc về nơi này, bọn họ đã không kịp chờ đợi muốn rời đi.

A Lâm đứng tại Mộ Phong trước mặt, sâu sắc cúi xuống hông của mình: "Hắc Nguyệt La Long, ngươi là chúng ta thủ lồng người ân nhân, không quản tương lai ngươi có nguy hiểm gì, chỉ phải báo cho chúng ta, chúng ta đều sẽ vô điều kiện trợ giúp ngươi!"

Mộ Phong đem hắn đỡ lên, cười nói ra: "Được rồi, ta nhớ kỹ rồi."

"Vậy thì gặp lại sau."

A Lâm hít sâu một hơi, sau đó nhìn trước Đại Hào.

"Bằng hữu, hi vọng giữa chúng ta cũng sẽ không bao giờ xuất hiện chiến tranh."

Đại Hào cũng nặng nề gật đầu: "Ta nghĩ sẽ."

Rất nhanh, mười mấy chiếc thuyền lớn liền hạo hạo đãng đãng rời đi Huyền Hạo Đảo.

Thủ lồng người đối với Huyền Hạo Đảo không có có bao nhiêu lưu luyến, bọn họ vốn là không tình nguyện lưu ở trên đảo, theo mười mấy chiếc thuyền lớn biến mất trong tầm mắt, Mộ Phong chuyển đầu nhìn về phía Đại Hào.

"Thủ lĩnh, lẽ nào các ngươi không ly khai sao?"

Đại Hào khẽ mỉm cười: "Tại sao muốn ly khai, nơi này kỳ thực thật không tệ, sau đó nơi này chính là chúng ta Cổ ma bộ tộc quê hương."

"Dù sao cũng lao tù đã không có, chúng ta muốn đi nơi nào đều được."

Làm Cổ ma bộ tộc thủ lĩnh, Đại Hào có mãnh liệt tinh thần trách nhiệm, hắn muốn dẫn dắt Cổ ma bộ tộc trước tiên xây dựng lên một toà quê hương đến, mà này thời gian nửa tháng, bọn họ cũng đúng là làm như vậy.

Lúc này tại cổ lâm ở ngoài, bọn họ kiến tạo ra một toà nho nhỏ thành trấn đến, mặc dù chỉ là mô hình, có thể Mộ Phong tựa hồ có thể nhìn thấy rất lâu phía sau, nơi này cảnh tượng náo nhiệt.

Dù sao đợi đến Cổ ma xuất hiện ở trước mặt người đời, liên quan với Cổ ma không tốt truyền thuyết tự nhiên sẽ từ từ biến mất, Huyền Hạo Đảo tương lai cũng sẽ trở thành trên tuyến đường một cái cứ điểm.

Hơn nữa Huyền Hạo Đảo diện tích mười phần to lớn, tài nguyên phong phú, nhất định sẽ hấp dẫn rất nhiều người tới chỗ này.

Mặc dù là hiện tại Cổ ma, cũng cùng trước bất đồng, bọn họ bỏ đi áo da thú, đổi lại quần áo sạch sẻ, này chút y vật đều là thủ lồng người đưa cho bọn họ.

Trước Cổ ma cũng có năng lực chế tác các loại y vật, nhưng bọn họ lệch không làm, tựa hồ chính là muốn cùng thủ lồng người khác biệt mở, như là giận hờn một dạng.

Hiện tại thủ lồng người ly khai, hết thảy đều đã trải qua kết thúc, các Cổ ma tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục kiên trì, dù sao này chút y vật có thể so với da thú thoải mái hơn.

Bất quá không là tất cả Cổ ma đều như vậy nghĩ, một ít người đã không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài nhìn nhìn.

Bọn họ đồng dạng kiến tạo thuyền lớn, cũng chép một phần hải đồ, vội vội vàng vàng rời đi Huyền Hạo Đảo, bắt đầu rồi bọn họ mạo hiểm.

Hết thảy đều tại hướng về tốt phương diện phát triển.

"La Long tiểu hữu, tất cả Cổ ma đều đem ghi khắc ngươi ân tình, không quản ngươi chừng nào thì đến, Huyền Hạo Đảo mãi mãi cũng hoan nghênh ngươi."

Đại Hào một mặt chân thành nói.

Mộ Phong cười gật gật đầu: "Ta nghĩ ở trên đảo nhiều ở ít ngày, không vội mà đi."

"Đương nhiên có thể, nếu như ngươi có thể lưu lại, ta sẽ càng cao hơn hưng!" Đại Hào vỗ Mộ Phong bả vai nói.

Mộ Phong nhìn về phía ầm ầm sóng dậy biển rộng, hơi xúc động nói ra: "Đợi đến tất cả mọi chuyện kết thúc, có lẽ ta cũng sẽ tìm như vậy một toà đảo ẩn cư lại, bất quá hiện tại ta còn có rất nhiều chuyện không có làm xong đây."

Sau đó mấy ngày, Mộ Phong mang theo Phi Bồng cùng Ngọc Dao rời đi Cổ ma bộ tộc kiến tạo thành trấn, mà là đi tới đảo mặt khác một bên.

Hắn một bên giám sát Phi Bồng cùng Ngọc Dao đối với Hồng Mông tiên pháp tu luyện, đồng thời cũng tại làm một chuyện hết sức trọng yếu.

Luyện chế "Bách Luyện Huyền Nguyên Đan" !

Viên đan dược này là hắn đến Ma Thiên Giới trước liền quyết định luyện chế đan dược, lại không nghĩ rằng trước đây không lâu mới lấy được toàn bộ linh tài.

"Sư tôn, ngài còn biết luyện đan đâu?"

Phi Bồng nhìn thấy Mộ Phong lấy ra lò luyện đan luyện đan thời gian, không khỏi một trận kinh ngạc.

Ngọc Dao nhưng trong mắt sáng: "Sư tôn, tại chúng ta Cổ ma bộ tộc, chỉ có tế ty mới biết luyện đan, ta vẫn muốn học, nhưng là thủ lĩnh lại nói sẽ chậm trễ ta tu luyện."

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Nguyên lai ngươi yêu thích luyện đan a, cái này đơn giản, ta tới dạy ngươi chính là, hơn nữa luyện đan tuy rằng sẽ chậm trễ một ít tu hành thời gian, nhưng cũng tốt nơi nhiều nhiều."

"Luyện đan sư cùng tu sĩ mạnh mẽ trong đó, cũng không xung đột."

Ngọc Dao vừa nghe mình có thể học tập thuật luyện đan, bỗng nhiên lúc hưng phấn khoa tay múa chân.

Mộ Phong trực tiếp đem Luyện Ma Đan Quyết truyền thụ cho Ngọc Dao, để hắn tốt đẹp tu luyện, đồng thời cũng lấy ra một ít tầm thường linh tài, để nàng dùng đến luyện tập.

Dù sao luyện đan sư là một cái mười phần tiêu hao tiền tài nghề nghiệp, tất cả luyện đan sư đều cần trải qua đại lượng liên hệ, dù sao kinh nghiệm đối với luyện đan sư tới nói mười phần trọng yếu.

An bài xong hai tên đệ tử tu luyện, Mộ Phong tựu bắt đầu luyện chế Bách Luyện Huyền Nguyên Đan.

Tất cả linh tài đều đã chuẩn bị xong, sử dụng hỏa diễm cũng là ba loại linh hỏa dung hợp sau vô thượng hỏa diễm, bất luận cái nào phân đoạn đều không có sai lệch.

Luyện chế đan dược đối với Mộ Phong tới nói đơn giản là thông thạo, bất quá Bách Luyện Huyền Nguyên Đan như cũ hao phí hắn ba ngày thời gian mới luyện chế hoàn thành.

"Sư phụ, viên đan dược này thật sự có thể tăng cường ba phần mười tỷ lệ lên cấp Vô Thượng cảnh cấp bảy?"

Ngọc Dao cùng Phi Bồng hai người đều trừng trừng nhìn chằm chằm đan dược, tựu liền bọn họ đều là lần thứ nhất gặp được như vậy phẩm cấp cao đan dược..