Chương 4064: Từ trên biển phiêu tới nữ tử

Chương 4064: Từ trên biển phiêu tới nữ tử

"Đây là đối với những người khác tới nói, các ngươi gia nhập ta Hồng Mông Tiên Tông, tu luyện Hồng Mông tiên pháp, tất cả đan dược công hiệu đều có thể tăng cường ba phần mười, vì lẽ đó viên đan dược này để ta có thể có chí ít năm phần mười nắm bắt!"

Mộ Phong trong giọng nói cũng có chút ít kiêu ngạo, hắn có kiêu ngạo tư bản.

Mà loại này kiêu ngạo cũng ảnh hưởng Phi Bồng cùng Ngọc Dao, bọn họ trước chỉ biết Hồng Mông tiên pháp phẩm cấp rất cao, thiên địa khó tìm, hiện tại mới biết môn tâm pháp này đại diện cho cái gì.

Này đại biểu bọn họ nắm giữ trở thành cường giả đỉnh cao cơ hội!

"Tốt rồi, các ngươi riêng phần mình đi tu luyện đi thôi, ta muốn dùng đan dược, xung kích Vô Thượng cảnh cấp bảy."

Mộ Phong phất phất tay nói.

Ngọc Dao cùng Phi Bồng hai người hai tay ôm quyền, cung kính nói nói: "Chúc sư tôn kỳ khai đắc thắng!"

Đợi đến bọn họ đi rồi, Mộ Phong áp chế lại tâm tình kích động trong lòng, đem Bách Luyện Huyền Nguyên Đan một khẩu nuốt xuống, to lớn năng lượng nhất thời tựu tại hắn thể nội ầm ầm tản ra.

Chu vi ngàn dặm bên trong thiên địa linh khí đều biến được cuồng bạo, điên cuồng hướng về Mộ Phong vị trí vọt tới, hạo hạo đãng đãng, đảo mắt tựu để Mộ Phong chung quanh thiên địa linh khí nồng độ tăng lên nhiều cái cấp bậc.

Mặc dù là động thiên phúc địa cũng không đạt được mức độ như vậy.

Giữa bầu trời xuất hiện hoa mỹ hào quang, như cực quang giống như chấn nhiếp nhân tâm.

Mộ Phong tụ tập toàn bộ lực lượng, hướng về Vô Thượng cảnh cấp bảy xung kích!

Xa xa Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người nhìn thấy cảnh tượng như thế này, trong lòng đều chấn động không ngớt.

"Tổng có một ngày, ta sẽ giống như sư tôn cường đại!"

Phi Bồng nắm chặt nắm đấm, kích động nói.

Ngọc Dao cười gật gật đầu: "Vậy ta tựu muốn biến thành sư tôn lợi hại như vậy luyện đan sư, thiên hạ tựu không có ta không luyện chế được đan dược!"

"Đến thời điểm, ngươi cũng đừng quên ta à." Phi Bồng trêu ghẹo nói.

Hai cái người thanh mai trúc mã, từ nhỏ đồng thời cao lớn, hiện tại lại trở thành đồng môn, trong lòng đều tràn đầy đối với tương lai mong đợi.

Trên bầu trời dị tượng giằng co đầy đủ có hai ngày thời gian, Phi Bồng cùng Ngọc Dao vì là không quấy rầy Mộ Phong, trốn ven biển nơi này.

Đột nhiên, một đạo to lớn khí tức xông thẳng tới chân trời, hầu như muốn đem vòm trời đều nổ tung ra, to lớn uy áp thả ra, Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người nhất thời cảm giác như là có một toà núi lớn đặt ở trên người chính mình.

Trong cổ lâm, Thần Ma cũng đều cảm nhận được luồng áp lực này, nằm trên mặt đất run lẩy bẩy, tựu liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Tốt tại không bao lâu phía sau, luồng áp lực này tựu vô ảnh vô tung biến mất, mà trên bầu trời dị tượng cũng biến mất không còn tăm hơi, thiên địa linh khí từ từ bình tĩnh lại.

"Sư tôn thành công!"

Ngọc Dao hưng phấn gọi nói, lập tức tựu nghĩ chạy trở về.

Nhưng lúc này Phi Bồng nhưng kéo lại Ngọc Dao, chỉ vào cách đó không xa mặt biển: "Sư tỷ, ngươi tới nhìn nhìn đó là cái gì?"

Ngọc Dao hơi nghi hoặc một chút chuyển đầu nhìn lại, liền thấy trên mặt biển một cái bóng đen chính theo sóng biến hướng về phương hướng của bọn họ bay đi qua, nhìn dáng dấp kia, tựa hồ là một cái... Nhân loại!

Hai người chần chừ chốc lát, vẫn là vội vàng bay qua, đem cái kia người từ trên mặt biển cứu trở về, mới phát hiện này dĩ nhiên là một cô gái.

"Một kẻ loài người, làm sao sẽ từ trên biển bay tới nơi này đâu?"

Phi Bồng lòng tràn đầy nghi hoặc, hơn nữa không biết vì sao, vừa thấy được cô gái này, hắn tựa hồ liền không nhịn được nghĩ muốn chiếm hữu nàng.

Ngọc Dao nhìn thấy Phi Bồng trừng trừng ánh mắt, nhất thời hai tay chống nạnh: "Này, ngươi không là háo sắc như này chứ? Ta thừa nhận nàng rất xinh đẹp, nhưng ngươi cũng không cần nhìn như vậy nàng đi!"

Phi Bồng nhất thời đầy mặt quẫn bách, vội vã xua tay giải thích nói: "Không phải, chỉ là một thấy nàng tựu có chút không kìm lòng nổi..."

"Không đúng không, là trên người nàng có một loại kỳ quái lực lượng hấp dẫn ta..."

Nhưng là hắn càng giải thích càng hắc, chỉ có thể đỏ mặt đứng ở nơi đó, ánh mắt tận lực nhìn về phía nơi khác.

Ngọc Dao đối với chính mình thanh mai trúc mã cũng vẫn tính là hiểu rõ, cũng không phải là một cái đồ háo sắc, vì lẽ đó cũng không khỏi nhíu nhíu mày đầu.

"Không bằng trước đưa đến sư tôn nơi nào đây đi, sư tôn cũng là loài người, " có thể nàng lại lắc lắc đầu, "Không được a, nữ nhân này phiêu tại trên mặt biển, nhất định là gặp chuyện gì, có thể sẽ có phiền toái."

Phi Bồng nhưng không quan tâm những chuyện đó, vội vàng nói: "Sư tôn cũng giáo dục bọn họ muốn một lòng hướng thiện a, cứu được nàng cũng là một cái đại thiện chuyện!"

Liền hai người không do dự nữa, đem nữ nhân ôm tựu hướng về Mộ Phong ngồi tại phương hướng đi đến.

"Chúc mừng sư tôn cảnh giới phi thăng!"

Trở lại Mộ Phong trước mặt phía sau, bọn họ đem nữ nhân bỏ qua một bên, sau đó đi thẳng tới Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong từ từ mở mắt, tựu tại vừa thuận lợi tấn thăng Vô Thượng cảnh cấp bảy, thực lực tăng thêm một bước, để hắn tinh thần thoải mái.

Bất quá hắn rất nhanh cũng nhìn thấy cách đó không xa nữ tử, không khỏi cau lại đầu lông mày: "Vậy là ai?"

Phi Bồng vội vã chạy tới đem nữ tử ôm được Mộ Phong trước mặt, Ngọc Dao nhưng là đứng ở nơi đó giải thích lên.

"Từ trên biển phiêu tới?"

Mộ Phong biết chuyện này cơ bản không có khả năng, trên biển có rất nhiều hải thú, rơi vào trong biển sinh vật nếu như không có phản ứng, sợ là sẽ phải bị hải thú một khẩu nuốt xuống.

Vì lẽ đó trừ phi là nữ tử số may, tại Huyền Hạo Đảo phụ cận mới ngất ngã, hoặc là chính là giả bộ.

Phi Bồng cũng gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng hỏi: "Sư tôn, ta thấy nữ nhân này phía sau, cũng cảm giác trên người nàng hình như có một loại..."

"Sức hấp dẫn đúng không?" Mộ Phong khẽ mỉm cười, nói tiếp lại đây.

"Đúng đúng đúng!" Phi Bồng vội vàng gật đầu, "Sư tôn, chuyện gì thế này?"

"Cái này cũng không trách ngươi, mà là cô gái này chính là cực âm thể, đối với thuần dương nam tử, có sức hấp dẫn rất mạnh." Mộ Phong cười nói.

Thuần dương nam tử cũng chính là tục xưng xử nam.

Phi Bồng bỗng nhiên tỉnh ngộ, có chút xấu hổ cười lên, rốt cục chứng minh rồi này không phải của hắn vấn đề.

Bất quá cô gái thể chất nhưng để Mộ Phong trong lòng càng thêm lo lắng, bởi vì cực âm nơi chính là trời sinh lô đỉnh, nam tử thể nội dương khí thịnh vượng, nếu như có cực âm thể chất nữ tử song tu, liền có thể âm dương điều hòa, tiến cảnh nhanh chóng.

Bởi vậy cực âm thân thể nữ tử cứ việc mười phần hiếm thấy, nhưng vừa xuất hiện cũng sẽ bị người tranh đoạt, giống như là một cái thương phẩm một dạng.

Vì lẽ đó Mộ Phong cảm giác được, cô gái này xuất hiện ở đây, nhất định không phải là cái gì chuyện tốt.

Đột nhiên, nữ tử bỗng nhiên hít vào một hơi, mở mắt ra.

Tròng mắt của nàng bên trong vằn vện tia máu, xem ra mười phần uể oải, có chút mờ mịt nhìn bốn phía một cái, nhất thời đem tầm mắt rơi xuống Mộ Phong trên người.

"Nơi này là nơi nào? Các ngươi có thể hay không mau cứu ta?"

Mộ Phong hơi nheo mắt lại đến, Phi Bồng cùng Ngọc Dao cũng đứng ở bên cạnh không dám mở miệng.

Qua một hồi lâu phía sau, Mộ Phong mới mở miệng hỏi dò nói: "Ngươi là ai? Tại sao sẽ lưu lạc tới nơi này? Nghĩ muốn để cho chúng ta cứu ngươi, ít nhất cũng phải để cho chúng ta biết có thể sẽ chọc nhiều phiền toái lớn."

"Tiểu nữ tử thiện uyển, là từ sóng hải đảo một đường trốn tới nơi này, có người tại đuổi giết ta, nhưng ta thậm chí đều không biết bọn họ đến tột cùng là ai!"

Nữ tử đầy mặt oan ức, đồng thời cũng tràn đầy sự thù hận..