Chương 4065: Nguyên lão mệnh lệnh

Chương 4065: Nguyên lão mệnh lệnh

Thiện uyển xem ra điềm đạm đáng yêu, từ trên người khí tức nhìn, cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp một sơ kỳ, hơn nữa xem ra là vừa từ Niết Bàn cảnh đột phá không lâu.

"Tiểu nữ tử vốn là sóng biển trên đảo một người bình thường, nhiều năm như vậy cũng không từng ra cái gì đại sự, nhưng tựu một tháng trước, đoàn người đi đến rồi sóng biển trên đảo, chỉ mặt gọi tên muốn dẫn ta đi."

"Ta đương nhiên không theo, liền tựu từ trên đảo chạy ra, mãi cho đến sắp sức cùng lực kiệt ngất xỉu thời điểm, ta nhìn đến đây xuất hiện thiên địa dị tượng, biết nhất định có cao nhân ở tại đây, liền tựu bay tới, đáng tiếc vẫn là thể lực không chống đỡ nổi, đánh rơi trên biển."

Một bên Phi Bồng lập tức chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Lại vẫn có chuyện như vậy? Không có vương pháp sao, ngươi yên tâm, chuyện này chúng ta..."

Còn chưa nói hết, bên cạnh Ngọc Dao tựu kéo kéo ống tay áo của hắn.

Phi Bồng lập tức phản ứng lại, đổi giọng nói: "Chuyện này đương nhiên muốn để cho chúng ta sư tôn đến định đoạt."

Thiện uyển nhìn về phía Mộ Phong, nàng không nghĩ ra một cái hình thể "Gầy nhỏ" Ma tộc, dựa vào cái gì sẽ trở thành hai người kia sư phụ? Có thể nàng không dám nói ra, chỉ có thể dùng một đôi nước long lanh mắt to nhìn chằm chằm Mộ Phong.

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Ngọc Dao, tiễn khách đi, nghĩ muốn cầu người hỗ trợ nhưng không nói thật, như vậy người không có cứu giá trị."

Phi Bồng nhất thời nóng nảy, nhưng cũng không dám phản bác, Ngọc Dao nhưng là đi lên trước, kiên định chấp hành Mộ Phong mệnh lệnh.

Thiện uyển sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng ngã quỵ ở mặt đất: "Tiền bối, ta nói những câu là thật a!"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng: "Những câu là thật? Ngươi ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía mặt đất, rõ ràng chính là chột dạ, hơn nữa ngươi không có nói láo, nhưng che giấu rất nhiều chuyện, này so với nói dối còn muốn đáng ghét!"

Rất rõ ràng thiện uyển không có có bao nhiêu nói láo kinh nghiệm, bởi vậy dễ dàng tựu bị nhìn ra.

Mà nàng cũng biết chính mình hiện tại chỉ có một con đường sống, đuổi vội vàng nói: "Mời tiền bối thứ lỗi, ta cũng là có nổi khổ bất đắc dĩ, hiện tại ta liền đem biết đến nói hết ra."

"Những đuổi kia ta người, bọn họ tự xưng là nguyên lão hộ vệ, bắt ta cũng là nguyên lão mệnh lệnh, hơn nữa ta biết biết nơi đây là Huyền Hạo Đảo, truyền thuyết phía trên sinh hoạt Cổ ma bộ tộc, ta cũng chỉ là đến thử vận may, không nghĩ Huyền Hạo Đảo bên ngoài cấm chế dĩ nhiên biến mất rồi."

"Hơn nữa ta cũng nhìn thấy trên đảo dị tượng, sợ tùy tiện xông lại sẽ khiến cho phản cảm, chỉ có thể làm bộ ngất ngã."

Một bên Phi Bồng nhất thời trợn to hai mắt, hắn không dám tin tưởng một cái xem ra nhu nhược nữ tử, dĩ nhiên ẩn tàng rồi trọng yếu như vậy tin tức.

Nếu như không biết chuyện bị nàng lừa, còn thật phải phiền phức.

Dù sao người bắt hắn tự xưng là nguyên lão hộ vệ, đánh nguyên lão danh hiệu, có thể nói là đặc quyền gia thân, hoành hành vô kỵ.

Trước Mộ Phong cũng cùng thủ lồng người, các Cổ ma nói rồi một cái Ma Thiên Giới bây giờ cách cục, bọn họ cũng đều biết nguyên lão chính là Ma Thiên Giới mạnh nhất mười ba người, thống lĩnh toàn bộ Ma Thiên Giới.

Mà nguyên lão bên dưới hộ vệ, có thể nói là dưới một người trên vạn người, thực lực cường đại, đồng thời cũng là nguyên lão tâm phúc tín nhiệm, đi tới chỗ nào đều sẽ có người nể tình.

Trước tại Thác Lặc Thành bên trong Khuê Mộc đã là như thế, mọi người đều tôn xưng một tiếng "Khuê gia" .

Thiện uyển chột dạ không dám ngẩng đầu lên, thân thể đều có chút run lẩy bẩy, nàng nhỏ thông minh nhưng cho nàng mang đến nguy hiểm.

Phi Bồng mười phần tức giận, quở trách nói: "Biết rõ bắt ngươi người là nguyên lão, còn cố ý ẩn giấu, ai cứu ngươi, đó chính là mang đến tai họa ngập đầu, ngươi thật là độc ác!"

Tuy rằng làm Cổ ma, bọn họ cũng không sợ nguyên lão và nguyên lão bọn hộ vệ, nhưng là dù sao bọn họ vừa đột phá cấm chế, thu được tự do, ai cũng biết không có thể cho Cổ ma bộ tộc gây phiền toái.

Thiện uyển đuổi vội vàng giải thích nói: "Ta chính là sợ các ngươi nghe được nguyên lão danh hiệu mà không dám cứu ta, cho nên mới ẩn giấu, nhưng ta thật sự không biết nơi nào đắc tội rồi nguyên lão a..."

"Ngươi không có có đắc tội hắn, nghĩ đến nguyên lão là vừa ý thể chất của ngươi, nghĩ muốn đem ngươi cho rằng lô đỉnh." Mộ Phong cười lạnh.

Thiện uyển đương nhiên biết lô đỉnh là cái gì, sắc mặt nhất thời một trắng, nhưng nàng cũng minh bạch, chính mình có lẽ là không có cách nào được cứu, liền liền hướng về Huyền Hạo Đảo trên cổ lâm đi đến, muốn tiếp tục thoát thân.

Mộ Phong tiếp tục hướng về phía Phi Bồng nói ra: "Nhớ kỹ, rất nhiều nữ nhân xinh đẹp đều sẽ lừa người, càng xinh đẹp càng sẽ lừa người, sau đó nhất định muốn lưu cái tâm nhãn."

Trần truồng trào phúng để thiện uyển càng là muốn độn thổ, ủy khuất đều nhanh muốn khóc lên.

Nhưng đột nhiên, Mộ Phong nhưng gọi lại hắn: "Ngươi muốn hướng về nơi nào đi? Trừ ta ra, sợ là không có mấy người có thể che chở ngươi."

Thiện uyển vừa nghe, nhất thời vui mừng, có thể rất nhanh lại cau có đầy mặt.

"Đa tạ tiền bối, không biết ngài muốn thù lao gì?"

Nàng biết, nghĩ phải bảo vệ nàng cần trả giá rất lớn, nàng không có khả năng cái gì cũng không trả ra, mà nàng có, chính là cực âm thân thể thể chất.

Mộ Phong cười cợt: "Yên tâm đi, ta cái gì cũng không muốn."

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người cũng đều hơi nghi hoặc một chút, bọn họ nơi nào biết, Mộ Phong vẫn luôn đang tìm kiếm nguyên lão a, trước còn nghĩ thông qua không ngừng tăng lên chính mình giai cấp tới khiêu chiến nguyên lão.

Hiện tại chính là một cái gặp được nguyên lão tốt cơ hội!

Thiện uyển nhất thời kích động không biết nên làm thế nào cho phải, vội vàng quỳ xuống: "Đa tạ tiền bối, chuyện lúc trước thực sự là xin lỗi."

"Không có chuyện gì, có thể thông cảm được."

Mộ Phong gật gật đầu, sau đó tựu nhìn chằm chằm phía trước trên mặt biển, cùng đợi truy binh đến nơi.

Một bên Phi Bồng hơi nghi hoặc một chút, thấp giọng hỏi nói: "Sư tôn, nữ nhân này thật sự có thể tín nhiệm sao? Vừa nãy ngài không là còn nói, nữ nhân càng xinh đẹp thì càng sẽ lừa người sao?"

Ngọc Dao trực tiếp gõ một cái Phi Bồng đầu: "Thật là đần, ta đoán sư phụ cũng không quan tâm cái kia thiện uyển nói thật hay giả, hắn quan tâm, là truy binh a."

Mộ Phong vui mừng gật gật đầu: "Không tồi không tồi, ngươi rất thông minh, chẳng thể trách thủ lĩnh của ngươi đều không ngừng khen ngươi, nói không sai, ta xác thực nghĩ muốn tìm nguyên lão nói chuyện, đáng tiếc cho đến bây giờ, ta liền nguyên lão cái bóng đều không có bái kiến."

Phi Bồng bỗng nhiên tỉnh ngộ, đàng hoàng đứng ở bên cạnh, chỉ bất quá đối với thiện uyển đều là mặt lạnh tương đối, hiển nhiên trong lòng vẫn có khí.

Cũng không lâu lắm, truy binh quả nhiên đến nơi này bên trong.

Bọn họ đầu tiên là tại đảo ở ngoài dừng lại hồi lâu, tựa hồ cũng là đang nghi ngờ Huyền Hạo Đảo trên trận pháp tại sao đột nhiên đều biến mất, bất quá vì là bắt được thiện uyển, bọn họ vẫn là bay vào trong đảo.

"Trong đó!"

Một tên Ma tộc cường giả thấy được ngồi ở chỗ đó Mộ Phong cùng đứng ở một bên thiện uyển, nhất thời hô to một tiếng, mang người liền trực tiếp bay tới.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Ngươi xác định bọn họ là nguyên lão hộ vệ?"

Trong lòng có nghi hoặc chỉ bởi vì những người này tu vi quá thấp.

Làm nguyên lão hộ vệ, ít nhất cũng phải có Công tước thực lực mới được, cơ bản tu vi đều tại Vô Thượng cảnh cấp năm tả hữu, có thể hiện tại bay tới, ngoại trừ dẫn đầu là một tên Vô Thượng cảnh một tầng cao thủ, còn dư lại cũng đều bất quá là Luân Hồi cảnh tu sĩ mà thôi..