Chương 4066: Sa đọa nguyên lão

Chương 4066: Sa đọa nguyên lão

Hơn mười người truy binh đi tới Huyền Hạo Đảo lên, nhưng là tu vi của bọn họ nhưng để Mộ Phong mở rộng tầm mắt, trong lòng mười phần nghi hoặc.

Thiện uyển đuổi vội vàng nói: "Tiền bối, ta cũng không rõ ràng, thế nhưng ta chính tai nghe được bọn họ là nói qua, bọn họ chính là nguyên lão hộ vệ."

Đang khi nói chuyện, cái kia bầy truy binh đã tới phía trước.

Dẫn đầu Vô Thượng cảnh cường giả hàng rơi xuống mặt đất, một mặt hung hăng càn quấy thần thái, mũi lỗ hướng lên trời, nhìn thấy được tựu khiến người căm ghét.

"Các ngươi là vật gì, có thể biết người phụ nữ kia là chúng ta nguyên lão người muốn tìm? Mau mau giao ra đây, bằng không chống lại nguyên lão, tựu chỉ có đường chết một cái!"

Lúc này hắn cũng nhìn thấy một bên Cổ ma, không khỏi trong mắt sáng: "Đều là nghe nói Huyền Hạo Đảo trên có Cổ ma tồn tại, hiện tại mới rốt cục tận mắt thấy Cổ ma, đáng tiếc không giống như là trong tin đồn như vậy khiến người hoảng sợ."

Một tên Ma tộc tu sĩ bước chậm lên trước, hình thể tuy rằng cùng Ma tộc người một dạng khôi ngô, trên mặt nhưng không nói ra được hèn mọn hạ lưu, một mặt nịnh hót chỉ vào Ngọc Dao nói ra: "Đại ca, ngài nhìn cái kia Cổ ma, dài còn rất khá đây, không bằng quay đầu lại đưa đến ngài trong phủ..."

Phía dưới không cần phải nói, này bầy một mặt thô bỉ người đều phát sinh từng trận cười xấu xa.

Người đầu lĩnh trong mắt tràn đầy dâm dục, xoa xoa tay liếm môi một cái: "Ha ha, nếu như đem Cổ ma mang về, truyền đi ta cũng có mặt mũi, nói không chắc ta còn là ngủ Cổ ma người số một đây!"

Nghe bọn họ không hề che giấu chút nào, Ngọc Dao cũng không nhịn được phẫn nộ lên, mà thiện uyển nhưng là sợ hãi hướng về Mộ Phong phía sau né tránh.

Phi Bồng vốn là thẳng thắn tính cách, nghe bọn họ uế lời nói bẩn ngữ, lúc này trừng hai mắt một cái, đề quyền tựu xông lên trên.

"Nhìn ta không xé nát miệng của ngươi!"

Tuy rằng tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo, khoảng thời gian này cũng tiến bộ nhanh chóng, có thể hắn cũng bất quá chỉ có Luân Hồi cảnh cấp ba tu vi, cái kia bầy truy binh căn bản là không có để vào trong mắt.

Một tên Luân Hồi cảnh cấp năm tu sĩ lúc này đứng dậy, hình thể đủ có hai mét nhiều, bàn tay nắm chặt liền vang lên kèn kẹt, một mặt tàn nhẫn chi tướng.

"Tiểu tử, để ta nhìn nhìn Cổ ma đều là một đám món đồ gì!"

Tựu tại hai người sắp sửa giao thủ một khắc đó, một đạo màu đen thiểm điện từ nơi không xa trong cổ lâm vội xông mà đến, bất quá trong nháy mắt tựu đụng ngã tên kia Ma tộc tu sĩ.

"Là Hắc Linh Báo!"

Đã Ma tộc người hoảng sợ hô to lên.

Mà nói màu đen thiểm điện chính là Phi Bồng mệnh thú Hắc Linh Báo, trước đây Mộ Phong lầm đem Phi Bồng mệnh thú giết chết, bởi vậy bắt được một đầu giống như đúc, nhưng tu vi chính là Luân Hồi cảnh cấp sáu Hắc Linh Báo bồi thường cho Phi Bồng.

Hắc Linh Báo tại Huyền Hạo Đảo trên không tính hiếm có, nhưng là tại đảo ở ngoài nhưng khó gặp, bởi vì chính là thượng cổ Thần Ma một loại, thực lực cường đại.

Răng rắc!

Một đạo thanh thúy tiếng nhai nuốt vang lên, tên kia ra mặt Ma tộc tu sĩ tựu bị Hắc Linh Báo cắn một cái rơi mất đầu lâu.

Phi Bồng tốc độ căn bản không có bất kỳ dừng lại, mục tiêu của hắn cũng không phải cái này ra mặt người, mà là cái kia một mặt hèn mọn lẫn nhau Ma tộc tu sĩ.

Hắn vừa sải bước ra mấy trượng xa, bất quá vài bước liền vọt tới người kia trước mặt, vươn tay ra tựu hướng về người kia miệng mạnh mẽ xé đi!

Thô bỉ Ma tộc tu sĩ trong lòng rất là coi thường, tu vi của hắn cũng có Luân Hồi cảnh cấp sáu, căn bản là không sợ Phi Bồng công kích, có thể hắn vừa nghĩ thời điểm xuất thủ, nhưng ngạc nhiên phát hiện mình thân thể dĩ nhiên không có thể động!

Giống như là có một đôi bàn tay lớn vô hình, đem hắn thân thể chết chết bắt lấy, thậm chí đem trong cơ thể hắn tu vi đều cường ngạnh áp chế xuống.

Lúc này hắn, giống như là một cái dê đợi làm thịt!

"Không cần!"

Hắn hoảng sợ hô to, nhưng đã quá muộn.

Phi Bồng liều chết xung phong, trực tiếp đưa tay đem miệng của hắn sinh xé xác mở, máu tanh tràng diện nhất thời trấn trụ người ở chỗ này.

Theo huyết nhục rơi xuống đất, cái kia người cũng là chính mình hèn hạ vô sỉ bỏ ra đánh đổi.

Một bên dẫn đầu Ma tộc tu sĩ cũng lui về sau hai bước, tránh khỏi máu tươi văng đến trên người hắn, sau đó nhíu lại đầu lông mày, trong lòng rất là nghi hoặc.

Chính mình thủ hạ thực lực hắn vô cùng rõ ràng, nhưng là vừa nãy cái kia người giống như là đứng cạnh cho Phi Bồng giết một dạng, hoàn toàn không có bất kỳ phản kháng, chuyện này căn bản là không đúng.

Chốc lát phía sau, hắn nhất thời bừng tỉnh.

Không phải là của mình thủ hạ không có phản kháng, mà là có cường giả đem chính mình thủ hạ tu vi cho trấn áp, tựu liền mình muốn làm được nếu như vậy, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Có thể làm được điểm này, nhất định là thả ra lĩnh vực, có thể hắn không có chút nào phát hiện, bởi vậy hắn nhất thời tựu minh bạch, đây là gặp phải cao nhân rồi!

Xuất thủ nhìn như là Phi Bồng, trên thực tế nhưng là Mộ Phong.

Mộ Phong lặng yên không tiếng động thả ra Vô Giới lĩnh vực, sử dụng không gian đại đạo đem tên kia thô bỉ Ma tộc tu sĩ toàn diện áp chế, cảnh giới chênh lệch quá lớn, để cái kia người căn bản không có chút nào phản kháng lực lượng.

Hắn chậm rãi đứng dậy, trên mặt còn mang theo ý cười nhàn nhạt: "Phi Bồng, này chút người đều không là vật gì tốt, ngươi nghĩ giết ai thì giết, bất quá người cầm đầu kia giữ cho ta, ta có vấn đề muốn hỏi hắn."

Phi Bồng coi như là ngu ngốc đến mấy, cũng biết là Mộ Phong ra tay rồi, hắn nhất thời trong lòng đại định, lớn cười nói ra: "Tốt sư tôn, vậy ta tựu đưa bọn họ toàn bộ đều giết!"

Sau đó, hắn cùng Hắc Linh Báo liền vọt vào trong đám người, mà những người kia trơ mắt nhìn, nhưng căn bản không cách nào chống đối không gian đại đạo oai, chỉ lưu tại tại chỗ bị tàn sát hết sạch.

Người cầm đầu đã sớm doạ phá đảm, hắn tại gió tanh mưa máu bên trong nhìn về phía Mộ Phong, thân thể đều đánh run lên, trong lòng hắn minh bạch như vậy người, tuyệt đối không phải hắn có thể đủ chống lại.

Mộ Phong chậm rãi đi tới, mở miệng hỏi dò nói: "Ngươi đúng là nguyên lão hộ vệ?"

Tuy rằng mười phần hoảng sợ, có thể cái kia người minh bạch mình là vì là nguyên lão làm việc, lập tức đánh bạo nói ra: "Hừ, ta chính là cho nguyên lão làm việc, các ngươi dám ra tay với chúng ta, cái kia phải chết chắc, đều chờ chết đi!"

"Các ngươi trên cái đảo này người, một cái đều không sống nổi!"

Hắn lớn tiếng gào thét, nhưng không nghĩ xa xa trong cổ lâm nhưng đi ra mảng lớn Cổ ma, dẫn đầu chính là thủ lĩnh Đại Hào.

"Ồ? Này là có người chuẩn bị đối với chúng ta Cổ ma bộ tộc tuyên chiến sao?"

Đại Hào bản thân tựu có Vô Thượng cảnh cấp bảy tu vi, bên người các trưởng lão cũng đều có Vô Thượng cảnh cấp năm trở lên tu vi, tụ hợp lại một nơi uy áp sinh ra có vạn cân nặng.

Dẫn đầu Ma tộc tu sĩ nhìn thấy tình cảnh này, mặt đều bị doạ nhìn, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Đừng giết ta, ta không là nguyên lão hộ vệ, chỉ là nguyên lão hộ vệ thủ hạ, mệnh lệnh cũng là hắn ban bố, cho chúng ta nói bắt cô gái kia, chính là nguyên lão mệnh lệnh!"

Hắn một mạch toàn bộ nói ra hết, thân thể đang không ngừng run lên, đối mặt bất cứ lúc nào đều có thể bóp chết hắn cường giả, hắn căn bản không dám nói dối.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nhếch miệng lên một nụ cười gằn: "Ha ha, đường đường nguyên lão lại muốn bắt một tên cô gái yếu đuối, quả thực chẳng biết xấu hổ a, ta nhìn cái này nguyên lão, hắn không làm cũng được!"

"Đúng, ngài nói đều đúng, hắn căn bản không xứng làm nguyên lão!" Dẫn đầu Ma tộc tu sĩ vội vã hùa theo, mặt mũi biến so với ai cũng phải nhanh..