Chương 4067: Nhân loại thôn xóm

Chương 4067: Nhân loại thôn xóm

Bắt lấy thiện uyển dĩ nhiên đúng là nguyên lão mệnh lệnh, này để Mộ Phong trong lòng nhất thời tràn đầy xem thường.

Nguyên lão vốn nên là chống đỡ Ma Thiên Giới chống trời trụ, nhưng là dĩ nhiên nghĩ muốn bắt thiện uyển trở lại làm lô đỉnh, cái này căn bản là hạ lưu tu sĩ mới có thể làm sự tình.

Song tu vốn là một loại tu luyện pháp môn, có thể bởi vì rất nhiều người không nói bổ sung, ngược lại là ngang ngược cướp đoạt, đem những cực âm kia thể chất bên trong nguyên âm cướp đoạt hết sạch.

Cứ như vậy, cực âm thể chất cũng sẽ bị hư hao, rơi được cá nhân chết đạo tiêu hạ tràng.

Mà nguyên lão hạ lệnh cường hành bắt lấy thiện uyển, một nhìn tựu không tính tốt đẹp tu luyện, vì lẽ đó căn bản là không có gì tốt biện giải.

Mộ Phong bật cười một tiếng: "Cái kia nguyên lão hộ vệ gọi cái gì, lại là vị nào nguyên lão, nói cho ta nghe một chút."

Dẫn đầu Ma tộc tu sĩ cũng không dám ẩn giấu, đuổi vội vàng nói: "Ta biết, là nguyên lão lai ân, tại mười ba vị nguyên lão bên trong xếp hạng thứ mười, để cho ta tới đuổi chính là cái kia người, gọi là cát phúc, là lai ân hộ vệ một trong, mà ta là cát phúc thủ hạ, gọi là Đặc Lý Mai Nhân."

"Chỉ cần ngài không giết ta, ta đồng ý phụng ngài làm chủ!"

"Quá tốt rồi, oan có đầu nợ có chủ a."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, xoay người phải đi cùng Đại Hào chào hỏi, hoàn toàn không thấy Đặc Lý Mai Nhân.

Đại Hào là phát hiện đến có người ngoài đến, liền đến nơi này, bọn họ trong đó tựu cách mười mấy dặm cổ lâm mà thôi.

Mộ Phong đem đầu đuôi câu chuyện nói rồi một cái, sau đó cười nói ra: "Nhưng thật ra là ta muốn tìm nguyên lão có chút việc, không nghĩ tới dĩ nhiên liền nguyên lão đều hư hỏng, vừa vặn đi nhìn nhìn."

"Không có chuyện gì tựu tốt, có muốn hay không ta cùng đi với ngươi?" Đại Hào hỏi.

"Không cần, loại này chuyện ta một người là đủ rồi, hơn nữa các ngươi hiện tại cũng không thể cùng bọn họ nổi lên va chạm, nếu không gây bất lợi cho các ngươi." Mộ Phong cười nói.

Đại Hào này mới phát hiện, Mộ Phong tu vi đã cùng hắn gần đủ rồi, đều đi tới Vô Thượng cảnh cấp bảy, cũng minh bạch trước trên đảo dị tượng, chính là Mộ Phong lên cấp thời điểm sinh ra.

"Cũng tốt, có cần cứ việc cùng ta nói, chúng ta Cổ ma bộ tộc chắc chắn toàn lực ứng phó!" Hắn nặng nề hứa hẹn nói.

Tựu tại bọn họ đang khi nói chuyện, Đặc Lý Mai Nhân thừa dịp không ai chú ý hắn, dĩ nhiên đứng dậy bỏ chạy.

Dưới cái nhìn của hắn, Cổ ma bộ tộc đều là tàn nhẫn khát máu quái vật, Phi Bồng giết chết dưới tay hắn tất cả mọi người chính là bằng chứng, trong lòng hoảng sợ không ngớt, căn bản không dám tiếp tục lưu lại.

"Sư tôn, hắn chạy!" Phi Bồng vội vã gọi nói, đứng dậy thì đi đuổi.

Đại Hào cũng đang chuẩn bị phái người đi đem Đặc Lý Mai Nhân bắt trở về, lại bị Mộ Phong ngăn cản.

Mộ Phong vung vung tay nói ra: "Không cần đuổi, cố ý thả đi hắn, còn phải dựa vào hắn đi tìm cát phúc, sau đó sẽ tìm tới cái kia tên là lai ân nguyên lão."

Đám người lập tức đều bắt đầu cười lớn.

Nhìn thời điểm gần đủ rồi, Mộ Phong liền cùng Đại Hào cáo từ.

"Chuyến đi này, sợ là trong thời gian ngắn bên trong không cách nào gặp nhau, Phi Bồng cùng Ngọc Dao ta tựu mang đi."

Đại Hào vỗ vỗ Mộ Phong bả vai, xem ra có mấy phần không muốn: "Tốt, đem bọn họ giao cho ngươi, chúng ta cũng yên tâm, tổng có sẽ gặp nhau nữa một ngày."

Mộ Phong gật gật đầu, mang theo Phi Bồng cùng Ngọc Dao phất tay cáo biệt, đồng thời cũng mang đi thiện uyển.

Sóng biển đảo vốn là Tuyệt Mệnh Hải tuyến đường bên trong một hòn đảo nhỏ, diện tích không lớn, có thể phía trên nhưng mười phần náo nhiệt, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ tới chỗ này Ma tộc người ở ngoài, trên đảo còn ở không ít nhân loại.

Bởi vì Ma tộc mười phần tính bài ngoại, vì lẽ đó này chút người liền đi tới khoảng cách đại lục rất xa một toà trên đảo sinh hoạt, mặc dù như vậy, bọn họ sinh hoạt như cũ không nhẹ nhõm.

Trên đảo Ma tộc người đúng là không có gì, nhưng là tình cờ có những mười phần kia thù loài người Ma tộc người đến, đều là sẽ lừa phụ bọn họ một phen.

Này một lần tới càng là trọng lượng cấp, chính là nguyên lão hộ vệ, không ai trêu tới.

Lúc này ở trên đảo một một thôn nhỏ bên trong, một tên Ma tộc tu sĩ đang ngồi tại chính giữa thôn trên đất trống, thôn này là nhân loại ở lại thôn làng, đối với Ma tộc người tới nói, bất kỳ vật gì của nơi này đều là số nhỏ nhất.

Cho nên bọn họ chỉ có thể ngồi dưới đất.

Đồng thời bọn họ để người trong thôn dọn tới mỹ tửu mỹ thực, tùy ý phung phí, thậm chí để trong thôn nữ tử đến đây làm bồi, người trong thôn cũng dám giận không dám nói.

Mặc dù là trưởng thôn, cũng bất quá là một cái Luân Hồi cảnh cấp hai tu sĩ, hắn biết rõ nếu như chọc giận nguyên lão hộ vệ, bọn họ cái này rất không dễ dàng tạo dựng lên thôn nhỏ rơi, liền muốn hủy hoại trong một ngày.

Mà người trong thôn, cũng không có người nào có thể may mắn thoát khỏi.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể chịu nhục, tại một bên cười làm lành.

"Lão đại, Đặc Lý Mai Nhân làm sao vẫn chưa về, này cũng hơn nửa tháng, tựu liền một kẻ loài người nữ tử đều không bắt được, thực sự là tên rác rưởi!" Một người lúc này có chút bất mãn gọi nói.

Ngồi tại Ma tộc tu sĩ ở giữa, chính là nguyên lão hộ vệ cát phúc, bản thân cũng là một tên Vô Thượng cảnh cấp sáu Ma tộc tu sĩ, thực lực cường hãn.

Hắn uống một hớp rượu, cũng hết sức không cao hứng, phất tay liền đem trưởng thôn chiêu đi qua.

"Hừ, thiện uyển chạy trốn, đều là bởi vì các ngươi, để cho chúng ta đợi lâu như vậy, ngươi đáng chết a!"

Nói, hắn một cước mạnh mẽ giấu ở thôn trưởng trên người, đem trưởng thôn đạp bay ra ngoài.

Làm một tên Vô Thượng cảnh cường giả, mặc dù là hắn không có giết thôn trưởng tâm, một cước này đi xuống uy lực cũng mười phần doạ người.

Trưởng thôn trực tiếp đụng nát mấy toà phòng ốc phía sau, này mới đứng lên, ngực xương sườn toàn bộ gãy vỡ, một ngụm máu tươi cũng không nhịn được phun ra ngoài.

Trong thôn mấy tên nhân loại nhìn thấy tình cảnh này nhất thời nổ đom đóm mắt, nghĩ muốn xông ra đi liều mạng, lại bị trưởng thôn dùng ánh mắt ngăn lại.

Hắn thở hổn hển hai hơi thở, này mới thốt tiếu dung, một lần nữa chạy về tới cát phúc trước mặt, khúm núm, căn bản là là một con chó!

"Ha ha ha, trưởng thôn thật đúng là tốt tính a, có cái gì bất mãn tựu phát tiết ra ngoài a, tuyệt đối không nên kìm nén!"

Một tên Ma tộc tu sĩ lớn tiếng cười nhạo lên, gây nên cái khác Ma tộc tu sĩ cười vang.

Trưởng thôn liền vội khom lưng, thân thể đều muốn nằm sát xuống đất đi, cực điểm khuất nhục, nhưng vẫn là lấy lòng nói ra: "Chúng ta chính là đại nhân ngài cẩu, ngài chỉ cần không giết chúng ta, như thế nào đều được."

Cát phúc cười to phách lối lên, đầy mặt xem thường, đưa tay tầng tầng đập tại thôn trưởng trên mặt: "Này mới đúng, các ngươi những nhân loại này, chính là chúng ta Ma tộc cẩu, chúng ta để cho các ngươi sống sót, các ngươi nên cảm ân đái đức!"

"Đúng đúng đúng, ngài nói đều đúng."

Trưởng thôn cúi đầu khom lưng, cực điểm nịnh nọt, tôn nghiêm nát đầy đất.

Nhưng là hắn biết, cùng người cả thôn tính mạng so ra, hắn tôn nghiêm không đáng kể chút nào.

Lúc này trong lòng hắn hi vọng thiện uyển có thể chạy trốn, có thể lại không nghĩ thiện uyển chạy thoát.

Bởi vì nếu là thiện uyển chạy trốn, thôn của bọn họ sợ là sẽ bị san thành bình địa.

Thôn trưởng trong lòng cực kỳ mâu thuẫn, chỉ có thể lấy người cả thôn tính mạng làm vì lý do, để chính mình tiếp tục nhẫn nại.

Cát phúc ăn uống no đủ, tùy tiện đem một tên nhân loại nữ tử vồ tới, tựu muốn đi vào bên cạnh một toà trong nhà, muốn làm cái gì không cần nói cũng biết.

Nữ tử liều mạng giãy dụa, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Trưởng thôn lúc này cũng nắm thật chặc nắm đấm, đầu ngón tay đâm vào trong bàn tay, máu tươi nhỏ xuống cũng không chút nào tự biết..