Chương 4068: Khoan thai đến chậm

Chương 4068: Khoan thai đến chậm

Nhân loại nữ tử liều mạng giãy dụa, nhưng căn bản cũng không phải là cát phúc đối thủ, nàng thê lương gào khóc, nhưng là trong thôn nhưng không có một người dám đứng ra.

Trưởng thôn đứng ở nơi đó, trong lòng cũng đang khóc, khuất nhục tại mọi thời khắc ăn mòn hắn trái tim.

Hắn thậm chí nghĩ muốn phản kháng, tuy rằng nhất định sẽ chết, cũng tốt hơn như vậy khuất nhục sống sót, nhưng hắn không thể làm như vậy, hắn còn muốn vì là trong thôn xóm hơn trăm miệng ăn phụ trách.

Tựu tại cát phúc sắp tiến nhập toà kia trong nhà thời điểm, một đứa bé trai loài người tử không biết lúc nào chạy ra, bất quá năm, sáu tuổi, trong tay cầm một cây côn gỗ, đập vào cát phúc trên đùi.

"Buông chị ta ra tỷ!"

Nhìn thấy tình cảnh này, trong thôn tất cả nhân loại tâm đều nháy mắt nâng lên.

Cát phúc nhất thời ôm bụng cười bắt đầu cười lớn: "Xem ra các ngươi thôn nhỏ này bên trong là thật không người, lại muốn dựa vào một đứa bé đến xuất đầu a."

"Nhưng ta ghét nhất, chính là trẻ nít!"

Nói, hắn bỗng nhiên giơ chân lên, bàn chân kia so với tiểu hài tử thân thể còn muốn lớn, một cước tựu mạnh mẽ đạp xuống.

Oành

Bụi mù bao phủ, mặt đất đều lõm xuống thật sâu đi xuống, có thể cát phúc nhưng không khỏi sững sờ, bởi vì hắn một cước này dĩ nhiên đạp hụt.

Lúc này trưởng thôn trong miệng đang chảy máu, mà trong ngực của hắn, bất ngờ chính là vừa nãy tên tiểu hài tử kia.

Nguyên lai mới vừa rồi, chính là hắn cứu trẻ nhỏ.

"Đại nhân, hài tử là vô tội!"

Có thể cát phúc nhưng cười lạnh, mấy tên khác Ma tộc tu sĩ cũng đều rối rít đứng dậy, đem trưởng thôn bao vây lại.

Này chút người đều là cát phúc thủ hạ, giống như Đặc Lý Mai Nhân, cũng đều là Vô Thượng cảnh tu sĩ, to lớn uy áp như là một toà núi lớn một dạng rơi tại thôn trưởng trên người.

Nhưng là cái này thấp kém như chó trưởng thôn, vì là bảo vệ trong ngực tiểu hài tử, dĩ nhiên cứng rắn sinh sinh đẩy này cỗ lực lượng đứng lên, thương thế càng nghiêm trọng hơn trong miệng hắn không ngừng mà máu tươi chảy ra.

"Không nhìn ra ngươi dĩ nhiên lợi hại như vậy, vì là một đứa bé, đáng giá không?"

Một tên Ma tộc tu sĩ châm chọc cười nói.

Trưởng thôn lại không còn trước dáng điệu siểm nịnh, lặp lại nói ra: "Tiểu hài tử là vô tội!"

"Vô tội? Tốt, tựu nhìn nhìn ngươi có thể thay thế hắn chịu đựng bao lâu!"

Nói, một tên Ma tộc một quyền oanh kích tại thôn trưởng trên lưng, thanh thúy tiếng gãy xương nhất thời vang lên.

Trưởng thôn oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, nửa quỳ trên mặt đất, có thể hắn nhưng lại chật vật đứng lên.

Một gã khác Ma tộc tu sĩ đưa tay ra chỉ, như một cây trường thương giống như trực tiếp đâm vào thôn trưởng bả vai bên trong, xuyên thấu mà qua, có thể trưởng thôn nhưng cắn chặt hàm răng, một tiếng hét thảm đều không có phát sinh.

Làm trưởng thôn, hắn có thể vì là người trong thôn mà cực điểm nịnh nọt, thấp kém như là một con chó, có thể tiểu hài tử chính là của hắn điểm mấu chốt, bởi vì hài tử là hi vọng.

Ma tộc tu sĩ không ngừng mà công kích, nhục nhã trưởng thôn, có thể trưởng thôn mặc dù là thương tích khắp người, cũng như cũ ngạo nghễ đứng thẳng, mà hắn hành động, cũng lây trong thôn những người khác.

Bọn họ đều rối rít đi ra, yên lặng hướng đi Ma tộc các tu sĩ, dùng hành động chứng minh bọn họ sẽ không lùi bước.

Hài tử là hi vọng, bọn họ có thể không có tôn nghiêm sống sót, nhưng là không thể mất đi hi vọng

Cát phúc nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời đem cô gái trong tay ném xuống đất, liên thanh nói ra: "Hảo hảo hảo, hiện tại kiên cường lên, ta còn thực sự là xem nhẹ các ngươi."

"Đã như vậy, các ngươi tựu không cần sống tiếp nữa."

Theo hắn một tiếng lệnh hạ, vài tên Ma tộc tu sĩ nhất thời tựu động thủ, bọn họ xông hướng đám người, vung tay lên, giống như là búa lớn quét ngang, phát sinh tiếng gào thét.

Rầm rầm rầm!

Một đám lớn thôn dân nhất thời ngã xuống đất, bọn họ thân thể căn bản không chịu nổi như vậy lực lượng, nhất thời bạo nổ thể mà chết.

Cũng có Ma tộc tu sĩ đem bén nhọn móng tay cho rằng trường thương, trực tiếp đem mấy người thôn dân xuyên thấu thân thể, đóng đinh trên mặt đất.

Nguyên bản bình tĩnh thôn nhỏ rơi, lúc này đã biến thành lò sát sinh, tiếng kêu thảm thiết liên thành một mảnh.

Trưởng thôn nhìn một màn một chuyến huyết lệ liền chảy xuống.

Nhưng vào lúc này, một bóng người từ đằng xa chật vật bay tới, cuối cùng đi tới cát phúc trước mặt.

"Đại nhân, đại sự không xong!"

Người tới chính là Đặc Lý Mai Nhân.

"Vội cái gì? Gặp phải chuyện gì? Làm sao không có đem thiện uyển bắt trở về a?" Cát phúc một mặt lạnh lùng chất vấn nói.

Đặc Lý Mai Nhân đuổi vội vàng nói: "Đại nhân, thiện uyển chạy đến Huyền Hạo Đảo lên rồi, mà Huyền Hạo Đảo bên ngoài trận pháp đều biến mất, ta còn gặp lên đến đảo Cổ ma bộ tộc, bọn họ... Rất mạnh!"

Cát phúc nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh: "Cổ ma bộ tộc đi ra? Thiện uyển lẽ nào bị bọn họ giết chết sao?"

Đặc Lý Mai Nhân lắc lắc đầu: "Này ngược lại không có có, là bị một cái Ma tộc người cấp cứu, dù sao cũng một câu hai câu nói không rõ ràng, đại nhân đi với ta liền biết rồi."

Cát phúc gật gật đầu: "Cũng tốt, ta cũng chính nghĩ gặp gỡ truyền thuyết Trung Hoa Cổ ma bộ tộc, bất quá trước tiên muốn đem này chút cặn toàn bộ giết chết mới được!"

Tựu tại toàn thôn đều sắp bị tàn sát hầu như không còn thời điểm, một đạo màu đen thiểm điện nhất thời từ không trung mà đến, mạnh mẽ rơi đến trên mặt đất.

Đặc Lý Mai Nhân một nhìn, vội vã gọi nói: "Đại nhân, bọn họ đi theo!"

Cát phúc trừng hai mắt một cái: "Hừ, bị người theo dõi còn không biết, ngươi quả thực chính là tên rác rưởi!"

Đặc Lý Mai Nhân co đến một bên, không dám nói thêm nữa.

Cái kia nói màu đen thiểm điện chính là Hắc Linh Báo, trên lưng mang Phi Bồng, Ngọc Dao hiền lành uyển, khi bọn hắn nhìn thấy trong thôn xóm thảm trạng phía sau, nhiệt huyết nhất thời liền vọt vào đầu bên trong.

Bọn họ rống giận vọt xuống tới, đánh về phía những Ma tộc kia tu sĩ.

"Hừ, dĩ nhiên chính mình chạy trở về đưa chết!"

Một tên Ma tộc tu sĩ thấy được thiện uyển, không khỏi nở nụ cười lạnh, có thể hắn vừa muốn lên trước, lại đột nhiên cảm giác được một luồng lớn lao lực lượng giáng lâm đến rồi trên người hắn.

Này cỗ lực lượng giống như là một bàn tay lớn, chính dùng sức nắm chặt, không gian chung quanh đều kịch liệt chấn động lên.

Cái khác Ma tộc tu sĩ cũng đều là như vậy, bọn họ không thể động đậy một chút nào, đều liều mạng muốn tránh thoát ràng buộc.

Nhưng là, "Rầm rầm rầm" mấy tiếng nổ sau đó, này vài tên Ma tộc tu sĩ thân thể dĩ nhiên toàn bộ nổ tung ra, vỡ thành một bãi huyết nhục, thiên địa nhất thời tựu yên tĩnh lại.

Trong thôn các nhân loại đều ngẩn ra, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Mà cát phúc con ngươi nhưng đột nhiên co rút lại, bởi vì hắn biết nghĩ muốn thuấn sát hắn này đám thủ hạ, tựu liền hắn đều làm không được đến.

Đến người, mạnh hơn hắn!

Mộ Phong chậm rãi từ không trung rơi đến trên mặt đất, trên đất máu tươi nhất thời tựu làm ướt giày của hắn.

Thiện uyển lúc này cùng thôn làng bên trong người may mắn còn sống sót ôm đầu bắt đầu khóc lớn, một mảnh kêu rên.

Mộ Phong trong đôi mắt phun ra lửa giận, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm cách đó không xa cát phúc, sát ý không thể ức chế phóng lên trời!

Một nhìn Mộ Phong là Ma tộc bên ngoài, cát phúc nhất thời nói ra: "Hiểu nhầm, đều là hiểu nhầm, chúng ta đều là Ma tộc người, bất quá giết mấy nhân loại mà thôi, ngươi giết bọn họ cũng coi như là báo thù."

"Ha ha, ta có thể không phải là cái gì Ma tộc người!"

Nói xong, Mộ Phong lấy ra Hóa Hình Đan thuốc giải, một khẩu nuốt xuống!.