Chương 4069: Dằn vặt

Chương 4069: Dằn vặt

Nhìn khắp nơi thi thể, Mộ Phong sát ý phóng lên trời, giết cái kia vài tên Ma tộc tu sĩ vẫn chưa để hắn cảm giác được nhẹ nhõm, hắn còn muốn tiếp tục giết người.

Thậm chí giết nguyên lão!

Dù sao này hết thảy căn nguyên, đều là bởi vì nguyên lão nghĩ muốn cướp đoạt chí âm thể chất làm lô đỉnh.

Nhân loại tại Ma Thiên Giới bên trong số lượng rất là ít ỏi, đại bộ phận đều là bởi vì gặp may đúng dịp mới đi tới nơi này, nhưng lại vô lực trở về, chỉ có thể ở tại đây sinh tồn.

Muốn biết mở ra phá giới truyền tống trận cần tiêu hao năng lượng là mười phần to lớn, cái kia tựu cần đại lượng cao đẳng Thánh Tinh thậm chí là siêu đẳng Thánh Tinh, tu sĩ bình thường nghĩ muốn tích góp như thế nhiều Thánh Tinh, thậm chí cả đời đều làm không được đến.

Vì lẽ đó tại Ma Thiên Giới bên trong nhân loại không là không muốn trở về, mà là không thể quay về, bởi vì số lượng ít ỏi, thêm vào không có cường giả che chở, nhân loại chỉ có thể chạy đến Tuyệt Mệnh Hải loại địa phương nguy hiểm này sinh tồn.

Có thể Ma tộc người như cũ không có buông tha bọn họ.

"Ta không phải là Ma tộc người, mà là nhân loại! Các ngươi nếu yêu thích bắt nạt nhỏ yếu, vậy ta tựu chơi với ngươi chơi."

Giận dữ Mộ Phong một khẩu liền nuốt vào Hóa Hình Đan thuốc giải, nguyên bản hắn hóa hình trở thành Ma tộc người, là để cho tiện tại Ma tộc làm việc, thế nhưng thời khắc này, hắn không một chút nào nghĩ che giấu mình loài người thân phận.

Hắn muốn đường đường chính chính, nhắc nhở toàn bộ Ma Thiên Giới, nhân loại cũng có chỗ dựa!

Cát phúc biến sắc mặt, nhất thời lùi lại mấy bước: "Có chuyện tốt đẹp nói, ta nhưng là lai ân nguyên lão thủ hạ, không cần biết ngươi là người nào, chỉ cần dám động thủ với ta, nguyên lão sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Khôi phục nguyên bản dáng ngoài Mộ Phong nhất thời nở nụ cười lạnh: "Nguyên lão? Ta cũng chính nghĩ gặp bọn họ một chút đây!"

Gầm lên giận dữ, hắn một bước tiến lên trước, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, sau một khắc tựu xuất hiện ở cát phúc trước mặt, một hai bàn tay lóe lên màu vàng hào quang, hung hãn đập xuống!

Hô

Không gian hết sức nhăn nhó, thậm chí truyền đến từng trận không chịu nổi gánh nặng tiếng nổ tung, thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Cát phúc trong lòng đột nhiên một trầm, hắn đoán được Mộ Phong thực lực rất mạnh, nhưng vừa ra tay hắn tựu minh bạch, loại này mạnh là có thể đủ uy hiếp được tính mạng hắn cường đại.

Tại toàn bộ Ma Thiên Giới, cường giả như vậy chỉ có nguyên lão!

Một cái thực lực có thể so với nguyên lão nhân loại cường giả, tại sao lại đi tới Ma Thiên Giới?

Chuyện như vậy cát phúc đến không kịp nghĩ nhiều, hắn giơ lên hai tay chặn ở trước người, trên hai cánh tay thả ra cực hạn màu đen bóng đen, như là một đám lớn mây đen tràn ngập ra.

Oanh

Mộ Phong một chưởng đập tiến vào trong bóng đen, nhưng khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, chính mình bàn tay dĩ nhiên cả chìm đến trong bóng đen, giống như là đập vào một mảnh hư vô bên trong.

"Hắc ám đại đạo?" Hắn nhíu nhíu mày đầu, nhưng tiếp tục lên trước một bước, cánh tay chấn động, kinh người đại đạo lực lượng ầm ầm nổ tung ra.

Răng rắc!

Một đạo nổ vang sau đó, màu đen bóng mờ bị hung hăng nổ tung ra.

Cát phúc phun ra một ngụm máu tươi, chật vật lùi về sau, gương mặt biến được tái mét một mảnh, trong lòng kinh hãi không ngớt.

Hắn hắc ám đại đạo có thể thôn phệ vạn vật, cũng là mười phần cường lực đại đạo lực lượng, mặc dù là dầu gì, hơi hơi đối kháng một hồi cũng là có thể.

Thế nhưng này một lần, Mộ Phong lấy thực lực tuyệt đối phá tan rồi hắn đại đạo lực lượng, đem hắn tin tưởng triệt để nát tan.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Vô Thượng cảnh cường giả mặc dù là lĩnh ngộ một đạo đại đạo lực lượng, cũng có thể tu luyện tới Vô Thượng cảnh cấp chín, đại bộ phận Vô Thượng cảnh tu sĩ thiên phú có hạn, chỉ có thể lĩnh ngộ một cái đại đạo lực lượng.

Nhưng là mới vừa giao thủ để cát phúc minh bạch, người trước mặt này loại lĩnh ngộ tuyệt đối không chỉ một cái, bằng không sẽ không dễ dàng như vậy tựu phá tan rồi hắn đại đạo.

Không có chờ hắn lấy hơi, Mộ Phong giống như là lấy mạng ác quỷ, thoáng qua lại tới trước mặt hắn, phía sau một đạo kim quang nháy mắt nở rộ ra, bóng người khổng lồ tại kim quang bên trong tái hiện ra.

"Bất Động Minh Vương!"

Màu vàng phật quang bao phủ thiên địa, có thể tượng phật mặt nhưng như là dữ tợn ác quỷ, Phật đà cũng có thể trảm yêu trừ ma, Hàng Ma Xử bị giơ lên thật cao, sau cùng oanh tạp hạ!

Cát phúc trợn to hai mắt, cuống quít triển khai lĩnh vực, lấy hắn làm trung tâm đại địa nháy mắt tựu bị hắc ám ăn mòn, mà hắn cũng nhanh chóng hướng về trong bóng tối chìm.

"Muốn đi? Ngươi cho rằng ngươi đi được rồi chứ?"

Mộ Phong cười gằn một tiếng, lên trước bắt lại cát phúc trên đầu sừng, bỗng nhiên lôi kéo, liền đem hắn từ trong bóng tối lôi đi ra, tám cái đại đạo lực lượng như là xiềng xích một loại đem hắn khóa lại.

Ầm

Đại địa nháy mắt rạn nứt, cát phúc bị Hàng Ma Xử nặng nề đập vào trong mặt đất, to lớn lực lượng để ngũ tạng lục phủ của hắn hầu như đều muốn nổ tung ra, khí huyết đảo nghịch, máu tươi từ trong thất khiếu mãnh liệt chảy ra.

"Những nhân loại này biết bao vô tội, đối với người nhỏ yếu múa đao, vốn là người hèn yếu biểu hiện, ngươi loại này súc sinh căn bản không xứng sống sót."

Mộ Phong trong giọng nói tràn đầy châm chọc, lên trước đạp lên cát phúc thân thể, bắt hắn lại cánh tay, mạnh mẽ kéo một cái.

Xẹt xẹt!

Máu tươi tung toé, thịt nát bay ngang, một cánh tay tựu bị sinh xé xác kéo xuống.

"Không cần a!"

Cát phúc tiếng kêu thảm thiết cắt ra bầu trời, thân thể đều thống khổ nhăn nhó.

Mặc dù là chi thể có thể trọng sinh, nhưng loại đau khổ này lại có thể rõ ràng cảm giác được.

"Trở thành nguyên lão một con chó, đi tới chỗ nào đều có người nịnh hót, có phải là rất lâu không có thể nghiệm qua cảm thụ như vậy? Đừng nóng vội, ngươi trước khi chết ta nhất định sẽ để ngươi tốt đẹp thử một phen."

Mộ Phong lúc này phảng phất một cái ác ma giống như vậy, lại cầm lên cát phúc một cánh tay khác, mạnh mẽ kéo một cái, cánh tay này cũng bị sinh sinh xé xuống.

Cát phúc trong lòng tràn đầy hoảng sợ, hắn cắn chặt hàm răng, tử vong uy hiếp giống như là một cây đao một dạng treo lên đỉnh đầu, chỉ thấy hắn hét lên một tiếng, há mồm ra, trong miệng dĩ nhiên có đại đạo lực lượng thả ra ngoài, ngưng tụ thành một căn đen nhánh trường mâu.

Khoảng cách gần như vậy tình huống bên dưới, hầu như rất khó tránh né.

Phốc phốc!

Màu đen trường mâu tầng tầng đâm vào Mộ Phong trong lồng ngực, dù sao cũng là đại đạo lực lượng, cường hãn thể phách cũng không cách nào chống đối.

Có thể Mộ Phong chỉ là hơi nhướng mày, đưa tay liền bắt được trường mâu, đại đạo lực lượng tràn ngập ra, màu đen trường mâu nhất thời tiêu tan, máu tươi từ miệng vết thương bên trong mãnh liệt chảy ra.

"Tựu chút bản lĩnh này?"

Hắn phất lên nắm đấm mạnh mẽ đập xuống, đem cát phúc một mồm răng răng toàn bộ đập chết, sau cùng dùng sức đánh tại cát phúc lồng ngực.

Bịch một tiếng, cát phúc lồng ngực lõm xuống thật sâu đi xuống một cái quyền ấn, thể nội xương cốt vỡ nát tan tành ra, đau đớn kịch liệt để hắn kém một chút bất tỉnh đi.

Mộ Phong điên cuồng công kích, phát tiết lửa giận trong lòng, cát phúc hoàn toàn trở thành một cái đống cát, không tốn thời gian dài cũng sẽ bị tươi sống đánh chết.

Nhưng là không ai chú ý tới, hắn thân thể phía dưới dĩ nhiên có một chút điểm hắc ám nhuộm đẫm ra, như là một giọt mực nước nhỏ vào trong nước.

Người ở ngoài xa loại nghe được cát phúc tiếng kêu thảm thiết, trong lòng không nói ra được thoải mái, nhưng là bọn họ nhưng một chút cũng không cao hứng nổi.

Người trong thôn loại, siêu quá nửa đều bị giết, toàn thôn đều bao phủ tại một tầng trong bi thương.

Trong hỗn loạn, Đặc Lý Mai Nhân không ngừng mà tránh né, nghĩ muốn trốn đi nơi đây, trong lòng hoảng loạn không thôi, nhưng rất nhanh, hắn tựu phát hiện mình thân thể như là đọng lại một dạng động đậy không được!.