Chương 4070: Vụ Ẩn Đảo

Chương 4070: Vụ Ẩn Đảo

Cát Phúc lúc này trên người đã máu thịt be bét, trên người không có một căn hoàn hảo xương, toàn bộ người đều giống như một bãi bùn nhão một dạng co quắp trong đó.

Mộ Phong đình chỉ công kích hắn, trái lại lóe lên liền biến mất.

Cách đó không xa Đặc Lý Mai Nhân nghĩ muốn chạy trốn, hắn đã bị cái này tràng diện sợ hãi, vừa vặn thể lại bị dừng lại ở đó, động đậy không được, nhất thời nhớ tới vừa những Ma tộc kia tu sĩ chết thảm dáng dấp.

Ổn định hắn đích đương nhiên là không gian đại đạo, Mộ Phong đi thẳng tới Đặc Lý Mai Nhân trước mặt, ánh mắt lạnh lẽo.

"Ngươi muốn đi nơi nào?"

Đặc Lý Mai Nhân tâm như tro tàn, đuổi vội xin tha: "Đại nhân, ngài hãy bỏ qua ta đi, nơi này chuyện đã xảy ra ta thật sự hoàn toàn không biết a."

"Hừ, ngươi cùng bọn hắn cũng đều là kẻ giống nhau, thật sự cho rằng ngươi có thể chạy trốn là bởi vì số may?"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, chậm rãi giơ tay lên, bàn tay chậm rãi nắm chặt, đại đạo lực lượng mãnh liệt mà ra, toàn bộ không gian đều đang không ngừng co rút lại.

Trước khi chết, Đặc Lý Mai Nhân mới rốt cục phản ứng lại, hắn chạy trốn bất quá là Mộ Phong cố ý hành động, hắn mệnh kỳ thực vẫn luôn nắm tại Mộ Phong trong tay đây.

"Không... Không cần!"

Oành

Nói xong di ngôn, Đặc Lý Mai Nhân thân thể liền ầm ầm nổ tung ra, như là một đóa màu máu khói hoa.

Giết Đặc Lý Mai Nhân phía sau, Mộ Phong mới chậm rãi về tới Cát Phúc nơi địa phương, có thể hắn nhưng phát hiện, Cát Phúc không biết lúc nào đã trốn, trên mặt đất chỉ để lại đen kịt một màu dấu vết.

"Thực sự là giảo hoạt a."

Mộ Phong chậm rãi lắc lắc đầu, nhưng không có truy đuổi ý tứ.

Lúc này Ngọc Dao cùng Phi Bồng cũng đều đi tới Mộ Phong trước mặt, hai người bọn họ sắc mặt ngưng trọng, đầu lông mày đều mơ hồ đè nén lửa giận.

"Sư tôn, hiện tại Ma Thiên Giới đã biến thành bộ dáng này sao?"

Phi Bồng ngẩng đầu hỏi.

"Cá lớn nuốt cá bé vẫn luôn là thế giới pháp tắc, các ngươi cũng phải nhớ kỹ, chỉ có biến được cường đại, mới có thể bị người khác tôn trọng!"

Mộ Phong chậm rãi nói, trong lòng cảm khái không thôi.

Nếu như hắn thực lực không đủ mạnh, hôm nay mặc dù là biết rồi những chuyện này, cũng căn bản vô lực phản kháng.

Ngọc Dao nhưng là nhìn về phía Cát Phúc nguyên bản nơi địa phương, không khỏi hỏi: "Sư tôn, tên kia đâu?"

"Chạy." Mộ Phong nhàn nhạt nói, tựa hồ cũng không vội vã.

Lúc này chính đi tới thiện uyển nghe được chuyện này, nhất thời liền chạy tới Mộ Phong trước mặt, trên mặt của nàng tràn đầy nước mắt, thương tâm gần chết.

"Tiền bối, ta cầu ngài cho bọn họ báo thù, chỉ cần giết tên kia, ta đồng ý cho tiền bối làm trâu làm ngựa, thậm chí để ta chết cũng đồng ý a!"

Nàng cảm giác được là của mình chạy trốn đưa đến này chút bi kịch, bởi vậy trong lòng ngoại trừ bi thống ở ngoài, còn hổ thẹn, trong lòng đều là nghĩ, nếu là mình không trốn đi, có lẽ thì sẽ không có những chuyện này.

Mộ Phong tựa hồ xem thấu nội tâm của nàng, mở miệng an ủi nói: "Có một số việc ngươi không sửa đổi được, mặc dù là ngươi vẫn còn ở nơi này, có một số việc chung quy sẽ phát sinh, không cần làm ác người làm ác tìm lý do."

Thiện uyển như hiểu mà không hiểu, như cũ quỳ trên mặt đất, quật cường lại kiên quyết.

Lúc này bị thương thật nặng trưởng thôn cũng đi tới Mộ Phong trước mặt, tại Ma Thiên Giới gặp một kẻ loài người cường giả, bọn họ giống như là bắt được một cái phao cứu mạng một dạng.

"Tiền bối, mời ngươi mang theo chúng ta ly khai đi..."

Một đại nam nhân, lúc này khóc như là một đứa bé.

Mộ Phong thở dài, lấy ra một bình Bất Lão Thần Tuyền nước đến giao cho trưởng thôn: "Cho người bị thương uống một giọt tựu tốt, trước tiên an bài xong nơi này hậu sự, chuyện này không có khả năng cứ tính như vậy."

Một bên Ngọc Dao trong mắt sáng: "Sư tôn, ngươi là nói cái kia Cát Phúc là ngươi cố ý thả đi?"

"Đương nhiên, cắt cỏ muốn trừ tận gốc, phía sau hắn chính là cái kia nguyên lão, ta nhìn cũng không phải là một thứ tốt!" Mộ Phong sát ý lẫm liệt nói.

Trưởng thôn hiền lành uyển nghe được câu này, cũng đều kích động khóc lên, sinh hoạt lâu như vậy, rốt cục có người nguyện ý vì bọn họ ra mặt.

"Chờ giải quyết rồi những chuyện này, các ngươi có thể đi trên đại lục tìm ta, đến thời điểm nếu là muốn rời đi, ta sẽ đưa các ngươi trở lại Trung Thiên Giới." Mộ Phong nói.

Trưởng thôn nghe được câu này, rốt cục thở phào nhẹ nhõm, hắn kéo vết thương chồng chất thân thể, bắt đầu xử lý trong thôn hậu sự.

"Đi, chúng ta sẽ đi gặp cái này nguyên lão."

Mộ Phong vung tay lên một cái, liền mang theo Phi Bồng cùng Ngọc Dao bay lên bầu trời.

Trước tại hành hung Cát Phúc thời điểm, hắn tựu lặng lẽ trên người Cát Phúc lưu lại một hạt Sa Hải Phi Vụ, dựa vào này một hạt Sa Hải Phi Vụ, Cát Phúc coi như là chạy đến chân trời góc biển, cũng chạy không ra lòng bàn tay của hắn.

Sau ba tháng, Tuyệt Mệnh Hải trên một chỗ bí ẩn đảo nhỏ lên, vết thương chồng chất Cát Phúc liền chạy tới nơi này.

Đảo nhỏ xung quanh bao phủ một vòng sương mù, chu vi cũng bất quá ba mươi, năm mươi bên trong, xem như là một tòa mô hình nhỏ hòn đảo, hòn đảo có một cái mười phần chuẩn xác tên, gọi là Vụ Ẩn Đảo.

Giống như Huyền Hạo Đảo, Vụ Ẩn Đảo chung quanh sương mù chính là trận pháp hình thành, mà trên đảo ở chỉ có một người.

Người này chính là Ma Thiên Giới mười ba vị nguyên lão một trong Lai Ân nguyên lão.

Cát Phúc đến lên đến đảo, hai cái cánh tay một lần nữa mọc ra, nhưng trên người thương thế như cũ mười phần nghiêm trọng, hắn liều cái mạng già mới rốt cục chạy về.

"Lai Ân đại nhân!"

Hắn nỗ lực để chính mình giả trang ra một bộ ủy khuất dáng dấp, hướng về hải đảo trung ương một toà sương mù lượn quanh núi lớn bay đi.

Chân núi có một toà động phủ, từ bên ngoài nhìn bình thường không có gì lạ, nhưng là tiến vào bên trong tựu biết khác có càn khôn, trong động phủ cảnh sắc hợp lòng người, quả thực giống như là một toà tiểu thế giới một dạng.

Nghe được Cát Phúc tiếng quát tháo, một bóng người còn giống như yên vụ chậm rãi xuất hiện tại động phủ cửa, đó là một vị Ma tộc tu sĩ, xem ra tuổi rất lớn, có thể hình thể như cũ khôi ngô, hai mắt tinh quang quắc thước, một nhìn tựu rất là bất phàm.

Người này chính là Lai Ân, Ma Thiên Giới mạnh nhất mười ba người một trong!

"Cát Phúc? Ngươi này là làm sao vậy?"

Nhìn thấy Cát Phúc trên người cái kia nghiêm trọng thương thế, Lai Ân không khỏi cau lại đầu lông mày.

Tuy nói hắn rất ít gặp được hộ vệ của chính mình, đến rồi cảnh giới này, ngoại trừ một ít chuyện nhờ vả, ngược lại cũng không cần thật sự để bọn hộ vệ bảo vệ.

Dù sao bọn hộ vệ cũng đều không có hắn cường đại.

Có thể cái này Cát Phúc cũng coi như là hắn một tay bồi dưỡng, xem như là hắn nửa người đệ tử, bởi vậy nhìn thấy Cát Phúc dáng vẻ, hắn nhất thời hơi nhướng mày.

Cát Phúc mang theo tiếng khóc nức nở nhào tới Lai Ân trước mặt, tiếng lệ đều hạ: "Đại nhân, lần này ngài cần phải giúp ta một chút a, những người kia quả thực hơi quá đáng!"

"Không vội vã, từ từ nói, có thể ra tay với ngươi, không là cái khác nguyên lão hộ vệ chính là các nguyên lão, rốt cuộc ai tổn thương ngươi?" Lai Ân tò mò hỏi.

Cát Phúc khổ hề hề xoa xoa nước mắt: "Là... Một kẻ loài người!"

"Nhân loại?"

Lai Ân nhất thời trợn to hai mắt: "Lúc nào Ma Thiên Giới đến một cái thực lực nhân loại mạnh mẽ như vậy cường giả? Ngươi lại là thế nào đắc tội hắn."

"Nguyên lão, lời nói này nhưng là dài ra, ngài có thể nhất định phải cho thuộc hạ làm chủ a!"

Trên đường trở về, Cát Phúc đã biên tốt rồi lời giải thích..