Chương 4071: Hiểu nhầm

Chương 4071: Hiểu nhầm

Cát Phúc nói ra chính mình trên đường biên tốt lời giải thích.

"Đại nhân, ngài lần này nhưng là oan uổng ta, nguyên bản ta là đi Tuyệt Mệnh Hải trên chuẩn bị tìm điểm linh tài đến cho ngài, trong lúc vô tình đi một cái hải đảo, cái hải đảo kia trên đều là nhân loại, ta bất quá là nghỉ ngơi một trận, đã có người tới gây phiền phức."

"Những người kia mười phần xem thường chúng ta Ma tộc, nói năng lỗ mãng, ta tựu ra tay dạy dỗ bọn họ một cái, nhưng không nghĩ trên đảo đến một cái hết sức lợi hại nhân loại, đúng rồi, nhân loại kia là từ Huyền Hạo Đảo tới, Huyền Hạo Đảo trên trận pháp bị phá ra, tất cả Cổ ma đều được thả ra!"

Lai Ân sự chú ý nhất thời tựu bị Cổ ma thu hút tới: "Cổ ma chạy ra ngoài? Này có thể nguy rồi!"

Mặc dù là thân là nguyên lão, Lai Ân đối với Cổ ma nhận thức như cũ dừng lại tại trong truyền thuyết, dù sao tại hắn ra đời thời điểm, Cổ ma đều đã bị phong ấn tiến vào Huyền Hạo Đảo mấy chục ngàn năm.

"Đối với nhân loại kia bên người còn mang theo hai người trẻ tuổi Cổ ma, nói không chắc cũng là từ Huyền Hạo Đảo trên chạy đến!" Cát Phúc vội vàng nói.

Hắn ẩn tàng rồi sự thực, thêm mắm dặm muối, đem Mộ Phong thành công cùng Cổ ma liên luỵ đến cùng một chỗ, bởi vì hắn biết nếu như vậy, nguyên lão thì sẽ không tìm tòi nghiên cứu hắn đến rốt cuộc đã làm gì chuyện gì.

Mà hắn làm chuyện này, căn bản không phải Lai Ân chỉ điểm, hắn chỉ là mượn Lai Ân nguyên lão tên tuổi mà thôi, nếu là bị Lai Ân biết rồi chân tướng, hắn khó thoát một chết.

"Huyền Hạo Đảo trên dĩ nhiên có một tên nhân loại, thực sự là hiếm thấy, chuyện này phải nhanh nói cho những người khác mới được, chúng ta nhất định phải có phòng bị!"

Lai Ân sắc mặt ngưng trọng, một bộ lo lắng dáng dấp.

Cát Phúc vội vàng nói: "Đại nhân, lẽ nào nhân loại kia tựu bất kể sao? Ngài có thể nhất định phải cho thuộc hạ xả cơn giận này a!"

"Được rồi, ta biết rồi, nếu như gặp người kia, ta nhất định nhưng mà sẽ không bỏ qua cho hắn."

Lai Ân tùy ý nói, ném cho Cát Phúc một bình đan dược, xoay người liền tiến vào trong động phủ, cầm lên một khối bị thả ở trong góc chân trời thạch, phát sinh rất lâu tới nay thứ nhất cái tin tức.

Làm nguyên lão một trong, hắn tự nhiên có liên hệ cái khác nguyên lão thủ đoạn, bởi vậy Cổ ma sự tình, nháy mắt tựu truyền ra.

Một ít nguyên lão vội vàng triệu tập bọn hộ vệ, để cho bọn họ tiến về phía trước Tuyệt Mệnh Hải Huyền Hạo Đảo tra xét tin tức.

Mặt khác một bên, Mộ Phong mấy người cũng đi tới Vụ Ẩn Đảo trước, Mộ Phong cùng hai tên đồ đệ của mình chính đứng tại Thần Hành Chu lên, nhìn phía dưới hòn đảo.

"Sư tôn, chúng ta Cổ ma Thánh thuật thế nào?"

Phi Bồng tại một bên có chút mong đợi hỏi.

Nguyên lai tại bọn họ truy đuổi Cát Phúc trên đường, Phi Bồng đưa bọn họ Cổ ma bộ tộc truyền thừa Thánh thuật giao cho Mộ Phong, đồng thời nói ra đây là thủ lĩnh Đại Hào dặn dò hắn làm.

Có thể bị Cổ ma cho rằng truyền thừa Thánh thuật, tự nhiên rất là bất phàm, chính là một bộ tên là "Tu La phạt thiên quyền" công kích Thánh thuật, phẩm cấp đủ có vô thượng cấp cao đẳng, tại toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa cũng đều là phượng mao lân giác giống như tồn tại.

Mộ Phong một đường trên không có bại lộ, chỉ là yên lặng cùng sau lưng Cát Phúc không xa, bởi vậy thuận lợi đem này bộ Thánh thuật tu luyện đến đánh thành.

"Rất tốt, rất cường đại." Hắn khen ngợi một câu.

Phi Bồng nhất thời tựu cười lên: "Sư tôn yêu thích liền được, thủ lĩnh nói không có có cái gì có thể báo đáp sư phụ, này bộ Thánh thuật chỉ là tán gẫu biểu tâm ý."

"Hừm, chính các ngươi cũng muốn hảo hảo tu luyện, có bộ quyền pháp này cùng Hồng Mông tâm pháp tại, tin tưởng các ngươi chẳng mấy chốc sẽ trưởng thành." Mộ Phong động viên nói.

Nhưng vào lúc này, Ngọc Dao hô một câu: "Sư tôn, chúng ta đã đến!"

Mộ Phong nhìn xuống dưới, lúc này bọn họ đang Vụ Ẩn Đảo bên ngoài, tại sương mù nồng nặc bên trong, tình cờ mới có thể từ trong khe hở nhìn thấy trên đảo tình huống.

"Đây chính là nguyên lão chỗ ở? Quả nhiên không sai, nhưng là làm cho người ta cặn bã dùng, thực tại có chút đáng tiếc!"

Vừa nghĩ tới ba tháng trước sóng biển trên đảo thảm kịch, trong lòng hắn đoàn kia lửa giận tựu áp chế không nổi, tất cả hết thảy đều bị hắn quái tại nguyên lão trên đầu.

Bây giờ tìm được nguyên lão sào huyệt, Cát Phúc chạy tới nơi này, tựu thuyết minh nguyên lão còn ở trên đảo, lần này tựu có thể một lưới bắt hết bọn họ!

"Sư tôn nói đúng, này chút người liền lương tâm đều không có, lại vẫn có thể trở thành là Ma Thiên Giới người mạnh nhất một trong, quả thực chính là sỉ nhục!" Phi Bồng căm phẫn sục sôi nói.

Mộ Phong chậm rãi từ Thần Hành Chu trên bay ra ngoài, Vụ Ẩn Đảo bên ngoài trận pháp đối với hắn mà nói cũng không khó phá giải, hơn nữa hắn cũng không chuẩn bị áp dụng ôn nhu biện pháp.

Trước đây tại Huyền Hạo Đảo ở ngoài, hắn là sợ xuất hiện cái gì bất ngờ, mới tốn nhiều chút ngày tháng chậm rãi nghiên cứu những đại trận kia, nhưng là hiện tại hắn có thể không có gì kiên trì, chỉ nghĩ muốn cho những chết thảm kia nhân loại báo thù.

"Thiên Diễn Thần Cơ!"

Gầm nhẹ một tiếng sau đó, Mộ Phong cặp mắt con ngươi nhất thời biến thành màu vàng, nguyên bản nồng nặc sương mù, ở trong mắt hắn cũng đã biến thành giăng khắp nơi hoa văn phức tạp.

Sau đó không lâu, Mộ Phong liền cười lạnh: "Cũng chỉ đến như thế."

Chỉ thấy hắn vung cánh tay lên một cái, mười hai mặt rơi tiên trận cờ liền từ trên người hắn bay ra, rơi xuống Vụ Ẩn Đảo bốn phương tám hướng, một toà nghịch trận nháy mắt hình thành.

"Cho ta phá!"

Nghịch trận bắt đầu vận chuyển, to lớn năng lượng đất trời hướng về nghịch trong trận hội tụ đến, giữa bầu trời phong vân nổi loạn, trên mặt biển nhấc lên sóng to gió lớn.

Mà tại Vụ Ẩn Đảo bên trong Lai Ân nguyên lão, cũng nháy mắt tựu cảm ứng được này cỗ to lớn năng lượng, trong lòng nhất thời kinh sợ.

"Dĩ nhiên không người nào dám tới ta chỗ này gây sự?"

Đi ra động phủ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, hơi nheo mắt lại đến.

Nghe được động tĩnh Cát Phúc cũng liền vội chạy ra, lượn lờ tại Vụ Ẩn Đảo chung quanh sương mù đã bắt đầu tiêu tan, mà hắn cũng nhìn thấy cái kia ở trong lòng hắn lưu lại bóng ma trong lòng nhân loại.

"Là hắn, nhân loại kia đuổi tới!" Hắn vội vã hô to nói.

Lai Ân nhíu nhíu mày đầu, sau đó đi tới Cát Phúc trước mặt, một chút cảm ứng, sau đó vẫy vẫy tay, một hạt Sa Hải Phi Vụ tựu từ trên thân Cát Phúc bay đến trong tay hắn.

"Ta không nghĩ tới hắn dĩ nhiên dám đuổi tới nơi này, nếu chủ động đưa tới cửa, vậy ta có thể cho ngươi trút giận." Hắn hơi cười nói.

Lai Ân một mặt kích động gật gật đầu: "Đa tạ đại nhân!"

Bất quá trong lòng hắn cũng có chút thấp thỏm, vạn nhất Mộ Phong đem chân tướng nói ra, hắn nhưng là phải xong đời, vì lẽ đó hắn đã nghĩ kỹ nên làm gì chạy trốn.

Rầm rầm rầm!

Đột nhiên, hải đảo chung quanh mặt biển nổ tung ra, bọt nước bắn tung trăm trượng cao, hơi nước bao phủ, mà bao phủ tại Vụ Ẩn Đảo bên ngoài trận pháp, bị phá trừ sạch sành sanh.

Mộ Phong trực tiếp đáp xuống hải đảo lên, hắn cũng cảm nhận được trên đảo cái kia cỗ cường đại khí tức, đương nhiên chính là thuộc về nguyên lão.

"Ngươi chính là Lai Ân?"

Lai Ân khẽ mỉm cười: "Xem ra là bị quan quá lâu, còn không biết ta là người như thế nào, ta rất hiếu kì ngươi một kẻ loài người, làm sao cũng tại Huyền Hạo Đảo trên?"

Mộ Phong không có nghe được có cái gì không đúng, dù sao hắn chính là từ Huyền Hạo Đảo tới, Cát Phúc nhất định là đem chuyện này nói cho Lai Ân.

"Vậy thì như thế nào? Đúng là ngươi, thân là nguyên lão, nhưng dung túng thuộc hạ, làm xằng làm bậy, ta đến nơi này chính là vì là đòi hỏi một câu trả lời hợp lý!".