Chương 4072: Xung đột

Chương 4072: Xung đột

"Nguyên bản ta rất mong đợi cùng nguyên lão tương kiến, nhưng không nghĩ ngươi mặt hàng này dĩ nhiên cũng là nguyên lão, thực sự là khiến người thất vọng, như tất cả nguyên lão đều giống như ngươi, cái kia Ma Thiên Giới thật là liền muốn hỏng!"

Đang khi nói chuyện Mộ Phong thể nội đều sát ý phun trào, ánh mắt ác liệt như đao, để người không rét mà run.

Lai Ân thân là nguyên lão, tất cả mọi người đối với hắn đều là cung cung kính kính, bây giờ bị trước mặt cố sức chửi, sắc mặt tự nhiên mười phần khó nhìn.

Hơn nữa hắn cũng không biết Cát Phúc hành động, chỉ làm Mộ Phong là tới tìm phiền toái.

"Ha ha, khẩu khí đúng là không nhỏ, vậy thì để ta nhìn nhìn ngươi có bản lĩnh gì, như là không đủ năng lực, tựu chết ở tại đây cho ta thuộc hạ bồi tội đi!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn đột nhiên ra tay, một chưởng đập hướng về phía trước, to lớn thánh nguyên ngưng tụ thành một con bàn tay khổng lồ, quét ngang mà đi, mảng lớn hư không nhất thời tựu sụp xuống.

Làm nguyên lão một trong, Lai Ân nắm giữ Vô Thượng cảnh cấp tám thực lực, khinh thường toàn bộ Ma Thiên Giới, càng là lĩnh ngộ ba cái đại đạo lực lượng, to lớn lĩnh vực đem trọn cái hải đảo đều bao phủ trong đó!

Nhìn đánh tới bàn tay khổng lồ, Mộ Phong khóe miệng cũng chỉ là gợi lên một vệt cười gằn, hắn cho rằng Lai Ân trực tiếp động thủ, chính là sự tình bại lộ phía sau thẹn quá thành giận, xem ra này hết thảy hắc thủ sau màn chính là Lai Ân!

"Để ta bồi tội? Cũng không mở mắt nhìn nhìn ngươi thuộc hạ là mặt hàng gì, hắn cũng xứng?"

Mộ Phong cười nhạo một tiếng, thân thể hạ trầm, thể nội to lớn thánh Nguyên triều hắn bàn tay hội tụ mà đi, Bất Diệt Bá Thể nháy mắt mở ra, khiến khí thế của hắn như ngất trời lợi kiếm.

"Ma Diệt Chỉ!"

Hắn một chỉ điểm ra, như như cự trụ ngón tay ở trong hư không dò ra, cùng bàn tay khổng lồ ầm ầm chạm vào nhau!

Oanh

Hai cỗ to lớn lực lượng chạm vào nhau, bùng nổ ra kinh người dư âm, tựu liền Vụ Ẩn Đảo ở giữa núi lớn, đều bị nháy mắt lột một nửa.

Lớn chỉ cùng bàn tay khổng lồ đồng thời tiêu tan, thế nhưng tại tiêu tan đồng thời, một luồng màu trắng yên vụ nhất thời tràn ngập ra, bất quá chốc lát thời gian liền đem cả tòa đảo đều bao phủ tại trong khói mù.

Đảo bên ngoài Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người căn bản là thấy không rõ lắm trên đảo đến tột cùng xảy ra chuyện gì, đều bị nghĩ tới có chút nóng nảy lên.

"Sư phụ hắn không có sao chứ?"

Ngọc Dao vội vàng nói: "Nhanh đóng lại ngươi miệng xui xẻo, sư phụ mạnh mẽ như vậy, làm sao có khả năng sẽ có việc đây!"

"Đúng đúng đúng, " Phi Bồng cũng liền vội gật đầu: "Cái gì chó má nguyên lão, sư phụ ra tay khẳng định tay đến bắt giữ!"

Hai người tiếp tục khẩn trương nhìn chằm chằm trong khói mù, phảng phất chỉ có như vậy mới có thể để cho bọn họ yên tĩnh lại.

Vụ Ẩn Đảo lên, làm sương mù tản ra thời điểm, Cát Phúc cũng liền vội lùi về sau, hắn vô cùng rõ ràng Lai Ân thủ đoạn, hơn nữa hiện tại hai người đang chiến đấu, căn bản là không để ý tới hắn.

"Khà khà, các ngươi đánh đi, ta đi trước, mặc dù là các ngươi đến sau biết rồi chân tướng, cũng tuyệt đối không tìm được ta!"

Trong lòng hắn yên lặng nghĩ, rất nhanh là đến hải đảo biên giới.

"Khói đại đạo?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, đây là hắn lần thứ nhất gặp được kì lạ như vậy đại đạo lực lượng, không khỏi sử dụng nguyên thần lực lượng cẩn thận cảm ứng, nhưng trong lòng từ từ ngưng trọng lên.

Nguyên thần lực lượng cảm ứng được Lai Ân tồn tại, nhưng là hắn khí tức nhưng tồn tại ở trong khói mù mỗi một góc, phảng phất mỗi một điếu thuốc sương mù hạt căn bản, chính là Lai Ân, Lai Ân chính là yên vụ bản thân!

Sau một khắc, Mộ Phong sau lưng yên vụ đột nhiên bắt đầu hội tụ, Lai Ân nháy mắt tựu xuất hiện ở đây, trong tay hắn hỏa diễm phun trào, ngưng tụ thành một đám lửa đao nhọn, siêu Mộ Phong hậu tâm mạnh mẽ đâm tới!

Làm

Hỏa diễm đao nhọn đâm vào Mộ Phong trên thân thể, nhưng không thể đâm vào trong máu thịt nửa phần, bởi vì tại Mộ Phong da dẻ bề ngoài, dĩ nhiên xuất hiện một đạo quang thuẫn, quang thuẫn trên tựa hồ còn có dòng nước đang nhanh chóng phun trào.

Ồ

Lai Ân phát sinh giọng nghi ngờ, tựa hồ kinh ngạc ở Mộ Phong phòng ngự dĩ nhiên cứng rắn như thế.

Mộ Phong nhưng bắt lấy cơ hội, hai chân đứng lại, một quyền oanh kích mà đi!

"Tu La phạt thiên quyền!"

Đấm ra một quyền, kinh người quyền phong nháy mắt liền đem Lai Ân thân thể xé nát, tựu liền tràn ngập yên vụ, cũng đều bị một quyền quét ra một khối hình quạt khu vực.

Toàn bộ Vụ Ẩn Đảo cũng bắt đầu kịch liệt chấn động lên, từng đạo khe nứt bao phủ, hải đảo ở giữa toà kia núi lớn triệt để sụp đổ, liên quan chân núi động phủ cũng đều bị hư hao.

"Động phủ của ta!"

Lai Ân đau lòng không thôi, âm thanh tại trong sương mù lan truyền vang vọng.

"Lúc này là lúc nào rồi, vẫn là quan tâm quan tâm chính ngươi đi."

Mộ Phong cười lạnh hai tiếng, ngắm nhìn bốn phía, nghĩ phải bắt được Lai Ân.

"Cái tên nhà ngươi thật là không có lễ phép, đả thương ta thuộc hạ không nói, còn phá huỷ động phủ của ta, không giết ngươi không đủ để cho hả giận!"

Lai Ân hiện ra được tức giận không thôi, yên vụ một lần nữa bắt đầu dâng lên, một bóng người từ từ tại trong khói mù tái hiện ra.

"Tìm tới ngươi!"

Mộ Phong liếc mắt liền thấy được Lai Ân, thân thể loáng một cái liền lóe lên đến rồi Lai Ân trước mặt, lại là một quyền oanh kích mà đi, kích động quyền phong lại lần nữa đem Lai Ân xé nát, tựu liền hư không đều bị một quyền đập cho sụp xuống.

"Ha ha, tựu bằng thủ đoạn như vậy căn bản không cách nào thương tổn được ta, ta chính là này chút yên vụ, mà yên vụ chính là ta, ta tại trong lĩnh vực không chỗ không tại!"

Lai Ân cười nhạo âm thanh truyền đến, sau đó kịch liệt nhiệt độ cao nháy mắt tuôn ra: "Để ngươi biết sự lợi hại của ta, Viêm chi cánh chim!"

Tiếng nói rơi xuống, trong sương mù nhất thời sáng lên hai đạo ánh lửa, ngọn lửa màu vàng vụt lên từ mặt đất, như hai cái to lớn cánh vai, xoay tròn đem Mộ Phong bao phủ trong đó, đồng thời đang không ngừng co rút lại.

"Hỏa chi lĩnh vực? Này lão đầu còn thật lợi hại."

Mộ Phong yên lặng nói, có thể nhưng không chút nào hoảng sợ.

"Đùa lửa? Để cho ta tới dạy dỗ ngươi đi!"

Chước Nhật nháy mắt bị hắn lấy ra, trôi nổi lên đỉnh đầu, thả ra so với hỏa diễm cánh chim khủng bố gấp mười lần nhiệt độ đến.

Loại này kinh khủng khí tức để Lai Ân nhất thời cũng cảm giác được uy hiếp: "Đó là cái gì?"

"Ngươi không cần thiết biết rồi, nếu này chút yên vụ chính là ngươi, vậy ta liền đem tất cả yên vụ quét dọn hầu như không còn!"

Mộ Phong cười gằn một tiếng, một tay bắt được Chước Nhật, sau đó hướng về mặt đất mạnh mẽ đè tới!

Oanh

Ngọn lửa màu vàng óng mang theo cao quý chính là khí tức, nháy mắt khuếch tán ra, chỗ đi qua tất cả yên vụ đều bị ngọn lửa đãng thanh, từ đằng xa nhìn giống như là yên vụ bị dẫn hỏa một loại.

Cả tòa trên đảo đều tràn ngập ngọn lửa màu vàng óng, tràng diện vô cùng đồ sộ!

Đợi đến yên vụ bị thanh trừ phía sau, Lai Ân thân ảnh rốt cục một lần nữa xuất hiện, lúc này hắn trên người nhiều hơn rất nhiều đốt cháy khét giống như dấu vết, xem ra có mấy phần chật vật.

Này để trong lòng hắn giận dữ không thôi.

"Tiểu súc sinh, ta nhất định muốn làm thịt ngươi!"

Chỉ thấy hai tay hắn chậm rãi hợp lại, ba loại đại đạo lực lượng hội tụ đến trong lòng bàn tay của hắn, hỏa diễm, yên vụ cùng hàn băng ba loại đại đạo lực lượng, tỏa ra hãi hồn phách người khí tức.

"Đi chết đi!"

Lai Ân nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay đẩy ra, hỗn hợp ba loại đại đạo lực lượng công kích như như sao rơi bao phủ tới, xem ra giống như là bị yên vụ bao gồm yên cầu, chỗ đi qua nhưng là một nửa hỏa diễm, một nửa bị đóng băng.

Tựu liền không gian bên trên, đều lưu lại một đạo đen nhánh không gian khe nứt..