Chương 4073: Nguyên lão hoàn toàn thất bại

Chương 4073: Nguyên lão hoàn toàn thất bại

Ba loại đại đạo lực lượng dung hợp lại cùng nhau, bùng nổ ra uy thế kinh người, không gian bị trực tiếp xé rách ra một cái đen nhánh khe nứt, cuồng phong bao phủ tới, tại đại địa bên trên mở ra một cái rãnh vú sâu hoắm.

Này một đòn đủ có thể khai thiên liệt địa, không thể tránh khỏi!

Mộ Phong con ngươi co rụt lại, trong lòng cũng không dám khinh thường, lập tức liền mượn Huyền Vũ lực lượng, một đạo to lớn Huyền Vũ bóng mờ xuất hiện tại hắn thân thể ở ngoài, tạo thành một đạo đặc thù bình phong.

Oanh

To lớn khói đoàn mạnh mẽ va chạm tại Huyền Vũ bóng mờ bên trên, trong nháy mắt uy lực kinh người bộc phát ra, như một vệt sóng gợn nháy mắt đảo qua toàn bộ Vụ Ẩn Đảo!

Ào ào ào!

Đảo ở ngoài mười dặm nơi nước biển tung toé lên, hơi nước già thiên tế nhật.

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người đứng tại Thần Hành Chu lên, nhất thời khẩn trương nhìn xuống, nhưng Vụ Ẩn Đảo trên bụi mù bao phủ, căn bản cái gì đều không nhìn thấy.

Lai Ân lúc này cũng thiếu thốn không ngớt, nhìn chòng chọc vào phía trước, đòn đánh này là hắn dụng hết toàn lực công kích, toàn bộ Ma Thiên Giới có thể tiếp được cũng không nhiều.

"Dám mạo phạm ta, quả thực không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Có thể hắn vừa dứt lời, trước mặt bụi mù từ từ tản ra, Mộ Phong thân ảnh lặng yên xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Sao có thể có chuyện đó?"

Lai Ân kêu lên sợ hãi, bởi vì hắn phát hiện Mộ Phong tựu hình như không có bị thương một dạng, như cũ chắc đứng tại chỗ.

"Ho ho!"

Mộ Phong nhẹ ho hai tiếng, tiện tay giơ giơ, đem trước mắt bụi mù xua tan, khóe miệng mang theo điểm điểm ý cười.

Đòn đánh này xác thực để hắn cảm nhận được uy hiếp, tựu liền Huyền Vũ phòng ngự tuyệt đối đều bị triệt để phá hủy, tốt tại hắn còn có Kỳ Lân lân phiến hộ thể, mới rốt cục đem một kích này uy lực toàn bộ hóa giải.

"Không hổ là nguyên lão a, đáng tiếc làm sai chuyện, tựu phải trả giá thật lớn, bất kể là ai!"

Hắn một bước tiến lên trước, trong tay nắm Chước Nhật xông về phía trước.

"Cái tên này!"

Lai Ân lúc này một trái tim nhất thời nâng lên, uy hiếp to lớn cảm giác giáng lâm, trước hắn tựu đoán được, Mộ Phong trong tay nắm chính là một cái chí bảo!

Toàn bộ Ma Thiên Giới đều không có vài món chí bảo, nơi này tựu xuất hiện một cái, tự nhiên để hắn trong lòng mười phần hừng hực, có thể hiện tại đừng nói chí bảo, hắn nói không chắc liền muốn bại tại kẻ nhân loại này trong tay.

"Đùa gì thế, ta nhưng là nguyên lão, làm sao sẽ bại bởi một cái chỉ là nhân loại!"

Lai Ân nổi giận gầm lên một tiếng, chính muốn tiếp tục công kích, nhưng không nghĩ lúc này chính mình thân thể càng đột nhiên định ngay tại chỗ, tựu liền lơ lửng phất trần, đều bị cùng như ngừng lại bên trong vùng không gian này.

"Đây là cái gì?"

Trong lòng hắn kinh hãi, ánh mắt dư quang thấy được trên đỉnh đầu của mình, một mặt xưa cũ gương đồng chính soi sáng ra một vệt sáng, vừa vặn rơi xuống trên người hắn.

"Lại một cái chí bảo?"

Lần này Lai Ân cũng triệt để không bình tĩnh, cái gì người a, dĩ nhiên thân mang hai cái chí bảo?

Mộ Phong có thể không có cho Lai Ân giải thích, trong nháy mắt liền vọt tới Lai Ân trước mặt, trong tay Chước Nhật mạnh mẽ đập tới!

Oanh

Trong nháy mắt màu vàng hào quang chiếu sáng thiên địa, xa tại bên ngoài trăm dặm người đều thấy được này chùm ánh sáng phóng lên trời, to lớn hỏa diễm bốc lên, đem bầu trời đều đốt thành màu đỏ.

Ngọn lửa nóng bỏng cuốn sạch qua toàn bộ Vụ Ẩn Đảo, đem trên đảo toàn bộ đã biến thành một vùng đất cằn cỗi, tựu liền Vụ Ẩn Đảo ở ngoài mấy chục dặm bên trong nước biển, đều tại bị không ngừng bốc hơi, biến thành mịt mờ hơi nước.

Hồi lâu phía sau, nhiệt độ kinh khủng mới chậm rãi giảm xuống, mà lúc này Lai Ân, đã bị đốt thành một cỗ than cốc.

"Hừ, chó má nguyên lão, chết cũng là tội có ứng được."

Mộ Phong thóa một khẩu, vừa mới chuẩn bị ly khai, lại đột nhiên nghe được một tiếng lanh lảnh rạn nứt tiếng.

Kèn kẹt!

Hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện bị đốt thành than cốc Lai Ân thân thể bề ngoài dĩ nhiên chậm rãi nứt ra, lộ ra bên trong nhạt làn da màu tím.

Rất nhanh, Lai Ân tựu từ than cốc bên trong bò ra, như là cởi xuống một tầng xác ngoài.

"Lại vẫn sống sót?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày, trong lòng có chút kinh ngạc, dù sao hắn mới vừa cảm giác được Lai Ân toàn bộ khí tức đều biến mất, hiển nhiên là hắn lại thi triển loại nào đó bảo toàn tính mạng bí pháp.

Lai Ân thở hồng hộc, sắc mặt nhợt nhạt, mặc dù là sống sót, cũng tổn thương nguyên khí nặng nề, vô lực tái chiến.

"Ngươi còn có cái gì dễ nói?"

Mộ Phong nặng nề giẫm tại Lai Ân trước mặt, lạnh giọng hỏi, sát ý lẫm liệt.

Lai Ân thở dài, vẫn như cũ có chính mình cốt khí: "Hừ, ngươi cùng Cổ ma vốn là một phe, hỏi cái này sao nhiều làm cái gì? Nói cho ngươi, mặc dù là giết ta, Cổ ma bộ tộc cũng đã trở thành đi qua thức, Ma Thiên Giới thuộc về Ma tộc!"

Mộ Phong nhất thời nhăn lại đầu lông mày: "Ngươi nói đều là cái gì, ta có thể không phải là vì Cổ ma mà đến giết ngươi, ngươi phái người cướp chí âm thể, còn tàn sát nhân loại vô tội, món nợ này ngươi tổng nhận chứ?"

Lai Ân nghe đến đó, nhất thời trợn to hai mắt, tuy rằng suy yếu, nhưng dư uy còn tại.

"Ngươi tại nói nhăng gì đó, ta lúc nào phái thủ hạ đi cướp cái gì chí âm thể? Loại chuyện kia ta đường đường một cái nguyên lão sẽ đi làm? Này rõ ràng chính là nói xấu!"

"Ngươi có thể giết ta, nhưng không thể sỉ nhục ta!"

Mộ Phong nhất thời tựu có chút bối rối: "Ngươi không biết chuyện?"

Lai Ân lúc này cũng có chút minh bạch tới rồi: "Ngươi không là Cổ ma bên kia?"

"Ha ha, cái này Cát Phúc dĩ nhiên đem ta đều lừa a!" Mộ Phong đè nén tức giận trong lòng, đồng thời cũng có chút hổ thẹn, nghe lên hắn tựa hồ là thật sự tìm lầm người.

Bất quá tại sự tình không có chứng thực trước, cái gì cũng đều nói không chừng.

Phi Bồng cùng Ngọc Dao lúc này cũng đi tới Vụ Ẩn Đảo lên, bọn họ nhìn Lai Ân đồng dạng khuôn mặt cừu hận.

"Sư tôn, tại sao không giết hắn? Cái tên này ỷ vào chính mình nguyên lão thân phận tựu làm xằng làm bậy, chết không hết tội!" Phi Bồng hung tợn nói.

Ngọc Dao nhưng là một mặt sùng bái nhìn Mộ Phong, tựu liền Ma Thiên Giới mạnh nhất mười ba người một trong đều bại bởi bọn hắn sư tôn, thuyết minh bọn họ sư tôn thực sự là quá thần kỳ!

Mộ Phong nhưng chậm rãi lắc đầu: "Đừng nóng vội, chuyện này có thể là cái hiểu nhầm."

Lai Ân lúc này cũng đứng lên, một mặt tức giận nói ra: "Cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, ta Lai Ân đường đường chính chính, chưa bao giờ nhỏ nhen ở làm một ít bẩn thỉu sự tình, các ngươi không cần muốn đến trên người ta tạt nước bẩn!"

Ngọc Dao vội vàng nói: "Chỉ cần đem Cát Phúc tìm đến vừa hỏi liền biết!"

Lai Ân thở dài, tầng tầng nắm tay: "Cái tên này, nhìn dáng dấp đã chạy trốn, hắn thật chẳng lẽ làm những chuyện kia?"

Mộ Phong nhưng cười lạnh: "Trốn? Chỉ sợ hắn còn không có bản lĩnh này."

Lúc này hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ.

Lai Ân không khỏi rất là kinh ngạc: "Lẽ nào ngươi cùng ta chiến đấu thời điểm, còn đang chú ý Cát Phúc sao?"

"Đương nhiên, hơn nữa vì là phòng ngừa trên đảo có người chạy trốn, ta đã sớm mở ra lĩnh vực, tựu bằng hắn căn bản không có khả năng từ ta trong lĩnh vực chạy đi!"

Mộ Phong rất là tự tin nói, không bao lâu liền cười lạnh: "Tìm được!"

Lúc này xa tại đảo ở ngoài mười dặm nơi địa phương, trong nước biển có một bóng người, nhưng cũng bị không gian kết giới cho chặn ở nơi này ..