Chương 4074: Giải trừ hiểu nhầm

Chương 4074: Giải trừ hiểu nhầm

"Nhân loại đáng chết, dĩ nhiên tướng lĩnh vực thả lớn đến nơi này, đây là không chuẩn bị cho ta lưu đường sống? Đã như vậy, ta sớm muộn đều sẽ báo thù!"

Cát Phúc lược hạ lời hung ác, trong lòng oán hận không ngớt, chuẩn bị cường hành phá vỡ lĩnh vực kết giới.

Dù sao vừa nãy Mộ Phong cùng Lai Ân giao thủ quá trình hắn đều thấy ở trong mắt, đối thủ như vậy không là hắn hiện tại có thể đối phó.

Nhưng là không có chờ Cát Phúc động thủ, một cỗ gợn sóng vô hình nháy mắt truyền tới nơi này, sau đó một tiếng vang thật lớn tựu tại hắn bên tai nổ ra.

"Tiên Nguyên Thuật!"

Cát Phúc còn không minh bạch Tiên Nguyên Thuật là cái gì, lại đột nhiên trợn to hai mắt, hai mắt tựa hồ cũng muốn trừng ra ngoài, nguyên thần như là bị một vòng liệt nhật mạnh mẽ bắn trúng.

Này không chỉ để hắn nguyên thần bị thương, thậm chí có một loại thân thể đều muốn hòa tan ra kịch liệt cảm giác đau.

Tiếp theo một thanh trường kiếm liền xuyên thủng hư không mà tới.

Bạch

Dài kiếm xuyên thủng Cát Phúc lồng ngực, máu tươi nhất thời nhiễm đỏ chung quanh nước biển.

Vốn là trọng thương Cát Phúc lại bị đánh mạnh, thiếu chút nữa thì đi đời nhà ma, tựu ngay cả chạy trốn khí lực cũng không có.

Phi Bồng cùng Ngọc Dao từ trong không gian bước ra, nhìn thấy Cát Phúc dáng dấp nhất thời cười lên.

"Cái tên nhà ngươi, cho rằng trốn ở chỗ này thì không có sao sao?"

Sau đó, bọn họ liền đem sắp chết Cát Phúc dẫn tới Mộ Phong trước mặt.

Lai Ân giận không chỗ phát tiết, đi tới liền muốn thanh lý môn hộ: "Ngươi này cẩu vật, dĩ nhiên dám gạt ta?"

Mộ Phong nhưng ngăn cản hắn, sau cùng đưa tay đặt ở Cát Phúc trên đầu, kiểm tra Cát Phúc ký ức, hắn không tin được Lai Ân, chỉ tin tưởng mình nhìn thấy.

Rất nhanh, hắn liền biết rồi chân tướng của chuyện.

Nghĩ muốn đem thiện uyển bắt đi chuyện này, quả nhiên đều là Cát Phúc quyết định của chính mình, hắn muốn mượn cực âm thể xung kích Vô Thượng cảnh cấp bảy, không nghĩ tới nhưng gặp Mộ Phong.

Sau đó hắn trốn về, chút nào không có đề thiện uyển sự tình, đổi trắng thay đen, nghĩ muốn mượn Lai Ân tay diệt trừ Mộ Phong báo thù.

Trù trừ một hồi lâu, Mộ Phong mới hướng về phía Lai Ân ôm quyền tạ lỗi.

"Xin lỗi!"

Lai Ân cũng biết từ đầu đến đuôi hắn đều bị Cát Phúc tiểu tử này đùa bỡn, không chỉ liên lụy động phủ của hắn bị phá hủy, chính mình càng bị đánh chỉ còn lại có nửa cái mạng.

"Cẩu vật, tựu để cho ta tới thanh lý môn hộ!"

Nói xong, hắn cũng không cho Cát Phúc bất kỳ biện giải cơ hội, một chưởng đem Cát Phúc đánh thành một đám mưa máu, triệt để xoá bỏ.

Sau đó hắn ánh mắt phức tạp nhìn về phía Mộ Phong, không biết nên dùng tâm tình gì đến mặt đối với người này.

"Lần này đúng là ta lỗ mãng, có thể ngươi thủ hạ người sát hại nhân loại vô tội, nhìn mạng người như rơm rác, như không là hắn cũng sẽ không tìm tới nơi này."

Mộ Phong thở dài, biết việc này không cách nào dễ dàng, chuẩn bị xuất huyết nhiều.

"Không quản nguyên lão ngươi quyết định làm sao bồi thường, ta đều không có lời oán giận."

Lai Ân hít một hơi thật sâu, hắn cũng muốn chặt đẹp Mộ Phong một cái, dù sao thân mang hai cái chí bảo, một nhìn thì không phải là người bình thường.

Có thể nghĩ đến đây sự kiện toàn bộ bởi vì Cát Phúc mà lên, chính mình cũng là được đầu độc, vào trước là chủ đem Mộ Phong trở thành người xấu, một lời không hợp tựu động thủ, chỉ là chính mình chiến bại mà thôi, liền cũng không có phần tâm tình này.

"Thôi thôi, cũ thì không đi, toàn bộ cho là ta xui xẻo đi."

Mộ Phong trong lòng vui mừng: "Nguyên lão lòng dạ quả nhiên khiến người kính nể a."

"Không là trước gọi ta lão cẩu thời điểm?" Lai Ân cũng đùa giỡn nói.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, nhất thời bắt đầu cười lớn, bọn họ cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết.

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người vội vã tại Vụ Ẩn Đảo trên thu thập ra một khối sạch sẽ địa phương để mấy người nghỉ ngơi, Mộ Phong cũng lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước đến đưa ôi chao Lai Ân.

Này không chỉ có thể để Lai Ân thương thế khôi phục nhanh chóng, đồng thời cũng có thể cho Lai Ân tăng cường không ít tuổi thọ, cũng coi như là nhân họa đắc phúc.

Dù sao như là như vậy lớn tuổi chính là tu sĩ, tuổi thọ đều là bọn họ coi trọng nhất.

Buổi tối, Vụ Ẩn Đảo trên đốt lên một đống lửa, Mộ Phong mấy người tựu ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa bên.

Lai Ân khôi phục một ít nguyên khí, không khỏi cười nói: "Hai chúng ta cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết, bất quá các ngươi đúng là từ Huyền Hạo Đảo tới? Này hai cái tiểu bối, chính là Cổ ma sao?"

"Bọn họ đúng là Cổ ma, Huyền Hạo Đảo trên Cổ ma bộ tộc cũng triệt để tự do rồi, hơn nữa còn là ta đem trên đảo đại trận phá giải, thả bọn họ đi ra." Mộ Phong thản nhiên thừa nhận.

"Bất quá bây giờ Cổ ma cũng không nghĩ cùng các ngươi phát sinh xung đột, cũng vô tâm tranh quyền đoạt thế, bọn họ chỉ nghĩ muốn hảo hảo nhìn nhìn thế giới này, vì lẽ đó không cần phải lo lắng, trên đảo thủ lồng mọi người cần phải đã về đến trên đại lục, chuyện này bọn họ có thể chứng minh."

Lai Ân chậm rãi gật đầu: "Thì ra là như vậy, chỉ bất quá ta không nghĩ tới dĩ nhiên có người có thể phá giải Huyền Hạo Đảo trên đại trận, thật là không được a."

"Đúng rồi, ngươi hẳn không phải là sinh hoạt tại ta Ma Thiên Giới người, trước chưa từng nghe nói ngươi, ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Mộ Phong hiện tại gặp được nguyên lão, rốt cục có thể nói ra chính mình mục đích, liền căn bản không giữ lại chút nào.

"Nguyên lão cần phải cũng biết Vô Thiên Tổ Chức, bọn họ tại Trung Thiên Giới động tác càng ngày càng lớn, thậm chí có kịch liệt xu thế, ta hoài nghi Thập Sát Tà Quân có lẽ liền muốn tái hiện nhân gian!"

Lai Ân nhất thời trợn to hai mắt, đối với cái này kém một chút hủy diệt Cửu Thiên Thập Địa nam nhân, trong lòng hắn vẫn là vô cùng e dè.

"Cái kia ngươi đến đây là..."

Mộ Phong ánh mắt kiên định nói ra: "Ta tới là vì tìm kiếm mở ra Cực Ám Thâm Uyên chìa khoá, đồng thời cũng là vì tìm tới Ma Thiên Giới trước đây phong ấn Cực Ám Thâm Uyên phong ấn phương pháp."

"Ta muốn một lần nữa gia cố phong ấn, chí ít có thể kéo dài một quãng thời gian, để cho chúng ta có thể có càng mạnh lực lượng đến ứng đối Thập Sát Tà Quân!"

"Thì ra là như vậy, ngươi dĩ nhiên có như vậy hùng tâm tráng chí, thực sự là khó được, hiện tại giống như ngươi vậy có trách nhiệm người đã không nhiều lắm." Lai Ân trong lòng rất là kính nể.

"Nói là trách nhiệm, không bằng nói càng như là số mệnh." Mộ Phong khẽ mỉm cười, chậm rãi vươn tay ra, Vô Tự Kim Thư tựu trôi nổi tại trong lòng bàn tay của hắn, tản ra nhàn nhạt kim quang.

"Đây là... Vô Tự Kim Thư!" Lai Ân trong lòng càng thêm khiếp sợ, "Ngươi chính là ứng kiếp người!"

Mộ Phong gật gật đầu: "Không sai."

"Chẳng thể trách đây, mỗi một đời ứng kiếp người đều là thiên địa con cưng, tu luyện tiến cảnh thần tốc, thực lực kinh người, nhưng cùng lúc bọn họ lưng đeo cũng so với thường nhân muốn trọng nhiều lắm." Lai Ân trong lòng càng thêm kính nể.

"Yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực trợ giúp ngươi!"

"Đa tạ nguyên lão, đáng tiếc ta nguyên bản cùng Ma Thiên Giới Chìa khoá gần trong gang tấc, lại bị Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ nhanh chân trước tiên đăng, còn để một người bằng hữu của ta cũng bởi vậy gặp nạn, hiện tại ta nhất định muốn sớm tìm tới Ma Thiên Giới phong ấn phương pháp!" Mộ Phong nói.

Vừa nghe đến cái này, Lai Ân nhất thời một mặt cau có: "Chìa khoá ta có thể giúp ngươi đi tìm, nhưng phong ấn phương pháp, toàn bộ Ma Thiên Giới chỉ có một người biết, người này cũng là nguyên lão một trong, tính là tiền bối của ta, có thể lại cứ hắn yêu thích vân du tứ hải, trừ phi chính hắn xuất hiện, bằng không không ai tìm đạt được hắn.".