Chương 4075: Trở về đại lục

Chương 4075: Trở về đại lục

Lai Ân đem nắm giữ phong ấn phương pháp nguyên lão miêu tả thập phần thần bí.

"Cái kia như thế nào mới có thể để hắn chủ động hiện thân đâu?" Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói.

Lai Ân cũng không khỏi nhíu lại đầu lông mày, nhưng rất nhanh tựu giãn ra: "Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, không biết làm không đi thông, ngươi có thể hướng hắn khiêu chiến!"

"Khiêu chiến quy củ là chúng ta nguyên lão liên thủ chế định, bất luận người nào đều muốn tuân thủ, chỉ cần ngươi bình thường hướng hắn khiêu chiến, hắn thì có thể sẽ hiện thân tiếp thu khiêu chiến, chẳng qua là ta cũng không có thể khẳng định nhất định có thể làm."

"Chí ít xem như là một cái có thể làm phương pháp." Mộ Phong chậm rãi nói.

Mặc dù là gặp được nguyên lão, cũng còn phải dựa theo trước hắn giả thiết tốt con đường đi, để trong lòng hắn không có thể sẽ không thất lạc.

Mấy người lại hàn huyên một hồi, Lai Ân như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng hỏi nói: "Đúng rồi, ngươi tại Ma Thiên Giới dùng tên là cái gì?"

"La Long, Hắc Nguyệt La Long, " Mộ Phong nói, "Trước đây khi ta tới bị trọng thương, là Hắc Nguyệt bộ tộc đã cứu ta."

Không nghĩ tới Lai Ân lúc này lại cười lên: "Chẳng thể trách đây, nguyên lai là ngươi a!"

Mộ Phong trong lúc nhất thời có chút không tìm được manh mối: "Lẽ nào nguyên lão trước tựu biết ta?"

"Đương nhiên, nếu ngươi thẳng thắn tương đãi, ta cũng sẽ không đối với ngươi ẩn giấu, có một việc như là chúng ta trong lòng một cây gai một dạng, không nôn không nhanh!"

Lai Ân hít sâu một hơi, sắc mặt ngưng trọng lên: "Chúng ta mười ba vị nguyên lão bên trong, có một người, là Vô Thiên Tổ Chức người!"

Mộ Phong nhất thời kinh sợ: "Vô Thiên Tổ Chức người dĩ nhiên trở thành nguyên lão?"

Lai Ân thở dài, biểu hiện có chút bi thương.

"Đúng đấy, chúng ta biết chuyện này thời điểm cũng mười phần giật mình, thế nhưng chúng ta nhưng không có lộ liễu, ta cùng cái khác hai vị tin tưởng được nguyên lão vẫn trong bóng tối điều tra, nhưng cũng không thu hoạch được gì."

"Chúng ta dùng rất nhiều phương pháp, cũng tiện tay bày ra rất nhiều quân cờ, tựu là muốn để hắn bạo lộ ra, nhưng vẫn đều chưa thành công, mà ngươi, cũng là trước đây chúng ta tiện tay bày ra quân cờ một trong, không nghĩ tới dĩ nhiên trùng hợp như vậy."

Mộ Phong vừa nghe, liền suy nghĩ minh bạch.

Trước đây tại tiến nhập bí cảnh trước, bá tước chuyên môn đem hắn đẩy tới đài trước, làm cho tất cả mọi người đều biết hắn nắm giữ to lớn tiềm lực, do đó đưa tới một ít không có ý tốt cùng Vô Thiên Tổ Chức người.

Hiện tại nghĩ nghĩ, trước đây chính là nguyên lão nhìn trúng hắn, nghĩ muốn đem hắn làm làm mồi dụ, nhìn có thể không dẫn ra cá lớn đến, dù sao Vô Thiên Tổ Chức cũng muốn bóp chết Ma tộc bên trong cường giả, hắn loại này còn chưa trưởng thành nhất tiện hạ thủ.

"Đáng tiếc, người kia ẩn giấu cực sâu, không có lộ ra chút nào sơ sót, ngược lại là một ít con tôm tép nhỏ nhảy ra ngoài." Lai Ân chậm rãi nói.

Mộ Phong cũng không nghĩ ra chính mình trong lúc vô tình lại bị người coi là quân cờ, chỉ cảm thấy duyên phận kỳ diệu.

Bất quá hắn nếu biết rồi chuyện này, liền không thể ngồi xem không để ý, dù sao tương lai nếu là muốn đối phó Thập Sát Tà Quân, Ma tộc sẽ là thực lực mạnh mẽ viện quân, nhất định phải trợ giúp tương lai viện quân diệt trừ u ác tính!

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, Cổ ma xuất thế có lẽ là một cái thời cơ rất tốt, cái kia người hao tổn tâm cơ trở thành nguyên lão, đơn giản tựu là muốn để Ma Thiên Giới rơi vào trong hỗn loạn, không bằng chúng ta tựu làm thỏa mãn hắn nguyện!"

Lai Ân vừa nghe, trong mắt nhất thời tựu sáng lên: "Nói tường tận nói!"

Nói chuyện với nhau rất lâu phía sau, Lai Ân mới đứng dậy lấy ra một khối chân trời thạch, đem Cổ ma cùng Mộ Phong sự tình đều truyền ra ngoài, đương nhiên hắn liên hệ cũng đều là chính mình người tin cẩn.

Hắn cùng Mộ Phong chế định kế hoạch tỉ mỉ, đồng thời tức khắc tựu bắt đầu thực thi.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Lai Ân liền mang theo Phi Bồng cùng Ngọc Dao chạy tới Huyền Hạo Đảo, mà Mộ Phong nhưng là một thân một mình, như là người không liên quan một dạng hướng về trên đại lục chạy đi.

Lúc này trên đại lục đã lòng người bàng hoàng, Cổ ma hiện thế tin tức để Ma tộc người trong lòng đều có một loại uy hiếp cảm giác, dù sao bọn họ đã từng có thể là địch nhân.

Thủ lồng người cũng đều về tới xa cách đã lâu trên đại lục, đáng tiếc bọn họ nhân số ít, mặc dù là tận lực tuyên truyền Cổ ma bộ tộc không có uy hiếp, cũng căn bản không người nghe bọn họ.

Bọn họ ở trên đại lục lựa chọn một địa phương kiến tạo quê hương, chiếm được rất nhiều người hoan nghênh, nhưng cũng có rất nhiều người không thích bọn họ.

Có người cho rằng bọn họ là anh hùng, làm thủ hộ giả yên lặng thủ tại Huyền Hạo Đảo lên, cũng có người nói bọn họ mất gốc, oán giận bọn họ đem Cổ ma tung ra ngoài.

Tình huống như thế làm bọn họ mười phần quấy nhiễu.

Mấy tháng sau, thủ lồng người quê hương vừa vừa hoàn thành, xem ra giống như là một cái tương đối lớn thành trấn, bọn họ đều cho rằng chỉ phải từ từ một lần nữa hòa tan vào trong ma tộc, thì sẽ không lại có người nhớ được thủ lồng người.

Nhưng là này một ngày, bọn họ nhưng nghênh đón một người.

"Ha ha, Mộ Phong, Huyền Hạo Đảo nhất biệt đã có một năm này đi?"

A Lâm nhìn trước mặt Mộ Phong, cười nói.

Mộ Phong đối với thủ lồng người tới nói, cũng là đại ân nhân, bằng không bọn họ bây giờ không phải là bị Tạp Tư Mạt tiêu diệt, chính là còn bị tiếp tục khốn tại Huyền Hạo Đảo trên đây.

"Đúng đấy, không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên ở tại đây."

Thủ lồng người lựa chọn quê hương mới, khoảng cách Thác Lặc Thành cũng không xa, mà Mộ Phong cũng chính là muốn trở về Thác Lặc Thành bên trong.

Bạn tốt gặp lại, tất cả mọi người mười phần cao hứng, bọn họ tổ chức tiệc rượu, tận tình chúc mừng, cũng là vì chúc mừng nhà mới của bọn họ vườn.

Mấy ngày sau Mộ Phong tựu rời khỏi nơi này, bất quá tại hắn đi rồi, thủ lồng người nhưng thái độ khác thường, không lại vì Cổ ma nói chuyện, trái lại khắp nơi nói Cổ ma không là.

Tại bọn họ trong miệng, Cổ ma quả thực trở thành trong truyền thuyết mặt xanh nanh vàng, chuyên ăn Ma tộc ác ma, này để Cổ ma bộ tộc danh tiếng càng tệ hơn, thậm chí rất nhiều người đều lo lắng Cổ ma có thể hay không đánh tới đại lục đến.

Loại này xu thế càng lúc càng kịch liệt, đã ở vào lúc nào cũng có thể sẽ ranh giới bùng nổ.

Mộ Phong lúc này lại lặng yên về tới Thác Lặc Thành bên trong, tại Thác Lặc Thành hậu phương một toà núi lớn hạ, gặp được A Kỳ Mỗ phần mộ.

"Huynh đệ, ta báo thù cho ngươi."

Nói, hắn liền đem Xích Diên đầu lâu lấy ra ngoài, đặt ở A Kỳ Mỗ bia mộ trước.

Lỵ Na chờ tiến công tiểu đội thành viên lúc này đều khóc khóc không thành tiếng, đầy đủ thời gian hơn một năm, cũng không thể hòa tan trong lòng bọn họ bi thống.

La Đồng, Tạp Phù, Tát Nhĩ đám người cũng đều đến nơi này, thậm chí tựu liền Long Đạt cái này lão luyện đan sư cũng tới, bọn họ cùng đứng tại A Kỳ Mỗ trước mộ phần mặc niệm.

Đồng thời bọn họ cũng kinh ngạc ở Mộ Phong hiện tại biến hóa.

Lúc này Mộ Phong đã khôi phục loài người bên ngoài, Mộ Đoạn Thu chỉ cho hắn hai viên Hóa Hình Đan, một viên có thể để hắn biến thành Ma tộc dáng dấp, một viên có thể để hắn biến thành Yêu tộc dáng dấp, cũng là vì thuận tiện hắn tại Ma Thiên Giới, Yêu Thiên Giới làm việc.

Mà Lương Thiên Giới, Phạm Thiên Giới phần lớn đều nhân loại, bởi vậy không cần biến hóa bên ngoài.

Tuy rằng đã sớm đoán được Mộ Phong cũng không là chân chính Ma tộc người, thế nhưng tận mắt thấy Mộ Phong loài người dáng dấp, vẫn là làm cho tất cả mọi người giật mình không thôi.

"Đáng tiếc là ta tuy rằng giết Xích Diên, nhưng Trảm Sát Đao nhưng không biết bị bọn họ giấu ở nơi nào, không có thể giúp ngươi thu hồi lại." Mộ Phong thấp giọng nói..