Chương 4076: Khiêu chiến hầu tước

Chương 4076: Khiêu chiến hầu tước

Mộ Phong trong lòng rất là đáng tiếc, khi hắn giết Xích Diên phía sau, mới phát hiện Trảm Sát Đao căn bản là không có tại Xích Diên trên người, tăm tích không rõ.

Nhưng ngay lúc này, một tên A Kỳ Mỗ thủ hạ tế ty nhưng đi ra.

"La Long đại nhân, Trảm Sát Đao cũng không có ném, bá tước đại nhân tại giao đấu kết thúc trước, liền đem Trảm Sát Đao giao cho ta, nói để ta giao cho giao đấu cuối cùng người thắng trận, hiện tại vừa vặn vật quy nguyên chủ."

Hắn đem Trảm Sát Đao lấy ra, cung kính đưa cho Mộ Phong.

Mộ Phong nhất thời yên lặng, cầm lấy Trảm Sát Đao tâm tình phức tạp, hắn cho là Vô Thiên Tổ Chức đem Trảm Sát Đao cướp đi, có thể náo loạn nửa ngày, Trảm Sát Đao vẫn luôn tại Thác Lặc Thành bên trong, chưa bao giờ ly khai.

"Huynh đệ a, ngươi lại giúp ta một đại ân a."

Hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt A Kỳ Mỗ bia mộ, nhẹ giọng nói.

Tế bái qua A Kỳ Mỗ phía sau, đám người vừa mới chuẩn bị ly khai, Lỵ Na chờ vài tên còn sống tiến công tiểu đội đội viên lại đột nhiên quỵ ở Mộ Phong trước mặt.

"La Long đại nhân, ngài là bá tước đại nhân khi còn sống bạn tốt, lại vì là hắn báo thù, hắn bá tước vị trí, lẽ ra phải do ngài kế thừa, mời ngài tới thống lĩnh chúng ta đi!"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, có vẻ hơi bất ngờ, bất quá hắn chỉ do dự chốc lát, liền gật đầu đáp ứng.

A Kỳ Mỗ chết rồi, bá tước vị trí liền trống hạ xuống, không ít người đều đối với vị trí này mắt nhìn chằm chằm, nhưng Mộ Phong một đường đuổi tới Tuyệt Mệnh Hải lên, cho A Kỳ Mỗ báo thù, mặc dù có chút không hợp quy củ, nhưng cái này bá tước vị trí hắn cũng ngồi được.

Hơn nữa hắn vốn là cần cao hơn tước vị, mới có thể khiêu chiến nguyên lão, cuối cùng mới có thể gặp được vị kia thần bí nguyên lão.

"Tốt, vậy ta tựu thay thế A Kỳ Mỗ, bảo vệ hắn thành trì!"

Trên đường trở về, La Đồng vẫn không ngừng mà trên dưới đánh giá Mộ Phong, như là lần thứ nhất nhận thức Mộ Phong một dạng.

"Xin lỗi, cho tới nay đều lừa ngươi." Mộ Phong mang theo áy náy nói.

La Đồng lại cười cười: "Ta cuối cùng là biết vì sao ngươi vẫn luôn là nho nhỏ hình thể, nguyên lai ngươi căn bản không phải Ma tộc người, trước ta còn tưởng rằng ngươi là bị bệnh gì đây."

"Bất quá ngươi loài người dáng vẻ, xem ra còn rất thuận mắt."

Mộ Phong không khỏi cười khổ một tiếng, sau đó nhìn một chút Tát Nhĩ mấy người, bọn họ đồng dạng đều rất là giật mình, thỉnh thoảng nhìn về phía Mộ Phong.

"Đúng rồi, hiện tại ta khôi phục loài người thân phận, chắc chắn sẽ không giống các ngươi trước tưởng tượng một dạng thuận lợi, như là các ngươi hiện tại rời đi, ta cũng sẽ không ngăn cản các ngươi."

Ma tộc vốn là tính bài ngoại, không ít người không bắt nạt người loại coi như là không tệ, để cho bọn họ theo một kẻ loài người chủ nhân, sợ là sẽ phải để cho bọn họ tâm lý không thăng bằng.

Vì lẽ đó Mộ Phong hiện tại đề xuất ra, cũng là cho bọn họ một cái bậc thềm hạ, tiết kiệm đến thời điểm bọn họ trở về, làm cho tất cả mọi người lúng túng.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, Tát Nhĩ cùng Tạp Phù tuy nhiên cũng gương mặt không đáng kể.

"Ngươi là nhân loại cũng tốt, Ma tộc cũng tốt, mạnh mẽ hơn chúng ta điểm này là không thể thay đổi, chúng ta đi theo ngươi, là bởi vì ngươi cường đại, không là bởi vì ngươi là cái gì người."

Mộ Phong trong lòng hơi cảm giác vui mừng.

Ách Ni cùng Duy Tạp hai người cũng đều một mặt lấy lòng đi lên phía trước: "Lão đại, ngài lời nói này nhiều tổn thương cảm tình a, chúng ta có thể sẽ không bởi vì ngươi là nhân loại mà ly khai ngài a, chúng ta muốn vĩnh viễn đi theo ngài!"

Mộ Phong lắc đầu bật cười: "Sẽ có người cười nhạo các ngươi."

"Tùy tiện bọn họ, nếu như hơi quá đáng, ta có thể không ngại đánh bọn họ một trận!" Duy Tạp giơ nắm đấm nói.

Mọi người nhất thời tựu cười lên.

Mộ Phong trong lòng rất là vui mừng, không hổ là mình nhìn trúng người, không có một người đồng ý ly khai hắn.

Chờ Mộ Phong trở lại Thác Lặc Thành bên trong, tuyên bố chính mình tiếp nhận A Kỳ Mỗ bá tước vị trí tin tức, đồng thời sẽ đáp ứng bất kỳ trước tới khiêu chiến người.

Một kẻ loài người trở thành bá tước, này tại trong ma tộc cũng là đầu một lần, không ít Ma tộc người đều không nguyện ý thừa nhận.

Nhưng là Mộ Phong nhưng làm theo ý mình, nhậm chức chuyện thứ nhất không là lập uy, mà là về tới nguyên lai tại giao đấu bên trong hắn thuê lại cửa hàng, tiếp tục luyện đan.

Dù sao trước hắn đi vội vàng, không ít người trả qua thù lao, nhưng căn bản không có lấy được đan dược.

Vừa nghe đến Mộ Phong còn nhận món nợ, này chút người hết thảy đều chạy trở về, có một loại mất rồi lại được to lớn vui sướng.

Còn có người biết Mộ Phong thuật luyện đan siêu tuyệt, nghĩ muốn mời hắn ra tay luyện đan, nhưng cũng đều bị một nói từ chối.

Mộ Phong hiện tại luyện đan, chỉ vì hoàn thành khất đan dược.

Năm ngày phía sau, Mộ Phong hoàn thành tất cả khất đan dược, sau đó mang theo La Đồng, Tát Nhĩ mấy người lặng yên rời đi Thác Lặc Thành.

Nhân loại Bá tước sự tình truyền bá rất nhanh, hầu như Ma tộc tất cả mọi người biết rồi chuyện này, bọn họ đối với này khen chê bất nhất, nhưng đại bộ phận Ma tộc người rất không thích nhân loại, bởi vậy đối với này rất là phản cảm.

Ở vào Seymour thành hầu tước Lôi Mông chính là mười phần phản cảm loài người, mà trước hắn cũng chính là A Kỳ Mỗ người lãnh đạo trực tiếp.

"Thực sự là cười nhạo, ta dưới trướng dĩ nhiên xuất hiện một kẻ loài người bá tước, này để ta mặt mũi hướng về nơi nào thả? Mã Tán, ngươi đi đem tên kia cho ta đánh đuổi!"

Một bên thủ hạ nhất thời một mặt khó xử: "Hầu tước đại nhân, như vậy không phù hợp quy củ a, cái kia La Long mặc dù là nhân loại, nhưng là một đường khiêu chiến tới, thực lực rõ như ban ngày, hơn nữa Ma tộc quy định bên trong cũng không có không cho phép nhân loại trở thành bá tước."

Lôi Mông nhất thời trừng hai mắt một cái: "Ngươi dám ngỗ nghịch ta mệnh lệnh? Cho ngươi đi ngươi phải đi, từ đâu tới phí lời nhiều như vậy, chút chuyện nhỏ này chẳng lẽ còn muốn để ta tự thân xuất mã hay sao?"

Mã Tán vội vã gật đầu: "Đại nhân, ta sẽ đi ngay bây giờ!"

Sau đó hắn xoay người rời khỏi phòng, nhưng trong lòng đem Lôi Mông tổ tông mười tám đời đều mắng lên.

Dù sao hắn nghe nói La Long không là một cái người dễ trêu chọc, thực lực cường đại, một ít lâu năm cường giả cũng không là đối thủ, mà hắn lần này đi, nhưng là cướp đoạt nhân gia tước vị đi, làm sao có khả năng không trở mặt?

Nhưng hắn cũng không dám đắc tội hầu tước, chỉ có thể nhắm mắt đi làm.

Lúc này Lôi Mông dư chưa nguôi giận, có thể hắn cũng không thể thật sự lên đường đi tìm Mộ Phong, dù sao nếu là hắn lấy thế đè người, sẽ rơi người thoại bính.

"Nếu như cái này La Long dám tới tìm ta là tốt rồi, như vậy tựu có thể hung hăng sửa chữa hắn!"

Lời còn chưa dứt, Mã Tán rốt cuộc lại vội vội vàng vàng chạy trở về.

"Cái tên nhà ngươi, tại sao lại chạy trở lại?"

Lôi Mông trừng hai mắt một cái, hiện ra được rất là phẫn nộ.

Mã Tán hoảng sợ vội vàng nói: "Hầu tước đại nhân, đại sự không xong, có người dĩ nhiên công khai khiêu chiến ngài!"

Lôi Mông nhất thời liền đứng lên: "Khiêu chiến? Cũng thật là đã lâu đều không người nào dám khiêu chiến ta nữa à, rốt cuộc ai ăn hùng tâm con báo đảm?"

Mã Tán một mặt cay đắng, xoắn xuýt nói ra: "Đại nhân, khiêu chiến ngài chính là cái kia người, chính là Hắc Nguyệt La Long!"

Lôi Mông vừa nghe, nhất thời sửng sốt một cái, sau đó trong lòng tựu hiện ra to lớn tâm tình vui sướng đến.

"Tốt, ta đang suy nghĩ có biện pháp gì tự mình ra tay diệt trừ hắn đây, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên thật sự chủ động đưa tới cửa, thực sự là tổ tông phù hộ!"

"Đi, mang ta đi nhìn nhìn, cái gì chó má nhân loại bá tước, phạm đến trong tay ta, nhất định để hắn có đến không về!".