Chương 4077: Thực lực chênh lệch

Chương 4077: Thực lực chênh lệch

Seymour thành trung gian có một toà to lớn luyện võ tràng, Ma tộc từ nhỏ hiếu chiến, bởi vậy hầu như tất cả trong thành đều sẽ có một toà luyện võ tràng.

Mà hôm nay trong luyện võ trường đến mấy người, chỉ mặt gọi tên muốn khiêu chiến hầu tước Lôi Mông, này để rất nhiều người nghe được tin tức phía sau đều vội vàng tới rồi quan sát.

Dù sao hiện tại dám khiêu chiến Hầu tước người đúng là không nhiều, huống hồ muốn khiêu chiến người kia lại vẫn là một cái nhân loại.

"Đây chính là nhân loại kia bá tước đi, này vừa mới làm trên bá tước mấy ngày a, tựu tới khiêu chiến Hầu tước?"

"Quả thực chính là không tự lượng sức, ta nhìn hắn là tới tìm chết còn xấp xỉ!"

"Yên tâm đi, Ryan hầu tước sợ là sẽ phải đánh chết hắn!"

"Còn có hắn bên người mấy người kia, dĩ nhiên trở thành loài người chó săn, thực sự là khiến người đau lòng!"

Chung quanh Ma tộc người nghị luận sôi nổi, bởi vì Mộ Phong thân phận để cho bọn họ rất là mẫn cảm, căn bản không người xem trọng Mộ Phong.

La Đồng nghe đến mấy cái này người, không khỏi một mặt tức giận: "Này chút người quả thực hơi quá đáng, bọn họ biết cái gì? Nhân loại làm sao vậy, có hay không ăn bọn họ kêu bọn họ!"

Mộ Phong thở dài: "Các ngươi tiếp tục cùng ta, chính là phải làm tốt dự tính như vậy, phần lớn Ma tộc người cũng sẽ không lý giải các ngươi."

"Không bằng ta đưa bọn họ toàn bộ đều giết!" Tạp Phù tại một bên vẻ mặt thành thật nói.

Mộ Phong vội vã ngăn lại: "Tốt rồi, đừng nghịch, bất kể là vì là mặt mũi của chính mình vẫn là vì giáo huấn ta, Ryan hầu tước nhất định sẽ tiếp thu khiêu chiến, chờ thắng phía sau, chúng ta liền đi!"

Lời này tại những người khác nghe lên chính là ngông cuồng tự đại, nhưng Tạp Phù đám người biết Mộ Phong thực lực chân chính, vì lẽ đó cảm giác được thắng lợi căn bản là là chuyện đương nhiên sự tình, nếu như thất bại mới thật sự có quỷ đây.

Đúng như dự đoán, Ryan hầu tước rất nhanh là đến trong luyện võ trường, chiều cao của hắn vượt qua một trượng, hình thể khôi ngô như là một con gấu chó lớn, trên người khí thế lăng nhân.

Nhìn tại trong ma tộc so với nữ nhân còn muốn xin xắn Mộ Phong, hắn nhất thời tựu châm biếm lên.

"Chính là ngươi dám tới khiêu chiến ta? Ngươi có thể biết thất bại hạ tràng là cái gì?"

Không có chờ Mộ Phong nói chuyện, một bên La Đồng tựu đứng dậy, chỉ vào Lôi Mông quát mắng nói: "Muốn đánh thì đánh, nếu là sợ tựu mau mau chịu thua, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?"

Lôi Mông nhất thời trừng hai mắt một cái, khí thế doạ người: "Nơi này cái nào có phần của ngươi nói chuyện? Chờ giết La Long, ngươi cũng phải chết!"

La Đồng vốn là một bụng hỏa khí, lúc này cũng căn bản không sợ Lôi Mông Hầu tước thân phận, giơ đao liền muốn xông lên liều mạng, vẫn là Mộ Phong ra tay ngăn lại.

"Các ngươi đi một bên nhìn cho thật kỹ, đừng gây thêm rắc rối, đợi đến xong việc phía sau chúng ta tựu ly khai."

Tạp Phù cùng Tát Nhĩ mấy người mang theo La Đồng lùi tới xa xa, chỉ lo nàng vọng động.

"Hầu tước đại nhân, ta muốn khiêu chiến quy củ ngài đều hiểu đi, như là ta thắng, cái kia ta chính là Hầu tước."

Mộ Phong ngữ khí bình tĩnh nói.

Lôi Mông cười gằn một tiếng: "Khẩu khí không nhỏ, ta nhìn ngươi hôm nay không chỉ trở thành không được hầu tước, ngược lại sẽ bởi vậy đưa mạng!"

Một lời không hợp, chiến đấu động một cái liền bùng nổ.

Trong luyện võ trường người nhanh chóng lui ra, Vô Thượng cảnh cường giả chiến đấu, không là bọn họ có thể nhúng tay.

Sau đó tại luyện võ tràng biên giới lại dâng lên một tầng kết giới, đây là sợ sệt hai người chiến đấu dư âm lan đến gần bên ngoài.

"Xin mời!"

Mộ Phong hiện ra được mười phần có hàm dưỡng, đưa tay gọi nói.

Lôi Mông nhưng cười lớn một tiếng: "Ta mời ngươi đi chết!"

Tiếng nói rơi xuống, rõ ràng chính là buổi trưa, có thể toàn bộ luyện võ tràng nhưng nhất thời tối lại, như đêm đen giáng lâm.

Trong bóng tối một vòng loan nguyệt chậm rãi xuất hiện, như là từ trong nước chậm rãi bay lên.

"Tháng đại đạo · trăng tròn!"

Theo một tiếng tiếng hét phẫn nộ vang lên, vừa mới xuất hiện loan nguyệt nhất thời nhanh chóng xoay tròn, tạo thành một vòng trong sáng trăng tròn, hướng về Mộ Phong gào thét mà đi.

Công kích nhìn như đơn giản, nhưng cũng ẩn chứa đại đạo lực lượng, gây nên bên ngoài sân từng trận kinh ngạc thốt lên tiếng.

Mộ Phong nhíu mày đầu, nhưng không để ý này đạo công kích, dù sao tu vi của hắn cùng Lôi Mông cách biệt quá xa, Lôi Mông bất quá là Vô Thượng cảnh cấp ba tu sĩ, to lớn chênh lệch cảnh giới như hồng câu không cách nào vượt qua.

Mắt nhìn trăng tròn kéo tới, Mộ Phong chỉ là giơ tay lên một cái, Huyền Vũ phòng ngự kết giới liền đột nhiên hiện ra, trực tiếp đem trăng tròn bắn ra ngoài.

Làm

Như là như kim loại tiếng va chạm tại luyện võ tràng bên trong vang vọng, không gian đều bị này cỗ xung kích chấn động ra đạo đạo khe nứt, nhưng nhưng trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Lôi Mông trong lòng có chút giật mình, dĩ nhiên như vậy hời hợt chặn lại hắn công kích, để hắn cảm nhận được một tia uy hiếp.

"Lại vẫn có mấy phần bản lĩnh, bất quá cũng là như thế!"

Hắn tự tay đem trăng tròn triệu hồi, đưa tay một vệt, viên mãn trăng tròn nhất thời thiếu một khối.

"Trăng khuyết!"

Một luồng kỳ lạ lực lượng đột nhiên hiện ra, cái kia Mộ Phong bên cạnh không gian cũng như là tháng này vòng giống như vậy, nhất thời chỉ còn thiếu một tảng lớn, ở vào chỗ này trong không gian Mộ Phong thân thể tựa hồ cũng cũng bị bỗng dưng xóa đi một mảnh.

Bất quá chung quy là Lôi Mông tu vi quá yếu, hắn công kích căn bản là không có thương tổn được Mộ Phong nửa phần, tức chính là có thể bỗng dưng xóa đi không gian lực lượng, cũng phá không mở Huyền Vũ phòng ngự.

Lôi Mông càng thêm hoảng sợ, nhưng hắn không tin tưởng một cái lợi hại như vậy nhân loại, sẽ đến hắn trong ma tộc làm cái gì bá tước, liền mạnh mẽ cắn răng.

"Ta tựu không tin không đả thương được ngươi!"

Chỉ thấy hắn trên người tản mát ra ngọc thạch giống như ánh trăng, cả người đều như là đã biến thành một vòng trăng tròn, phóng thích ra hào quang như vô số phi châm giống như dội mà xuống.

Xì xì xì!

Rợn người âm thanh vang lên, ánh trăng chỗ đi qua, tất cả hết thảy tất cả đều đều bị nhanh chóng ăn mòn, cứng rắn mặt đất, luyện võ tràng ranh giới kết giới, thậm chí tựu liền không gian đều bị hủ thực.

Hào quang nháy mắt biến rơi tới Mộ Phong trên người, Huyền Vũ kết giới cũng bắt đầu phát sinh "Xì xì" tiếng ăn mòn.

"Ngươi điên rồi? Luyện võ tràng kết giới căn bản là không ngăn được ngươi công kích, ngươi sẽ thương tổn được bên ngoài những người đó!"

Mộ Phong chuyển đầu nhìn một chút luyện võ tràng kết giới, phát hiện kết giới lúc này chính lảo đà lảo đảo, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá nát, đến thời điểm luyện võ tràng ở ngoài những xem náo nhiệt kia có thể xui xẻo, trong nháy mắt cũng sẽ bị ánh trăng tiêu trừ.

"Vậy thì như thế nào? Chỉ cần có thể giết ngươi, làm cái gì đều đáng giá!"

Lôi Mông lúc này lại không quản, một mặt hung ác nói.

Nhưng là luyện võ tràng bên ngoài Ma tộc người nhưng không bình tĩnh, bọn họ dồn dập gào thét nghĩ muốn trốn đi, nhưng người quá nhiều, bọn họ chật chội căn bản không cách nào ly khai, thậm chí không ít người đều bị dẫm nát dưới chân.

"Nhìn thấy không, này chính là của các ngươi hầu tước đại nhân, chúng ta lão đại mặc dù là nhân loại, nhưng nhưng xưa nay đều sẽ không đối với chúng ta như vậy!"

La Đồng lúc này kiêu ngạo ôm lấy bả vai nói, chỉ có bọn họ vẫn đứng tại chỗ, cho thấy đối với Mộ Phong tuyệt đối tin tưởng.

Luyện võ tràng ở ngoài hỏng, luyện võ tràng kết giới cũng lảo đà lảo đảo, Mộ Phong sâu sắc thở dài, quả nhiên nhân loại tại Ma Thiên Giới bên trong sinh tồn đều rất là gian nan.

Mặc dù là nắm giữ thực lực, cũng không người để mắt.

"Nếu nói như vậy, vậy ta sẽ không khách khí với ngươi!"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt ác liệt như đao!.