Chương 4078: Lên cấp hầu tước

Chương 4078: Lên cấp hầu tước

Mộ Phong quyết định không lưu tay nữa, nếu không thì sẽ liên lụy đến những người khác.

Hắn chậm rãi vươn tay ra, đại đạo lực lượng trên người hắn thả ra, như mấy đạo sáng ngời chùm sáng, nháy mắt liền đem luyện võ tràng hắc ám triệt để thanh trừ.

To lớn uy áp giáng lâm, tám cái đại đạo lực lượng trực tiếp đem Lôi Mông tháng đại đạo mạnh mẽ áp chế xuống.

Lôi Mông nháy mắt tựu bối rối, hắn chưa bao giờ nghĩ qua Mộ Phong dĩ nhiên sẽ như vậy cường đại, bất quá trong nháy mắt tựu có thể đem hắn áp chế.

Bất quá Mộ Phong công kích vẫn chưa xong, hắn triển khai không gian đại đạo, trong nháy mắt liền đi tới Lôi Mông trước mặt, hình thể tuy rằng nhỏ, nhưng khí thế của hắn áp chế hoàn toàn Lôi Mông.

Chỉ thấy hắn lật bàn tay một cái, liền đem Lôi Mông trực tiếp trấn áp tại trên mặt đất, sau đó hắn đem Lôi Mông sau lưng trăng tròn nắm ở trong tay, bỗng nhiên dùng sức.

Rầm

Trăng tròn như là ngọc thạch một dạng vỡ vụn ra, chậm rãi tiêu tan, .

Tay không bắt lấy đại đạo lực lượng, đồng thời trực tiếp nát tan, tình cảnh này để luyện võ tràng ở ngoài hỗn loạn đám người cũng đều ngừng lại, bọn họ đem con mắt đều sắp vò mù, coi chính mình xuất hiện ảo giác.

Lôi Mông như là một hồi bị xoá sạch tinh khí thần, hai mắt mờ mịt nhìn Mộ Phong, to lớn như vậy thực lực chênh lệch để trong lòng hắn mười phần tuyệt vọng.

"Hiện tại ta thắng, ta mới là hầu tước!"

Mộ Phong không có có quá nhiều khó xử Lôi Mông, nháy mắt đem đại đạo lực lượng thu hồi, sau đó liền chuẩn bị ly khai.

Hắn muốn chỉ là tước vị, để hắn có tư cách khiêu chiến nguyên lão, những thứ khác đối với hắn mà nói đều không trọng yếu.

Những trước kia còn nói nói mát Ma tộc người, lúc này đều sâu sắc cúi xuống đầu, hiện thực hung hăng cho bọn hắn một bàn tay, nguyên bản để cho bọn họ cười nhạo người, nhưng thật ra là bọn họ cao cao không thể với tới cường giả.

"Cắt, hiện tại biết lợi hại chưa? Sau đó ai lại nói chúng ta lão đại nói xấu, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn!"

La Đồng nhe răng nhìn người chung quanh, trong lòng tràn đầy đắc ý.

Tựu tại Mộ Phong chuẩn bị ly khai thời điểm, bị đánh ngã Lôi Mông đột nhiên lại đứng lên.

"Ngươi không có thể trở thành Hầu tước!"

Mộ Phong dừng một cái, xoay người sang chỗ khác: "Tại sao không thể?"

"Bởi vì ngươi là một nhân loại!" Lôi Mông cơ cười nói ra: "Chúng ta trong ma tộc, cái gì có thể khiến nhân loại ta trở thành Hầu tước? Lẽ nào sau đó muốn làm cho nhân loại đến thống trị chúng ta sao?"

"Ma tộc người là không thể chiến thắng, các ngươi lẽ nào cũng muốn bị loài người cưỡi tại đỉnh đầu chúng ta sao?"

Hắn nhìn chung quanh Ma tộc người, lớn tiếng gào thét.

Ma tộc nhân tâm tình bị bị nhiễm, bọn hắn cũng đều dồn dập ngẩng đầu, giơ tay lên hô to: "Cút ra ngoài, cút ra ngoài!"

Mộ Phong là người ngoại lai, tự nhiên sẽ phải chịu gạt bỏ, nhưng hắn vẫn không để ý những thứ này.

"Ha ha, ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm bọn họ? Dù sao cũng ta thắng ngươi, ta chính là hầu tước."

Lôi Mông nhưng cười lạnh một tiếng: "Ngươi nhìn có người sẽ đồng ý sao? Coi như là náo đến nguyên lão nơi nào, bọn họ cũng sẽ không đồng ý!"

La Đồng nhất thời một mặt phẫn nộ: "Rõ ràng chính là ngươi thua, lại vẫn nghĩ muốn chơi xấu, quả thực vô liêm sỉ, có bản lĩnh tựu đánh một trận nữa, nhìn ta lão đại năng không thể đánh chết ngươi!"

Lôi Mông nhưng quyết tâm muốn quỵt nợ, một mặt vẻ mặt không sao cả: "Giết ta, ngươi cũng không thể thành hầu tước!"

Mộ Phong sắc mặt âm trầm, hắn chỉ là muốn đạt được có thể khiêu chiến nguyên lão địa vị, những chuyện khác hắn căn bản là không để ý, có thể hiện tại tựa hồ cũng không thể thực hiện được.

Đang hắn suy nghĩ đối sách thời điểm, một thanh âm đột nhiên từ trời bên truyền đến.

"Ai nói người loại tựu không thể trở thành Ma Thiên Giới hầu tước?"

Đám người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, đã nhìn thấy một bóng người từ đằng xa bay tới, bất quá chốc lát tựu rơi xuống trong luyện võ trường.

Nhìn người nọ nháy mắt, Lôi Mông nháy mắt tựu quỳ xuống, tựu liền luyện võ tràng bên ngoài Ma tộc người, cũng đều rối rít ngã quỵ ở mặt đất.

Bởi vì người tới nơi này, rõ ràng là một vị nguyên lão.

Lai Ân.

Làm Ma Thiên Giới chỉ có mười ba vị nguyên lão một trong, Lai Ân điêu tượng, chân dung đâu đâu cũng có, bởi vậy không ai không tiếp thu được hắn.

"Nguyên lão đại nhân, ngài làm sao sẽ tới nơi này?"

Lôi Mông trực tiếp tựu bối rối.

Mộ Phong nhưng ngầm hiểu ý, hiển nhiên Lai Ân là cho hắn hỗ trợ.

"Ta tại sao lại không thể tới? Không tới, ngươi có phải là chuẩn bị phá hoại ta cùng cái khác nguyên lão quyết định quy củ?"

Lai Ân lớn tiếng quát nói.

Lôi Mông thân thể run lên: "Đại nhân, ngài nghe ta giải thích, ta tuyệt đối không phải có ý định muốn phá hoại quy củ, là hắn, một kẻ loài người còn muốn trở thành Ma tộc bên trong người thống lĩnh, là hắn trước tiên phá hoại quy củ!"

Lai Ân nhưng hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta quyết định quy củ bên trong, có thể có không khiến nhân loại ta tiến hành khiêu chiến này một cái?"

Lôi Mông nhất thời cúi đầu, không nói gì nữa, dù sao quy củ trên có thể không có nói những chủng tộc khác không thể đối với bọn họ tiến hành khiêu chiến.

"Ngươi muốn biết, chúng ta Ma tộc nhân sinh đến cường đại, nhưng cũng thua được, nếu hắn tiến hành khiêu chiến, đồng thời thắng ngươi, vậy ngươi hết thảy vị tựu tất cả thuộc về hắn, nếu như không thua nổi, ngươi càng không có tư cách làm cái này hầu tước!"

Nghiêm nghị quở trách để Lôi Mông muốn độn thổ, chỉ có thể cụt hứng thở dài.

"La Long, ngươi thắng, sau đó ngươi chính là Seymour thành Hầu tước!"

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Ta đối với Seymour thành không có hứng thú, vì lẽ đó ta chuẩn bị về Thác Lặc Thành, nếu như ngươi không chê, tựu ở lại chỗ này làm thành chủ đi."

Người bị đánh bại nguyên bản thời gian ba năm bên trong không được lại tiến hành khiêu chiến thu được tước vị, có thể thành chủ cũng không tính tại liệt.

Lôi Mông trong lòng nhất thời có chút cảm giác kích: "Đa... Đa tạ."

"Không cần khách khí."

Mộ Phong nói xong, tựu cùng Lai Ân cùng chậm rãi đi ra Thần Thành.

"Yên tâm đi, Cổ ma bên kia ta đã cùng bọn họ nói xong rồi, bọn họ cũng đồng ý phối hợp chúng ta."

Đợi đến lúc không có người, Lai Ân mới thấp giọng nói.

Mộ Phong cười cợt: "Ta rất hiếu kì ngươi là thế nào thuyết phục bọn họ, dù sao Cổ ma bộ tộc nhưng là rất ngoan cố, chuyện này còn cần bọn họ làm ra rất lớn hi sinh."

Lai Ân khẽ mỉm cười: "Là Cổ ma bộ tộc thủ lĩnh Đại Hào mười phần thâm minh đại nghĩa, hơn nữa ta đáp ứng bọn họ, chỉ phải hoàn thành chuyện này, tựu chuyên môn vì bọn họ ở trên đại lục kiến tạo một toà Thần Thành, cho rằng quê hương của bọn họ."

Mộ Phong cũng lấy làm kinh hãi: "Tựu liền thủ lồng người bên kia cũng chỉ là kiến tạo một toà thành trấn mà thôi, ngươi sẽ không sợ thủ lồng nhân tâm bên trong không thăng bằng?"

"Đương nhiên không sợ, bọn họ là người một nhà, hơn nữa ta sẽ đền bù bọn họ." Lai Ân đương nhiên nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, thở dài: "Quả nhiên, các ngươi vẫn là không có đem Cổ ma bộ tộc cho rằng là người một nhà, bất quá nếu đã quyết định, vậy cứ tiếp tục làm đi."

Lai Ân cũng thở dài: "Nghĩ muốn để Ma tộc chứa đựng Cổ ma, sợ là không có đơn giản như vậy."

Từ biệt Lai Ân phía sau, Mộ Phong mang theo La Đồng mấy người liền trở về Thác Lặc Thành bên trong, bây giờ hắn đã là Hầu tước, thủ hạ cũng thống lĩnh mấy trăm cái bá tước, vô số bộ lạc, tại toàn bộ Ma Thiên Giới bên trong cũng coi như là hết sức quan trọng  đại nhân vật.

Chỉ bất quá không có mấy ngày sau, một cái tin tức chấn kinh rồi toàn bộ Ma Thiên Giới.

Cổ ma bộ tộc, đến!.