Chương 4079: Cổ ma khuất nhục

Chương 4079: Cổ ma khuất nhục

Trước Ma tộc người chỉ là nghe được Cổ ma tin tức, nhưng hiện tại, Cổ ma bộ tộc đã tới trên đại lục, tuy rằng chỉ có hai ngàn người, nhưng thủ lĩnh Đại Hào cũng mang theo một đám cường đại trưởng lão đến đây.

Bọn họ đến chính là vì tìm kiếm một chỗ quê hương mới.

Nhưng bởi vì Cổ ma bộ tộc tại trong truyền thuyết hình tượng mười phần không tốt thêm vào thủ lồng người trở về phía sau còn nói không ít Cổ ma nói xấu, làm cho tất cả mọi người đối với Cổ ma ấn tượng đều kém tới cực điểm.

Không có bất kỳ người nào nghĩ muốn Cổ ma sinh hoạt tại bọn họ trong khu vực, bởi vậy hầu như tất cả bá tước, hầu tước liên hợp lại, chống lại Cổ ma, dẫn đến liên tiếp mấy tháng, Cổ ma bộ tộc đều không có chỗ ở cố định.

Thậm chí bọn họ đi đến bất kỳ địa phương nào, đều sẽ gặp phải căm thù cùng chửi rủa, này để các Cổ ma toàn bộ đều tâm sinh phẫn nộ.

"Khinh người quá đáng, đây là căn bản cũng không cho chúng ta đường sống!"

Hắc Hùng trưởng lão từ trước đến giờ táo bạo, lúc này rốt cục không nhịn được.

"Đúng đấy thủ lĩnh, tiếp tục như vậy chúng ta lúc nào mới có thể tìm được một chỗ sống yên phận chỗ?"

Một gã khác trưởng lão cũng tức giận bất bình nói.

Đại Hào thở dài: "Đó cũng là chuyện bất đắc dĩ, chúng ta đã quá lâu không có xuất hiện ở trước mặt người đời."

Hắc Hùng tức giận một quyền chùy tại đất trên: "Nhưng cũng không thể cứ như vậy như là con chuột một dạng chạy khắp nơi, những người khác đều còn đang chờ chúng ta tiếp bọn họ đi tới đây!"

Lần này bọn họ chỉ hơn hai ngàn người, Huyền Hạo Đảo trên còn có mấy ngàn người đang chờ đợi.

"Đúng đấy, bọn họ cũng hơi quá đáng, chúng ta chỉ là muốn tìm một chỗ chỗ nghỉ ngơi, bọn họ tựu mọi cách cản trở, còn ngôn từ sỉ nhục chúng ta, nếu như chính ta, sớm liền không nhịn được!"

Cái khác trưởng lão cũng đều rối rít đi lên phía trước.

Đại Hào thở dài, cuối cùng hạ quyết tâm.

"Nếu bọn họ không nghĩ để cho chúng ta sống, vậy thì đánh, ta tựu không tin bằng mượn thực lực của chúng ta, còn không giành được một chỗ địa bàn?"

Mặc dù là hành động bất đắc dĩ, nhưng này cũng là bọn hắn hiện tại biện pháp duy nhất, cũng không thể cứ như vậy ảo não chạy về.

Cho nên bọn họ lựa chọn một toà Ma tộc Thần Thành, chuẩn bị hướng tất cả Ma tộc người hiện ra bọn họ cường ngạnh một mặt, mà này toà Thần Thành, chính là Seymour thành!

"Đại nhân, đại sự không xong!"

Mã Tán vội vội vàng vàng chạy tới Lôi Mông trước mặt, khắp khuôn mặt là căng thẳng.

Một lần trước hắn như vậy, vẫn là Mộ Phong đi tới cửa nhà khiêu chiến, bởi vậy Lôi Mông nhất thời tựu sốt sắng lên.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Mã Tán thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc: "Là Cổ ma, Cổ ma bộ tộc muốn đi vào trong thành!"

"Không được!" Lôi Mông nhất thời liền đứng lên, "Tuyệt đối không thể để cho bọn họ tiến vào thành, bằng không chúng ta nơi này có thể liền trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích!"

Mã Tán nhưng đón lấy nói ra: "Không được a, bọn họ nói nếu là không cho vào thành, vậy thì tiêu diệt chúng ta!"

"Phản!" Lôi Mông nổi giận gầm lên một tiếng, "Đem tất cả mọi người triệu tập lại, tuyệt đối không thể để cho bọn họ bước vào bên trong tòa thần thành một bước!"

Rất nhanh, Seymour ngoài thành tựu tập kết đại lượng Ma tộc tu sĩ, nhưng coi như là trước, nơi này cũng bất quá chỉ có Lôi Mông một tên hầu tước mà thôi, hiện tại thậm chí còn không bằng trước đây, Lôi Mông tựu liền hầu tước đều không phải là.

Này để không ít đi theo cao thủ của hắn đều chuyển đầu hắn nơi.

Mà Cổ ma bộ tộc vừa vặn ngược lại, Đại Hào mang tới, hầu như đều là trong tộc tinh nhuệ, chỉ là Vô Thượng cảnh trở lên cường giả tựu có mười người, còn dư lại thực lực cũng rất là không tầm thường.

Cuộc chiến đấu này căn bản là không có có gì khó tin.

Lôi Mông nhìn thấy tình cảnh này cũng không khỏi hai chân như nhũn ra, thậm chí hắn cảm giác được Đại Hào trên người khí tức không chút nào yếu hơn Mộ Phong, càng là để hắn căng thẳng không ngớt.

Bởi vậy hắn trực tiếp mở ra Thần Thành phòng hộ đại trận, như là một quang tráo một dạng đem trọn toà Thần Thành đều bao phủ ở bên trong.

"Chúng ta bất quá là nghĩ muốn tìm một chỗ địa phương sinh hoạt, có thể các ngươi dồn ép không tha, vậy cũng đừng trách chúng ta, hôm nay nếu không tựu để cho chúng ta tiến vào thành, nếu không chúng ta tựu công thành!"

Đại Hào đứng tại phía trước nhất, lớn tiếng gọi nói.

Lôi Mông tuy rằng trong lòng e ngại, nhưng cũng minh bạch chỉ phải kiên trì lên, viện quân chẳng mấy chốc sẽ tới, vì lẽ đó cũng cường tráng lên lá gan đáp lại nói: "Đừng dọa doạ người, tựu bằng các ngươi có thể lật lên cái gì gió sóng? Nhanh chóng rời đi, bằng không đợi đến ta Ma tộc cường giả tới rồi, các ngươi tựu là muốn đi cũng không đi được!"

Hắc Hùng nhất thời đi lên phía trước: "Thủ lĩnh, với bọn hắn nói nhảm gì đó, nguyên bản ta cho rằng chúng ta Cổ ma bộ tộc chân tâm tương đãi, tựu không phải là cái gì vấn đề, bây giờ nhìn lại Ma tộc căn bản không tính cùng chúng ta ở chung, vậy thì không có gì đáng nói!"

Đại Hào thở dài: "Tốt, vậy thì đánh, thế nhưng tận lực lưu thủ, không cần xảy ra án mạng đến."

"Tại sao?" Hắc Hùng một mặt kinh ngạc.

"Nếu là thật giết chết bọn họ, vậy chúng ta nhưng là càng không có cách nào đến đến trên đại lục sinh tồn." Đại Hào nói.

Hắc Hùng tuy rằng bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Cuộc chiến tranh này hoàn toàn là không ngang nhau, Cổ ma bộ tộc mỗi cái như hổ như sói, thực lực cường đại, mà Lôi Mông bên kia chỉ có thể dựa vào đại trận khổ sở chống đỡ, căn bản cũng không phải là đối thủ.

Có thể Thần Thành đại trận cũng không phải như thế nhẹ nhõm tựu có thể phá giải, Đại Hào cũng không nguyện ý Ma tộc cùng Cổ ma chân chính không để ý mặt mũi, bởi vậy đấu qua một hồi phía sau, dĩ nhiên giằng co hạ xuống.

Cổ ma phái người không ngừng mà công kích đại trận, mà Lôi Mông nhưng là phái người duy trì đại trận, lâm vào quỷ dị cân bằng bên trong.

Chỉ bất quá sự cân bằng này rất nhanh tựu bị đánh vỡ.

Ma tộc cường giả nghe nói Cổ ma dĩ nhiên tấn công Thần Thành, nhất thời cũng cảm giác đây là Cổ ma tại cùng bọn họ tuyên chiến, liền đại lượng cường giả đi cả ngày lẫn đêm, mượn truyền tống trận đi tới Seymour ngoài thành.

Nhìn thật kỹ, tựu có hơn một nghìn tên bá tước, mấy trăm tên hầu tước, thậm chí tựu liền công tước cũng có mấy vị, hơn nữa còn có cường giả chính ùn ùn không ngừng hướng về nơi này tới rồi.

Tuy rằng bọn họ trong đó lúc bình thường quan hệ không ra sao, nhưng thời điểm như thế này bọn họ nhưng đều đứng dậy.

Đến sau cùng, tựu liền Lai Ân cũng chạy tới nơi này, làm nguyên lão, hắn việc nhân đức không nhường ai ngăn ở Cổ ma phía trước.

Tất cả Ma tộc người đều không cho rằng bọn họ đã làm sai điều gì, ở trong mắt bọn họ Cổ ma chính là kẻ thù của bọn họ, cũng không nguyện ý nghe Cổ ma giải thích.

Bị vây công thật lâu Lôi Mông rốt cục có thể thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn mang người không ngừng mà chê cười, dù sao cũng có nguyên lão chỗ dựa, hắn ai cũng không sợ.

Lai Ân cùng Đại Hào giao thủ một hồi, đánh bại Đại Hào, sau đó mang người xua đuổi Cổ ma, không bao lâu liền đem Cổ ma chạy trở về Tuyệt Mệnh Hải trên.

Đối với Ma tộc tới nói, đây phảng phất là một hồi to lớn thắng lợi.

Mà các Cổ ma thì lại lòng tràn đầy khuất nhục, từng cái từng cái tình nguyện chết cũng không nguyện ý như là chó mất chủ một dạng bị khu trục, Ma Thiên Giới đồng dạng cũng là bọn họ Cổ ma bộ tộc quê hương.

Tốt xấu Đại Hào cùng cái khác trưởng lão ngăn cản bọn họ.

"Yên tâm, ta bảo đảm không lâu phía sau, chúng ta đều sẽ một lần nữa về tới đây, không ai có thể ngăn cản chúng ta!"

Có Đại Hào bảo đảm, các Cổ ma mới rốt cục bình tĩnh lại, nhưng trong lòng khuất nhục nhưng căn bản gạt đi không được.

Tựu tại bọn họ chuẩn bị ảo não trở lại Huyền Hạo Đảo trên thời gian, một người nhưng lặng lẽ tìm tới bọn họ..