Chương 4080: Cổ ma liên hợp Vô Thiên

Chương 4080: Cổ ma liên hợp Vô Thiên

Cổ ma bộ tộc chiến bại, bị chật vật chạy trở về Tuyệt Mệnh Hải lên, đồng thời thừa nhận rồi đại lượng sỉ nhục cùng chửi rủa.

Thậm chí tại Ma tộc người trong mắt, Cổ ma còn không bằng nhân loại.

Tựu tại tình huống như vậy hạ, một người nhưng tìm tới Cổ ma bộ tộc.

Người này là một tên Ma tộc tu sĩ, đủ có Vô Thượng cảnh cấp ba tu vi, thân xuyên Lam Bào, mang trên mặt không có hảo ý cười.

"Còn dám tới, thật không sợ chết sao?"

Nhìn thấy có Ma tộc người chặn đường, Hắc Hùng cũng không kiềm chế được nữa trong lòng lửa giận, tựu muốn tiêu diệt nam nhân trước mắt, nhưng không nghĩ nam nhân căn bản không sợ.

"Lẽ nào các ngươi Cổ ma bộ tộc không muốn báo thù sao? Ta có thể giúp các ngươi!"

Hắc Hùng trừng hai mắt một cái: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, mau mau cút đi, bằng không phải giết ngươi!"

Nhưng là Đại Hào nhưng ngăn cản Hắc Hùng, đi lên phía trước: "Ngươi có biện pháp giúp chúng ta báo thù?"

Lam Bào nam tử gật gật đầu: "Nếu không ta cũng sẽ không đến tìm các ngươi, các ngươi Cổ ma bộ tộc vốn là Ma Thiên Giới bá chủ, lại bị Ma tộc lật đổ, càng bị phong tại Huyền Hạo Đảo trên vô số tuế nguyệt."

"Đến hiện tại, bọn họ như cũ không cho các ngươi, đối với các ngươi ác ngôn lẫn nhau, cực điểm nhục nhã, lẽ nào các ngươi nghĩ cứ tính như thế sao?"

Một ít Cổ ma nhất thời kích động hô lên: "Đương nhiên không thể tính như vậy!"

"Chính là, muốn đưa bọn họ tất cả đều giết sạch!"

Đại Hào sắc mặt lại âm trầm: "Ngươi cũng là Ma tộc người, đến tột cùng muốn làm gì? Đừng muốn lợi dụng chúng ta, bằng không ta thật sự sẽ giết ngươi!"

Lam Bào nam tử cười hì hì: "Yên tâm, chuyện này không thể nói là lợi dụng, chỉ là đôi bên cùng có lợi!"

Hắc Hùng rất là không nhịn được nói ra: "Được rồi, ngươi nói mau đi, lẽ nào ngươi một cái người tựu nghĩ phải giúp chúng ta đánh lại?"

"Đương nhiên không có khả năng, nghĩ muốn đối phó những người kia, không chỉ là ta một người là được, thế nhưng đằng sau ta, là Vô Thiên Tổ Chức." Lam Bào nam tử nói.

Đại Hào, Hắc Hùng đám người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ đối với Vô Thiên Tổ Chức có thể một chút cũng không xa lạ.

Tuy rằng Cổ ma bộ tộc tại Huyền Hạo Đảo trên truyền thừa rất nhiều đời, nhưng mỗi một đời đều sẽ có Vô Thiên Tổ Chức truyền thuyết lưu truyền tới nay, trước đây bọn họ cũng là đối kháng qua Thập Sát Tà Quân, trải qua Cửu Thiên Thập Địa bị đánh nổ tình cảnh đó.

Làm Thập Sát Tà Quân khai sáng giáo phái, bọn họ đương nhiên sẽ không xa lạ, trước đây không biết có bao nhiêu Cổ ma, Ma tộc người cùng Vô Thiên Tổ Chức đối kháng.

Vì lẽ đó làm Lam Bào nam tử tuôn ra thân phận phía sau, tất cả mọi người bình tĩnh lại, trong ánh mắt tràn đầy sơ cách cùng xem thường.

"Đừng như vậy, chí ít chúng ta hiện tại có cùng chung kẻ địch, " Lam Bào nam tử cười hì hì, "Địch nhân của địch nhân tựu là bằng hữu, chúng ta có thể liên thủ."

Đại Hào trầm tư chốc lát, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, chúng ta muốn làm cho cả Ma Thiên Giới hỗn loạn lên, dù sao chúng ta giống như các ngươi, người người gọi đánh, không còn chỗ ẩn thân, mà các ngươi cũng có thể nhân cơ hội đoạt về quê hương." Lam Bào nam tử dụ dỗ từng bước.

Cùng Vô Thiên Tổ Chức cừu hận đã qua vài chục vạn năm, nhưng là cùng ma tộc nhân cừu hận vừa mới vừa tạo dựng lên, bởi vậy không ít người đều động tâm.

Đại Hào nhìn chung quanh một chút trưởng lão cùng những thứ khác các Cổ ma, cũng đoán được trong lòng bọn họ nghĩ.

"Tốt, chúng ta có thể hợp tác với các ngươi, thế nhưng có một chút, các ngươi nhất định muốn có thành ý, mà ngươi, không xứng!"

Lam Bào nam tử sắc mặt nhất thời lạnh lẽo: "Ta chính là đại biểu Vô Thiên Tổ Chức tới!"

Đại Hào nhưng đem hắn đẩy ra: "Nói ngươi không xứng ngươi tựu không xứng, để ngươi cấp trên người tới gặp ta, ta chỉ chờ hắn ba tháng, bằng không chúng ta tựu về Huyền Hạo Đảo lên rồi!"

Nói xong, hắn tựu dẫn dắt các Cổ ma bay về phía một cái không người đảo nhỏ.

Lam Bào nam tử nghiến răng nghiến lợi, bị trước mặt nhục nhã trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ, nhưng rất nhanh hắn lại bình tĩnh lại: "Dù sao cũng là vì là đại nghiệp, ta hơi hơi nhẫn nại một phen, nhưng sớm muộn muốn để cho các ngươi biết sự lợi hại của ta!"

Nói xong, hắn xoay người liền rời đi nơi đây.

Thời gian ba tháng thoáng qua liền qua, các Cổ ma cũng triệt để thất vọng, đang chuẩn bị lên đường ly khai thời điểm, một tên Ma tộc ông lão nhưng đạp không mà đến, rất nhanh là đến Đại Hào trước mặt.

Ông lão hơi hơi khom người, nhưng hình thể như cũ khôi ngô, trên người mặc màu trắng Bạch Bào, trong tay cầm một cây quải trượng, xem ra giống như là một cái hiền hòa Ma tộc lão đầu.

"Ngươi là ai?"

Đại Hào từ trước mặt ông lão trên người cảm nhận được uy hiếp, biết lai giả bất thiện.

"Không là ngươi muốn tìm ta sao, hiện tại ta tới."

Ông lão khẽ mỉm cười, tự mình ngồi xuống: "Già rồi, đi hai bước tựu sẽ mệt, ngồi xuống nói."

Đại Hào con ngươi co rụt lại, nhất thời minh bạch người đến là ai.

Người này chính là trước tên kia Lam Bào nam tử người lãnh đạo, thân xuyên Bạch Bào, cái kia nhất định chính là Vô Thiên Tổ Chức trung cấp đừng cao nhất Bạch Bào tu sĩ.

"Ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ không tới chứ."

Ông lão lắc lắc đầu: "Chuyện này nhất định phải cẩn thận, ta tại phụ cận quan sát một tháng, phát hiện các ngươi xác thực không có cùng ngoại giới người liên hệ, tựu liên tục nhai thạch cũng không hề dùng qua, này mới yên tâm tới tìm ngươi."

Nhìn thấy hắn cẩn thận như vậy, Đại Hào không khỏi tâm sinh hiếu kỳ: "Ngươi rốt cuộc ai? Như thế cẩn thận một chút, nhất định là một đại nhân vật đi!"

"Thật không dám giấu giếm, lão hủ chính là Ma Thiên Giới nguyên lão một trong, đã có người đang điều tra ta, không thể không cẩn thận a." Ông lão vuốt vuốt râu mép của mình, chậm rãi nói.

"Quả nhiên là một đại nhân vật." Đại Hào cảm khái nói, "Nhưng ta không minh bạch, đường đường nguyên lão, vì sao cam tâm cho Vô Thiên Tổ Chức bán mạng?"

Ông lão nhưng phản bác nói: "Ngươi nghĩ sai rồi một chuyện, không là ta trở thành nguyên lão sau mới gia nhập Vô Thiên Tổ Chức, là gia nhập Vô Thiên Tổ Chức phía sau, mới trở thành nguyên lão, ta vẫn luôn là Vô Thiên người."

Đại Hào hít sâu một hơi: "Nếu như vậy  ta muốn biết tên của ngươi, làm chúng ta hợp tác cơ sở."

"Đương nhiên, lão hủ tên là Vương Kỳ, sư từ Ngọc Hư." Ông lão không giấu giếm chút nào nói.

"Ngọc Hư?" Đại Hào không khỏi nhăn lại đầu lông mày, hắn có thể chưa từng nghe qua cái tên này cường giả.

Vương Kỳ cũng không ngoài ý muốn, chỉ là cười nói ra: "Ta lão sư là các ngươi không cách nào tưởng tượng tồn tại, bất quá đều đã qua."

Nếu như có từ Tru Tà thời kì sống sót lão nhân, đại khái tựu có thể nghe nói qua Vương Kỳ danh tự này, lúc đó cũng là lóng lánh nhất thời, bất quá hắn nhưng là Thập Sát Tà Quân trận doanh.

Hơn nữa hắn am hiểu Thánh phù, luyện khí, trận pháp, cấm chế... Không gì không biết, muốn bị cầm đến cùng trước đây Thần Cơ lão nhân so sánh, bọn họ tại trận pháp, linh văn trên trình độ đều đã Đăng Phong nói cực.

Nhưng là đến sau Thập Sát Tà Quân bị phong ấn, Vương Kỳ không biết tung tích, Thần Cơ lão nhân cũng từ từ ý thức được chính mình nhỏ bé, sâu nhận đả kích  tương tự chung quanh lưu lạc.

Vẫn bị phong ấn tại Huyền Hạo Đảo trên các Cổ ma đương nhiên không biết Vương Kỳ danh tự này, bọn họ chỉ là khiếp sợ ở Vương Kỳ thân phận, tựu liền nguyên lão bên trong đều có Vô Thiên người, lẽ nào Ma Thiên Giới thật muốn xong chưa?

"Ta tự mình tới nơi này, đã chứng minh rồi thành ý của ta, tiếp theo đàm luận đàm luận chuyện hợp tác đi.".