Chương 4081: Tiên cơ bố trí

Chương 4081: Tiên cơ bố trí

Cổ ma bộ tộc bị ảo não chạy trở về Tuyệt Mệnh Hải trên sự tình đã truyền bá ra, tất cả Ma tộc người đều vỗ tay bảo hay, dưới cái nhìn của bọn họ Cổ ma chính là người ngoại lai.

Người ngoại lai nghĩ muốn chiếm lĩnh quê hương của bọn họ, đuổi ra ngoài đều xem như là nhẹ.

Thân tại Thác Lặc Thành bên trong Mộ Phong tự nhiên cũng nghe nói chuyện này.

"Lão đại, ngươi biết không, những Cổ ma kia bị đuổi ra ngoài!"

La Đồng hứng thú bừng bừng đi tới Mộ Phong trước mặt, nói ra chính mình tìm hiểu đi ra tin tức.

Mộ Phong mặt không thay đổi gật gật đầu: "Nghe nói."

Lúc này Tát Nhĩ, Tạp Phù đám người cũng đều đi tới, nhìn thấy Mộ Phong dáng vẻ đều không khỏi cau lại đầu lông mày.

La Đồng nhưng sẽ không nhìn mặt người sắc, lúc này như cũ hứng thú bừng bừng nói ra: "Bọn họ còn muốn xâm chiếm gia viên của chúng ta, muốn ta nói nên tiêu diệt tất cả người xâm lược!"

Mộ Phong thở dài, chậm rãi nói ra: "Đừng quên trước đây bọn họ cũng là nơi này một thành viên, thậm chí là Ma Thiên Giới người chưởng khống."

La Đồng ngữ khí hơi ngưng lại, nhưng vẫn là nói ra: "Cái kia cũng đã qua rất lâu rồi."

Mộ Phong nhưng chậm rãi lắc đầu: "Vậy ngươi biết Cổ ma là thế nào chạy ra Huyền Hạo Đảo sao?"

Tất cả mọi người vểnh tai lên, biết Mộ Phong muốn nói ra một ít bí mật kinh người đến.

La Đồng theo bản năng hỏi: "Lẽ nào ngươi biết?"

"Đương nhiên, bởi vì là ta tự mình thả bọn họ đi ra!" Mộ Phong nặng nề nói.

La Đồng nhất thời tựu sững sờ ngay tại chỗ, một hồi lâu phía sau mới nói ra: "Hình như... Cổ ma bộ tộc cũng không phải chán ghét như vậy ha."

"Được rồi, không cần nhân nhượng ta, nhưng Cổ ma bộ tộc cũng không nghĩ cùng các ngươi khai chiến, bọn họ làm như vậy đều là có nguyên nhân, hiện tại ta cần muốn giao cho các ngươi một ít nhiệm vụ."

Mộ Phong cười cợt, để ngưng trọng bầu không khí hòa hoãn rất nhiều.

Tại chỗ ngoại trừ Mộ Phong ở ngoài đều là Ma tộc người, bọn họ đối với Cổ ma đều không có hảo cảm gì, nhưng Mộ Phong tin tưởng đợi đến chuyện này kết thúc phía sau, tất cả Ma tộc người tựu đều có thể chứa đựng Cổ ma nhất tộc.

La Đồng vội vàng kéo khai thoại đề, hỏi: "Lão đại ngươi nói đi, để cho chúng ta đi làm cái gì?"

"Tát Nhĩ, Tạp Phù, các ngươi tiến về phía trước Seymour thành, Ách Ni, Duy Tạp, các ngươi tiến về phía trước chín Cưu Sơn, Lỵ Na, ngươi cùng tiến công tiểu đội đi bàng thêm thành, La Đồng, ngươi tựu lưu tại Thác Lặc Thành."

"Các ngươi lần này đi, là muốn tập hợp nơi đó cường giả, đem bọn hắn tiến về phía trước nơi này!"

Mộ Phong mở bản đồ ra, trực tiếp chỉ ra trên bản đồ mấy cái khoảng cách Tuyệt Mệnh Hải rất gần Thần Thành, mà bọn họ Thác Lặc Thành cũng ở trong đó.

Tất cả mọi người rất là nghi hoặc không giải.

Tạp Phù nhíu nhíu mày đầu, không khỏi hỏi: "Lão đại, lẽ nào ngươi là nói, Cổ ma bộ tộc sẽ tiến công này chút Thần Thành sao?"

"Các ngươi không cần suy đoán, đến thời điểm tựu biết nên làm cái gì, hiện tại các ngươi phải làm, chính là tập hợp đại lượng cường giả, đi đến những chỗ này ẩn giấu đi, chẳng mấy chốc sẽ có chuyện phát sinh."

"Hơn nữa chuyện này nhất định muốn bí ẩn, tốt nhất không nên để người bình thường biết."

Mộ Phong vẫn chưa cho bọn họ giải thích làm như vậy nguyên nhân, chỉ là để cho bọn họ đi chuẩn bị.

Đám người không dám chậm trễ, dồn dập xuất phát.

Đợi đến bọn họ đi rồi, La Đồng mới thận trọng hỏi: "La Long, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Nhìn dáng vẻ của ngươi, hình như muốn phát sinh đại sự!"

Mộ Phong gật gật đầu: "Là đại sự, hơn nữa là rất lớn chuyện!"

Hắn đem một chiếc thẻ ngọc lấy ra, giao cho La Đồng.

La Đồng đem ngọc giản thiếp tại chỗ mi tâm, nhất thời trong đầu tựu nhiều hơn rất nhiều địa danh, mà những chỗ này chính là những tới gần kia Tuyệt Mệnh Hải địa phương.

"Đây là..."

"Những chỗ này, chẳng mấy chốc sẽ phát sinh đại sự, " Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Ngươi đi ta hạt hạ những bộ lạc kia nhóm, để cho bọn họ điều đi cường giả, đến Thác Lặc Thành bên trong tập hợp, nhưng chuyện này nhất định muốn bí ẩn!"

La Đồng cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, lập tức lời thề son sắt nói ra: "Yên tâm đi lão đại, ta nhất định sẽ làm tốt chuyện này!"

Sau đó, La Đồng cũng rời đi.

Mộ Phong chậm rãi thở dài, hắn làm như vậy, chính là bởi vì nhận được tin tức, Vô Thiên Tổ Chức chẳng mấy chốc sẽ công kích những chỗ này, tạo thành hỗn loạn.

Muốn biết những chỗ này mặc dù coi như chỉ là lâm biển chỗ, nhưng lại có vô số bộ lạc, gộp lại không biết có bao nhiêu người, một khi Vô Thiên Tổ Chức người đột nhiên tiến hành công kích, không biết có bao nhiêu người muốn chết đi.

Mà chuyện này Vô Thiên Tổ Chức tại Trung Thiên Giới đã làm qua một lần, lúc đó bọn họ công kích đại lượng hạ vị thần quốc, dẫn đến đại lượng hạ vị thần quốc hủy diệt, vô số người tang sinh.

Vô Thiên Tổ Chức làm như vậy, chính là vì thu hoạch sinh mệnh, hấp thu âm khí, cho bị phong ấn tại Cực Ám Thâm Uyên bên trong Thập Sát Tà Quân tích trữ lực lượng.

"Thập Sát Tà Quân... Thực sự là cái đối thủ đáng sợ a, còn chưa thấy qua hắn, cũng đã giao chiến qua rất nhiều lần, mỗi một lần cũng có thể tạo thành to lớn chấn động sự tình a."

Mộ Phong chậm rãi ngẩng đầu nhìn ngày, cảm khái nói.

Tốt ở đây một lần, bọn họ chiếm cứ tiên cơ, mà Cổ ma bộ tộc, chính là bọn họ bày ra tiên cơ.

Cổ ma bộ tộc ở trên đại lục khắp nơi vấp phải trắc trở, tao ngộ chèn ép, thậm chí nguyên lão tự mình ra mặt đuổi đi bọn họ, tất cả hết thảy, bất quá đều là đang diễn trò.

Những thứ này đều là Mộ Phong cùng nguyên lão Lai Ân thương lượng kỹ càng rồi kết quả, Cổ ma bộ tộc cũng đồng ý giúp đỡ.

Quả nhiên, Vô Thiên Tổ Chức bị lừa rồi, toàn bộ Ma Thiên Giới bên trong Vô Thiên Tổ Chức thống lĩnh tối cao nhất người, đồng thời cũng là Ma tộc nguyên lão một trong, tự mình ra mặt, liên hiệp Cổ ma bộ tộc, cho là bắt được cơ hội, nhưng thật ra là cắn Mộ Phong cho mồi câu.

Dù sao Cổ ma bộ tộc mười phần cường đại, có thể có người minh hữu này, sẽ để Vô Thiên Tổ Chức thực lực tăng mạnh, Vương Kỳ mặc dù có chút nghi ngờ, nhưng vẫn là quyết định bác một lần.

Hắn cùng Mộ Phong đều là tại bác, nếu như Vô Thiên Tổ Chức không có tìm thượng cổ ma bộ tộc, cái kia Cổ ma bộ tộc danh tiếng tựu triệt để hỏng rồi, rất khó vươn mình.

Hiện tại Lai Ân hẳn là đã trải qua đi liên hợp những thứ khác nguyên lão, cộng đồng đối phó Vương Kỳ.

Cổ ma biết được Vô Thiên Tổ Chức kế hoạch, biết bọn họ chuẩn bị công kích trước nơi nào, mà Mộ Phong và những người khác lúc này phải làm, chính là muốn ngăn cản bọn họ.

Lúc này Ma Thiên Giới bình tĩnh như cũ, nhưng bình tĩnh bên dưới cuồn cuộn sóng ngầm.

Nửa tháng sau, Tát Nhĩ, Tạp Phù bọn họ đã dẫn dắt cái khác bên trong tòa thần thành cao thủ đi tới dọc theo biển địa phương, bọn họ ẩn giấu tại mỗi cái bộ lạc bên trong, cùng đợi hỗn loạn bắt đầu.

Rốt cục, này một ngày vẫn phải tới.

Rất nhiều năm phía sau, ma các tộc nhân nói tới chuyện này thời điểm, đều sẽ cho rằng là một hồi trò cười, đủ có thể trẻ mới sinh chỉ đề Vô Thiên Tổ Chức bị thương nặng, tổn thương nguyên khí nặng nề, tại Ma Thiên Giới bên trong lại cũng vô lực gây sóng gió.

Nhưng những thứ này đều là nói sau, bây giờ Vô Thiên Tổ Chức chính mài đao soàn soạt, lặng yên không tiếng động hướng về đại lượng Thần Thành rất gần, tuyệt đại bộ phận Ma tộc người cũng còn không biết chuyện này.

Thẳng đến Vô Thiên Tổ Chức bộ đội tiên phong đến Thác Lặc Thành, trong thành Ma tộc người mới tỉnh cơn mơ, nhưng là bọn họ nhưng cũng không hoảng hốt, bởi vì bọn họ trong thành, nhưng là có một vị hầu tước đại nhân!

Mộ Phong chậm rãi từ chỗ ngồi đứng lên.

"Rốt cuộc đã tới, đi, theo ta nghênh địch!".