Chương 4082: Chiến tranh bắt đầu

Chương 4082: Chiến tranh bắt đầu

"Hắc Hùng trưởng lão, nghe nói cái kia gọi La Long, chính là đem bọn ngươi từ Huyền Hạo Đảo giải phóng ra ngoài ân nhân?"

Một tên Vô Thiên Tổ Chức Hồng Bào tu sĩ một mặt cân nhắc nhìn Hắc Hùng.

Làm minh hữu, Cổ ma bộ tộc bị phân tán ra, gia nhập Vô Thiên Tổ Chức những đội ngũ khác bên trong, cứ như vậy, mặc dù là Cổ ma bộ tộc không nguyện ý động thủ, cũng đều không thể tùy theo bọn họ.

Hắc Hùng sắc mặt có chút âm trầm, chậm rãi gật đầu nói ra: "Không sai, La Long là ân nhân của chúng ta, chúng ta tuyệt đối sẽ không động thủ với hắn!"

Hồng Bào tu sĩ nhất thời nham hiểm cười ha hả: "Lần này nhưng là phải để ngươi thất vọng rồi, Hắc Nguyệt La Long nhưng là ở ở phía trước Thác Lặc Thành bên trong a, ngươi chuẩn bị phải làm gì đây? Phản bội giữa chúng ta minh ước sao?"

Hắc Hùng nhất thời trợn to hai mắt, nhìn về phía trước cao ngất tường thành, trong lòng nhất thời có chút phẫn nộ: "Trước khi tới vì sao không nói với ta?"

"Nói rồi ngươi còn sẽ đến sao?" Hồng Bào cười lạnh, "Đừng suy nghĩ, ngươi nếu như không nguyện ý động thủ, có thể chẳng khác nào phản bội minh ước, đến thời điểm tộc nhân của ngươi nhưng là phải xui xẻo, bên nào nặng bên nào nhẹ, ta nghĩ ngươi phân rõ."

Hắc Hùng mặt lộ vẻ do dự, nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng.

"Ta biết rồi, vì là tộc nhân, ta có thể làm bất cứ chuyện gì!"

"Vậy thì đúng rồi, Thác Lặc Thành bất quá là của chúng ta khởi điểm, tương lai các ngươi nghĩ muốn ngụ ở chỗ nào, tựu có thể ngụ ở chỗ nào, ai nếu như dám phản kháng, trực tiếp giết chính là!"

Hồng Bào tu sĩ ngữ khí lạnh như băng nói.

Vô Thiên Tổ Chức tụ tập một trăm nghìn Hắc Bào chúng, hơn mười nghìn tên Hồng Bào tu sĩ, thêm vào trăm tên tu sĩ áo bào xanh, mỗi một tên tu sĩ áo bào xanh cũng đều là Vô Thượng cảnh trở lên cao thủ.

Thực lực như vậy, đừng nói tiêu diệt một toà Thần Thành, chiếm đoạt một khối thần khu cũng không phải là không thể sự tình.

Lúc này đại quân tụ tập tại Thác Lặc Thành hạ, đen thùi lùi một mảnh, tỏa ra kinh người khí tràng, để Thác Lặc Thành bên trong quân bảo vệ chiến sĩ đều toát mồ hôi lạnh.

Tốt vào lúc này, Mộ Phong đi tới trên tường thành.

"Hầu tước đại nhân, bọn họ người quá nhiều, chúng ta căn bản không chống đỡ được a, nhanh lên một chút cầu viện đi!"

Một tên Ma tộc chiến sĩ chạy đến Mộ Phong trước mặt, mặt hốt hoảng nói.

La Đồng hừ lạnh một tiếng: "Thật không có tiền đồ, ngươi cho rằng Vô Thiên Tổ Chức cũng chỉ công kích chúng ta Thác Lặc Thành sao? Sợ là những nơi khác cũng đều không phân được người đến giúp đỡ chúng ta."

"Vậy chúng ta không là chết chắc?" Ma tộc chiến sĩ trong ánh mắt một mảnh tuyệt vọng.

Mộ Phong nhưng ôn thanh trấn an nói: "Nói cho các huynh đệ không cần căng thẳng ta đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, này chút người đến lại nhiều, cũng chỉ là đi tìm cái chết mà thôi."

Ma tộc chiến sĩ nửa tin nửa ngờ, nhưng đường đường hầu tước cũng ở nơi đây không có chạy trốn, thể hiện hắn cùng tất cả mọi người cùng cùng tiến lùi quyết tâm, cứ như vậy cũng để Ma tộc các chiến sĩ trong lòng từ từ kiên định lên.

"Ngươi chính là Hắc Nguyệt La Long chứ? Đã sớm nghe nói qua chuyện của ngươi, nhìn thấy chúng ta rất khiếp sợ chứ?"

Một tên thân cao hai trượng tu sĩ áo bào xanh lớn tiếng quát nói, đỉnh đầu dài sừng đứt đoạn mất một căn, nhưng để hắn hiện ra được càng thêm hung lệ.

Người này tu vi đủ có Vô Thượng cảnh sáu tầng, hiển nhiên là công kích Thác Lặc Thành Vô Thiên đại quân thủ lĩnh.

Mộ Phong mặt không thay đổi gật gật đầu: "Thực sự là rất bất ngờ đây."

Thủ lĩnh nhìn thấy Mộ Phong khẩu thị tâm phi dáng dấp, thêm vào cái kia trương không lộ vẻ gì mặt cá ươn, trong lòng nhất thời bay lên một đoàn lửa giận.

"Tiểu tử, ta quản ngươi là Ma tộc người còn là nhân loại, chúng ta hôm nay nhận được mệnh lệnh chính là tàn sát thành, còn có Thác Lặc Thành dưới trướng tất cả bộ lạc, toàn bộ đều không cách nào may mắn thoát khỏi!"

"Thức thời mở cửa thành ra, ta cho ngươi thống khoái, bằng không đến thời điểm nhất định muốn hảo hảo dằn vặt ngươi!"

Mộ Phong thở dài: "Có lúc người nhiều không nhất định lợi hại, các ngươi này chút người, sợ là không có một cái có thể chạy trốn!"

Thủ lĩnh trong lòng càng thêm phẫn nộ, nhưng lúc này một tên Hồng Bào tu sĩ đem Hắc Hùng cũng dẫn tới phía trước đến, lớn tiếng gọi nói: "La Long, còn nhận thức hắn sao?"

Hắc Hùng lúc này cũng ngẩng đầu chắp tay: "Tiên sinh, lại gặp mặt."

"Hắc Hùng trưởng lão, các ngươi một đường ở xa tới, cực khổ rồi!" Mộ Phong cười đáp lại nói.

Lúc này trên cửa thành một ít Ma tộc chiến sĩ nhất thời sốt sắng lên.

"Là Cổ ma!"

"Không nghĩ tới Cổ ma dĩ nhiên gia nhập Vô Thiên Tổ Chức, thực sự là không biết xấu hổ!"

"Ta tựu nói bọn họ không là vật gì tốt!"

Nghe bọn họ khe khẽ bàn luận, Mộ Phong nhưng bỗng nhiên quay đầu lại, lạnh giọng nói ra: "Cổ ma là bằng hữu của ta, tại ta thống trị trên địa bàn, ta không cho phép được nghe lại bất luận kẻ nào nói Cổ ma nói xấu, bằng không đừng trách ta trở mặt không quen biết!"

Ma tộc các chiến sĩ lòng tràn đầy khiếp sợ, nhưng đều theo bản năng thẳng tắp thân thể nghe phát biểu.

Mộ Phong sau đó xoay người lại, hướng về phía Hắc Hùng gọi nói: "Hắc Hùng trưởng lão, những người khác cũng tới sao?"

"Không có, chúng ta đều bị phân tán ra, ta dẫn dắt trên trăm vị tộc nhân, những người khác đi công kích những chỗ khác." Hắc Hùng đáp nói.

Vô Thiên Tổ Chức Lam Bào thủ lĩnh nhất thời đầy mặt phẫn nộ: "Để ngươi tới hồi tưởng? Nếu như một hồi dám dương thịnh âm suy, tuyệt đối để cho các ngươi Cổ ma bộ tộc nhận được đánh đổi!"

Hắc Hùng lúc này nhưng không có trước khẩn trương dáng dấp, hắn đã sớm từ thủ lĩnh Đại Hào nơi nào biết rồi chân tướng, bây giờ nhìn thấy Mộ Phong phía sau, càng là trong lòng đại định.

Trong lòng hắn cười gằn, thầm nói: "Các ngươi còn không biết thiên tuyển người lợi hại không, một hồi có thể có các ngươi đẹp mắt!"

Mộ Phong lúc này gật gật đầu: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, bọn họ cũng không tín nhiệm ngươi nhóm."

"Bất quá đã như vậy, cái kia cũng không cần phải cất, Hắc Hùng trưởng lão, chuẩn bị một chút đi."

Hắc Hùng cười gật gật đầu, vừa nghĩ lui xuống đi tập hợp tộc nhân của mình, lại bị vài tên Lam Bào ngăn cản đường đi.

"Hắc Hùng, các ngươi đang giở trò quỷ gì? Chuẩn bị cái gì?"

Hắc Hùng trưởng lão khẽ mỉm cười: "Đương nhiên là chuẩn bị... Đánh các ngươi a!"

Tiếng nói rơi xuống, chiến đấu động một cái liền bùng nổ!

Làm Cổ ma bộ tộc trưởng lão, huyết mạch lực lượng để gấu đen thực lực vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ, mặc dù là đối mặt mấy tên tu sĩ áo bào xanh, hắn cũng hung hãn xông lên trên.

Oành

Mặc dù là hình thể không chiếm cứ ưu thế, có thể hắn một quyền liền đem một tên tu sĩ áo bào xanh mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

"Đã sớm nhận đủ các ngươi!"

Lam Bào thủ lĩnh kinh hãi đến biến sắc, nhưng rất nhanh tựu cường hành bình tĩnh lại: "Cổ ma bộ tộc quả nhiên không thể tin tưởng, nhưng các ngươi hiện tại cũng bị phân tán, chúng ta như thường có thể giết chết các ngươi!"

Lúc này Cổ ma bộ tộc tộc nhân nhìn thấy Hắc Hùng trưởng lão động thủ, cũng đều rối rít phản ứng lại, hướng về phía bên cạnh Vô Thiên tu sĩ tựu động thủ, để Vô Thiên trong đại quân sinh ra một bộ phận hỗn loạn.

Hắc Hùng trưởng lão đối mặt Lam Bào thủ lĩnh, nhưng nhếch miệng mỉm cười: "Đáng tiếc các ngươi không làm được a!"

Thác Lặc Thành trên tường thành, Ma tộc chiến sĩ nhìn thấy Cổ ma bộ tộc phản loạn, trong lúc nhất thời đều không tìm được manh mối.

Mộ Phong xoay người lại, hướng về phía tất cả mọi người gọi nói: "Cổ ma bộ tộc là minh hữu của chúng ta, bọn họ nương nhờ vào Vô Thiên Tổ Chức, cũng đều là chúng ta thương lượng kỹ càng rồi, vì chính là cứu vớt tất cả mọi người."

Ma tộc các chiến sĩ trợn to hai mắt, nhất thời cảm giác Cổ ma bộ tộc cũng không phải chán ghét như vậy..