Chương 4083: Một chọi ba mười

Chương 4083: Một chọi ba mười

"Tiếp đó, chúng ta cũng nên ra tay rồi!"

Mộ Phong nhanh chóng bay đến trên bầu trời, phía sau kim quang lóe lên, Vô Tự Kim Thư mở ra, một cái hải đảo dĩ nhiên bỗng dưng xuất hiện, ầm ầm rơi xuống Thác Lặc Thành phía trước.

Không ít né tránh không kịp Hắc Bào tu sĩ, liền trực tiếp bị to lớn hải đảo trực tiếp đập chết.

Những người khác dồn dập bay đến không trung.

Lam Bào thủ lĩnh nhìn xuống phía dưới hải đảo, trong lòng nhất thời cảm giác được có chút quen thuộc, nhưng hắn nhận ra phía sau, nhất thời thất thanh rít gào lên.

"Đây là... Tru Tiên Đảo!"

"Cẩn thận!"

Nhưng là lời nhắc nhở của hắn rõ ràng đã muộn, Tru Tiên đại trận nhất thời triển khai, trận pháp bên trong sát cơ bao phủ, hỏa lực toàn bộ mở, như một thanh đem không nhìn thấy lưỡi dao sắc.

Không ít Hắc Bào chúng còn không biết xảy ra chuyện gì, thân thể tựu bị trực tiếp cắt thành hai nửa.

Bất quá này chút sát cơ đều do Mộ Phong điều khiển, bởi vậy tránh được Cổ ma cùng mình người, điều này cần đối với trận pháp tuyệt đối lực chưởng khống, tốt tại Mộ Phong tại trận pháp phương diện, đã là tông sư.

"Nguy rồi, bọn họ đã sớm chuẩn bị!"

Lam Bào thủ lĩnh nhìn thấy chính mình thủ hạ như gặt lúa mạch một dạng thành phiến ngã xuống, trong lòng nhất thời mát lạnh, mà lúc này hắn cũng cảm nhận được mang theo người chân trời thạch rung vừa đến.

Hắn vội vàng đem chân trời thạch lấy ra, nhưng chỉ có thấy được chân trời trên đá truyền đến một câu nói.

Cổ ma bộ tộc không thể tin tưởng, bọn họ đã sớm chuẩn bị, mau lui!

Hiển nhiên, công kích những địa phương khác Vô Thiên Tổ Chức đại quân, đã tao ngộ rồi thất lợi, bởi vậy mới có thể truyền đến một câu nói như vậy.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Lam Bào thủ lĩnh rống to nói, mang người liều mạng hướng về xa xa bỏ chạy.

Nhưng là chạy đi không bao xa, trước mặt bọn họ tựu dâng lên một đạo sáng chói kết giới.

"Là lĩnh vực!"

Lam Bào thủ lĩnh bay trên trời cao trung chuyển đầu nhìn lại, phát hiện to lớn lĩnh vực đã đem bọn họ bao phủ trong đó, lĩnh vực không chỉ đưa bọn họ Vô Thiên Tổ Chức đại quân toàn bộ bao phủ lại, thậm chí tựu liền Thác Lặc Thành đều bị bao quát trong đó.

Diện tích lớn, doạ người nghe.

"To lớn như vậy lĩnh vực? Sao lại có thể như thế nhỉ..."

Trong lòng hắn nhất thời tràn đầy tuyệt vọng.

Nhưng cái này cũng chưa hết, Thác Lặc Thành bên trong quân bảo vệ lúc này từ trong thành giết ra, mỗi một người đều tranh nhau chen lấn, lấy một chọi mười, có Mộ Phong phụ trợ, bọn họ chỉ để ý xông về phía trước giết.

Này một lần bọn họ cũng là cùng Cổ ma kề vai chiến đấu, trong đó ngăn cách cũng đều từ từ tiêu trừ.

Không ít Hồng Bào tu sĩ lúc này đều đang điên cuồng công kích Mộ Phong lĩnh vực, ý đồ phá vỡ lĩnh vực chạy đi, nhưng rất nhanh bọn họ liền thấy, từ bốn phương tám hướng dĩ nhiên bay tới đại lượng Ma tộc cường giả.

Những cường giả này vốn nên là tại xa cách dọc theo Hải Thần thành bộ lạc bên trong, nhưng giờ khắc này đều xuất hiện ở nơi này, rõ ràng là sớm hồi lâu tựu bắt đầu triệu tập bọn họ.

Có những ma tộc này cường giả gia nhập, chiến cuộc nhất thời hiện ra một bên đổ xu thế.

Huống hồ lúc này còn có nhiều hơn Ma tộc chiến sĩ từ mỗi cái bộ lạc bên trong tới rồi, gia nhập chiến đấu.

Ngoại trừ Thác Lặc Thành bên trong, cái khác dọc theo biển Thần Thành cũng đều là như vậy, bọn họ tụ tập toàn bộ Ma tộc cường giả, cấp cho Vô Thiên Tổ Chức phủ đầu thống kích.

Thác Lặc Thành ở ngoài, Vô Thiên Tổ Chức Lam Bào thủ lĩnh mặt như tro tàn, hắn hung tợn nói ra: "Đây rõ ràng là bọn họ cái tròng, để cho chúng ta một đầu chui vào!"

"Đừng nói những thứ vô dụng này, bây giờ nên làm gì?"

Một gã khác tu sĩ áo bào xanh sốt sắng hỏi nói.

Thủ lĩnh suy nghĩ một chút, đuổi vội vàng nói: "Chúng ta liên thủ, cùng công kích lĩnh vực, tựu không tin La Long lĩnh vực có thể chống lại nhiều người như vậy liên thủ công kích."

"Có thể chạy đi mấy cái là mấy cái đi!"

Tất cả mọi người trong lòng đều biết, bọn họ lần này nhưng là vận dụng Vô Thiên Tổ Chức tất cả lực lượng, tại Ma Thiên Giới tích súc nhiều năm như vậy, chính là vì hôm nay, nhưng hiển nhiên bọn họ thất bại.

Bại rối tinh rối mù!

Hơn trăm tên tu sĩ áo bào xanh lúc này tụ tập lại bất quá hơn ba mươi người, những người khác đều bị vây ở trong đám người, đang tiến hành ác chiến, nhưng hiển nhiên không chống đỡ được  bao lâu.

Coi như là Vô Thượng cảnh cường giả, tại tình huống như vậy hạ, cũng chỉ là pháo hôi mà thôi.

"Mau mau nhanh, chúng ta liên thủ công kích!"

Lam Bào thủ lĩnh lo lắng gọi nói, ba mươi nhiều tên Ma tộc chiến sĩ đồng thời ra tay, cường hãn lực lượng xé rách hư không, mạnh mẽ đánh vào không gian tinh bích trên!

Mặc dù là không gian đại đạo lĩnh vực kết giới, cũng không ngăn được công kích như vậy, nhất thời tựu bị đánh vỡ một cái chỗ hổng.

"Quá tốt rồi, đi mau!"

Lam Bào thủ lĩnh hưng phấn gọi nói, bây giờ có thể chạy trốn coi như là thắng lợi của bọn hắn.

Nhưng ngay lúc này, chỗ lỗ hổng không gian một trận vặn vẹo, Mộ Phong chậm rãi xuất hiện ở đây, cánh tay nhẹ nhàng vung lên, bị phá ra kết giới liền trực tiếp hợp lại.

"Các ngươi có thể không thành thật a, ta còn muốn phân tâm khống chế Tru Tiên đại trận giết các ngươi đây, các ngươi nhưng nghĩ chạy trốn?"

Mộ Phong trong ánh mắt tràn đầy cân nhắc biểu tình.

Lam Bào thủ lĩnh nhất thời nghiến răng nghiến lợi: "La Long, món nợ này sớm muộn cũng sẽ cùng ngươi tính toán rõ ràng!"

Sau đó hắn nhìn về phía cái khác cùng bầu bạn nói ra: "Đừng sợ, chúng ta nhiều người như vậy, hắn chỉ có một người, giết hắn còn có thể cứu càng nhiều người!"

Ba mươi nhiều tên Vô Thượng cảnh cường giả bày ở tại đây, xác thực đầy đủ doạ người, đủ có thể hủy thiên diệt địa, nhưng bọn họ gặp phải nhưng là Mộ Phong, đã định trước kết cục là thê thảm.

"Chịu chết đi!"

Lam Bào thủ lĩnh gào gào một tiếng, thân thể cao lớn nhất thời bay tập kích mà đến, trên cánh tay sinh dài ra đại lượng nham thạch, thô ráp nhưng dày nặng, nhẹ nhàng vung lên liền phát sinh kinh người gào thét.

"Địa Động Quyền!"

To lớn nắm đấm như như cự thạch đập xuống, hiển nhiên hắn lĩnh ngộ đại đạo lực lượng chính là đại đạo, một quyền vung ra, đất rung núi chuyển, nhật nguyệt không ánh sáng!

Oanh

Kinh người nổ vang vang vọng bầu trời, đang kịch chiến tất cả mọi người không khỏi dừng lại một cái, tiếp theo đại địa liền mạnh mẽ lay động, vô số khe nứt làm đại địa đập vỡ vụn.

Lam Bào thủ lĩnh sắc mặt vui mừng: "Thực sự là không tự lượng sức, dĩ nhiên dám gắng đón đỡ ta một quyền, chẳng lẽ không biết ta cú đấm này có thể không phải tùy tiện cái gì người đều có thể tiếp lấy a..."

Lời còn chưa dứt, sắc mặt của hắn đột nhiên tựu đọng lại.

Bởi vì hắn nham thạch ngưng tụ mà thành nắm đấm nguyên bản cứng rắn không thể phá vỡ, nhưng lúc này lại sinh ra mấy đạo khe nứt, cuối cùng ầm một tiếng đổ nát ra.

Trong bụi đất, Mộ Phong như cũ đứng ở nơi đó, tựu liền thân thể cũng không từng lay động một cái, mà tại trước người của hắn, một đạo sáng chói tinh thuẫn chặn ở phía trước, phía trên tựa hồ còn có dòng nước phun trào.

"Ngươi lực lượng quá yếu, liền phòng ngự của ta đều phá không mở, không bằng ngươi nếm thử ta."

Mộ Phong khẽ mỉm cười, Huyền Vũ kinh người phòng ngự tự nhiên không phải là cái gì người cũng có thể phá vỡ, tựu liền nguyên lão đều làm không được đến, huống hồ chỉ là một cái Vô Thượng cảnh cấp năm tu sĩ?

Trên người hắn nhất thời có kim quang lưu chuyển mà qua, sau đó một luồng Hoang Cổ khí tức từ trên người hắn thả ra.

"Tu La Phạt Thiên Quyền!"

Màu vàng nắm đấm đánh về phía trước, sau đó một đạo to lớn quyền ảnh đột nhiên tái hiện ra, nặng nề đánh vào Lam Bào thủ lĩnh trên người.

Ầm

Lam Bào thủ lĩnh thân thể như là lưu tinh một dạng từ không trung rơi xuống, ầm một tiếng đập vào trên mặt đất, đập cho đại địa đều lật nứt ra, bụi mù bao phủ..