Chương 4084: Riêng mình chiến đấu

Chương 4084: Riêng mình chiến đấu

"Làm sao có khả năng? Hắn không là một tên hầu tước sao?"

Lam Bào thủ lĩnh từ đá vụn bên trong đứng lên, trong lòng kinh hãi không ngớt, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra ngoài, trên người xương cốt đều không biết đứt đoạn mất bao nhiêu, thân thể bề ngoài cũng nứt ra rồi từng đạo miệng vết thương, máu tươi giàn giụa.

Đây là bởi vì hắn thân thể căn bản không cách nào chịu đựng kinh khủng như vậy lực lượng!

Còn dư lại ba mươi nhiều tên tu sĩ áo bào xanh toàn bộ đều trợn to hai mắt, không khỏi kinh hãi trong lòng, nguyên cho là bọn họ đối mặt chỉ là một tên hầu tước, nhưng không nghĩ chỉ là hầu tước địa vị, lại có công tước thậm chí công tước trở lên thực lực cường giả!

"Tiếp đó, nên các ngươi."

Mộ Phong cười gằn một tiếng, hóa thân trở thành đòi mạng ác quỷ, thân thể loáng một cái liền xuất hiện tại một gã khác tu sĩ áo bào xanh trước mặt, Thanh Tiêu Kiếm đảo qua, vẽ ra một đạo kiếm quang màu vàng, lờ mờ mang theo tiếng rồng ngâm.

Bạch

Một tên tu sĩ áo bào xanh bị một kiếm chém thành hai nửa, máu tươi rơi xuống trời cao!

"Hắn... Hắn là quái vật a!"

Một tên tu sĩ áo bào xanh tâm lý phòng tuyến hỏng mất, xoay người bỏ chạy đến rồi xa xa, một người trốn, cảm xúc hoảng sợ tựu truyền đưa cho những người khác, tất cả mọi người theo chạy trốn lên.

"Tại ta trong lĩnh vực, các ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào đi đâu?"

Mộ Phong nhìn trốn xa nhất tên kia tu sĩ áo bào xanh, đưa tay hơi điểm nhẹ.

Ma Diệt Chỉ!

Một căn to lớn ngón tay từ trong mây xanh dò ra, đem tên kia tu sĩ áo bào xanh từ không trung mạnh mẽ ấn vào trên mặt đất, to lớn lực lượng để hắn trực tiếp biến thành tro bụi!

"Các ngươi hôm nay, ai cũng trốn không thoát!"

Mộ Phong thân thể nhất thời tại chỗ biến mất, bắt đầu truy sát những người khác.

Lúc này trên chiến trường hình thức cũng đều là một mặt ngã, Hắc Bào chúng bị không ngừng mà tàn sát.

Tru Tiên đại trận bên trong sát cơ bao phủ, đảo qua liền có thể thu hoạch một đám Hắc Bào chúng tính mạng.

Hắc Hùng trước nhận hết khuất nhục, trong trận chiến này triệt để phát tiết đi ra.

Lúc này hắn thấy được xa xa một tên tu sĩ áo bào xanh, đã tạo thành không ít Ma tộc chiến sĩ cùng Cổ ma thương vong, liền liền một cước giết chết một tên Hắc Bào chúng, thân thể như pháo đạn một loại vọt tới.

Ầm

To lớn lực đạo để tu sĩ áo bào xanh cũng không khỏi bị đẩy lui mấy trượng xa, hai chân trên mặt đất cọ sát ra hai đạo dấu vết thật dài, sắc mặt âm trầm cực kỳ.

"Hắc Hùng, đều là các ngươi Cổ ma bộ tộc, mới làm hại chúng ta như vậy!"

Tu sĩ áo bào xanh tức giận rống nói.

"Ít nói nhảm, các ngươi đần độn quái được ai? Mau tới nhận chết!"

Hắc Hùng khuôn mặt thiếu kiên nhẫn.

Hai người đồng thời xông về đối phương, mạnh mẽ chạm vào nhau, sau đó nắm đấm còn như mưa rơi rơi xuống, chung quanh hư không đều bị bọn họ mạnh mẽ nổ nát!

Trong lòng bọn họ đều có hừng hực lửa giận, lựa chọn nhất nam nhân quyết đấu, từ bỏ sặc sỡ Thánh thuật, chỉ dùng thuần túy thân thể va chạm, từng cú đấm thấu thịt, thành khẩn thấy máu.

Oanh oanh oanh!

Bọn họ vừa đi vừa đánh, ngoài thành một toà núi lớn trong khoảnh khắc tựu bị bọn họ lực lượng san thành bình địa, đại địa đổ nát ra, để rất nhiều chính tại chiến đấu người đều rối rít thoát đi bọn họ.

Hai người chiến đấu đầy đủ giằng co thời gian một nén nhang, song phương đều đã đánh mù quáng, nhưng cuối cùng Hắc Hùng trưởng lão đấm ra một quyền, trực tiếp đem tu sĩ áo bào xanh đầu lâu mạnh mẽ nổ nát!

Bịch một tiếng, giống như là dưa hấu vỡ vụn, máu tươi bắn toé mà ra.

Hắc Hùng cho tới giờ khắc này mới rốt cục thả lỏng ra, đặt mông co quắp ngồi dưới đất: "Hừ, thắng hay là ta!"

Nhưng là hắn ở trong chiến đấu cũng bị thương thật nặng, trên người xương cốt gãy lìa số căn, đã vô lực tái chiến.

Tốt vào lúc này chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc Hắc Bào chúng xấp xỉ bị cắn giết hầu như không còn, chỉ có một ít Hồng Bào, tu sĩ áo bào xanh còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Thác Lặc Thành bên trong, một tên Hồng Bào tu sĩ nhanh chóng bỏ đi chính mình y phục, lẫn vào trong đám người, hắn mười phần may mắn, chiến đấu lúc mới bắt đầu khoảng cách cửa thành rất gần, bởi vậy có thể chạy vào trong thành.

Mà lúc này trong thành có thể chiến sĩ đều đã chạy đến ngoài thành đi, chỉ cần chờ đợi kết thúc chiến đấu, hắn tựu có thể sống sót.

"Thật đáng sợ, thật là đáng sợ!"

Hắn xuyên qua đám người, đi tới một chỗ tĩnh lặng trong ngõ hẻm, thân thể cũng còn khẽ run.

Nhưng vào lúc này, một đạo trên người nhuốm máu thân ảnh ngăn ở tiền phương của hắn.

"Ngươi nghĩ muốn giấu đi nơi nào a?"

La Đồng vác một cây trường thương, cười lạnh hỏi.

Chỉ có nàng nhìn thấy một tên Hồng Bào chuồn mất tiến vào trong thành, liền liền đuổi tới tới nơi này.

Ở trên chiến trường nàng giết không ít Hắc Bào chúng cùng Hồng Bào tu sĩ, y phục trên huyết đều không phải là chính nàng.

"Là ngươi!"

Hồng Bào tu sĩ liếc mắt một cái liền nhận ra La Đồng, dù sao trước nàng tựu đứng tại Mộ Phong bên người.

"Xem ra hay là có người nhận thức ta."

La Đồng cười cợt: "Đừng giãy dụa, mọi người của các ngươi chết gần hết rồi, ngươi giấu cũng không dùng."

Hồng Bào tu sĩ hừ lạnh một tiếng: "Ai nói không dùng? Giết ngươi, tựu không ai biết ta ở chỗ này!"

Lời còn chưa dứt, hắn thân thể liền như như mũi tên rời cung vọt tới, bùng nổ ra một tràng tiếng xé gió, thân thể phảng phất một đạo ô quang xẹt qua.

La Đồng kinh sợ trường thương nhất thời hoành lên đỉnh đầu.

Làm

Đốm lửa bắn tứ tung, Hồng Bào tu sĩ nhảy lên thật cao, cầm trong tay một thanh trường đao nặng nề chém vào trường thương bên trên.

La Đồng tại Mộ Phong đi rồi cũng nỗ lực tu luyện, tu vi tiến thêm một bước, bây giờ đã lên cấp Luân Hồi cảnh cấp tám.

Chỉ bất quá trước mặt Hồng Bào tu sĩ, chính là một tên Vô Thượng cảnh cấp chín cao thủ, tu vi cao hơn cấp một.

Phịch một tiếng, hai người đồng thời lùi về sau, đều tại ánh mắt của đối phương bên trong thấy được vẻ ngưng trọng.

"Ngươi bất quá là Luân Hồi cảnh cấp tám, tu vi không bằng ta, lại ở trên chiến trường chém giết một phen, còn có thể kiên trì bao lâu đâu?" Hồng Bào tu sĩ cười gằn nói.

La Đồng đem trường thương tầng tầng đâm trên mặt đất: "Ngươi thoát thân cũng phí đi không ít khí lực đi, vậy thì nhìn xem ai có thể chịu đựng."

Nói xong, nàng chân đá trường thương, trường thương nhất thời tại trong tay nàng quay một vòng, mũi thương hướng trước, ra thương như rồng!

Bạch

Bất quá trong nháy mắt, nàng đã xuyên qua toàn bộ đường phố khoảng cách, mũi thương đâm thẳng Hồng Bào tu sĩ mặt!

Hí

Hồng Bào tu sĩ hít vào một ngụm khí lạnh, nhún người lùi về sau, đồng thời múa đao nặng nề chém tại trường thương bên trên.

Làm

Lại là một tiếng vang thật lớn, cường đại lực lượng để trường thương chếch đi nửa tấc, dán vào hắn thân thể đâm tới.

Sau đó hắn giơ lên trường đao, tụ tập toàn thân lực lượng, đao quang lẫm liệt, một đao chém xuống!

"Cho ta đoạn!"

Làm

Trường đao chém tại trường thương bên trên, có thể tưởng tượng bên trong trường thương gãy lìa tràng diện lại không có xuất hiện, trái lại trên trường đao bị sụp đổ một cái lỗ thủng.

Hồng Bào tu sĩ giật nảy cả mình, cuống quít lùi về sau, khuôn mặt không thể tin tưởng.

"Ngươi bất quá chỉ là Luân Hồi cảnh tu sĩ, từ đâu tới mạnh như vậy Thánh khí?"

Hắn lúc này mới phát hiện, La Đồng trong tay cầm trường thương, rõ ràng là một cây vô thượng cấp trường thương, hầu như không có gì có thể đem chém gãy.

La Đồng cười hì hì: "Đây là hầu tước đại nhân đưa binh khí của ta, tựu bằng ngươi cũng muốn chém gãy? Đơn giản là cuồng dại vọng tưởng, ăn ta một thương!"

Nàng nắm thương lại lần nữa công kích mà đến, mũi thương vũ động lít nha lít nhít, như một cái lưới lớn.

Hồng Bào tu sĩ chật vật phòng ngự, không ngừng mà lùi về sau, hai bên đường phố kiến trúc đều bị bọn họ san thành bình địa..