Chương 4085: Kết thúc

Chương 4085: Kết thúc

"Người này thực lực dĩ nhiên mạnh như vậy, ta không thể liều mạng, công kích như vậy nhất định sẽ tiêu hao đại lượng thánh nguyên, ta tựu nhìn nàng có thể kiên trì bao lâu!"

Hồng Bào tu sĩ trong lòng lặng yên suy nghĩ, nhất thời chuyển là phòng ngự tư thế, dụng tâm phòng ngự mỗi một lần công kích.

Phòng ngự tổng so với công kích cũng tiết kiệm thánh nguyên, Hồng Bào tu sĩ nghĩ đúng là đợi đến La Đồng đem thánh nguyên tiêu hao hết, hắn lại phản kích, đến thời điểm định có thể quyết phân thắng thua!

Thanh âm chiến đấu hấp dẫn không ít người đến đây, trong thành người đều nhận thức La Đồng, bởi vậy nhìn thấy La Đồng tại đối phó Hồng Bào tu sĩ, cũng đã biết Hồng Bào tu sĩ không phải là cái gì người tốt.

Cứ như vậy, hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, Hồng Bào tu sĩ thì càng thêm trốn không thoát, này để trong lòng hắn vô cùng lo lắng, nhất thời ra kẽ hở.

"Cùng ta chiến đấu còn dám phân thần, tìm chết!"

La Đồng vẫn cùng tại Mộ Phong bên người, mưa dầm thấm đất bên dưới, kinh nghiệm chiến đấu cũng tích góp rất nhiều, lúc này đâm ra một thương, mạnh mẽ đâm xuyên qua Hồng Bào tu sĩ cánh tay.

A

Hồng Bào tu sĩ kêu thảm một tiếng, liên tiếp lui về phía sau, nhưng La Đồng nhưng theo sát không nghỉ, chiêu chiêu trí mệnh.

"Cái tên này, làm sao thánh nguyên không chút nào gặp khô kiệt dáng vẻ?"

Chiến đấu hồi lâu, lẽ ra hai cái Luân Hồi cảnh cấp tám tu sĩ vẫn toàn lực công kích, thể nội thánh nguyên cũng khẳng định muốn tiêu hao sạch, nhưng La Đồng nhưng càng chiến càng hăng, căn bản không có một chút nào thánh nguyên khô kiệt dáng dấp.

Này để Hồng Bào tu sĩ trong lòng hoảng sợ không thôi, muốn biết hắn chỉ là phòng ngự, thể nội thánh nguyên đều sắp tiêu hao sạch, phòng ngự cũng càng ngày càng trăm ngàn chỗ hở.

"Ha ha, ngươi tựu sắp không kiên trì được nữa đi?"

La Đồng cười ha hả, công kích thậm chí so với trước càng thêm ác liệt mấy phần.

Phốc phốc!

Rốt cục tại không lâu phía sau, La Đồng một thương tựu quán xuyên Hồng Bào tu sĩ yết hầu.

Tiếp theo nàng một bước tiến lên trước, Tu La Ma Công nhất thời vận chuyển, hình thể đều khổng lồ mấy phần, tất cả lực lượng tụ tập đến rồi trong tay hắn, tỏa ra kinh người hào quang.

"Không... Không cần!"

Oành

La Đồng không để ý đến Hồng Bào tu sĩ xin tha, một quyền liền đánh nát lồng ngực của hắn, sinh mệnh bản nguyên đều bị cùng nhau xoá bỏ.

Máu tươi bắn tung tóe một thân, La Đồng nhưng không có một chút nào lẽ nào, trong lòng trái lại vui vẻ không thôi.

"Chính ta... Giết một tên Luân Hồi cảnh cấp chín tu sĩ, ha ha ha!"

Vượt cấp chiến đấu mười phần khốn khó, có thể thành công, thuyết minh thực lực đã không giống người thường.

La Đồng trong lòng minh bạch, nàng có thể thủ thắng lớn nhất nguyên nhân, vẫn là bởi vì tu luyện « Hồng Mông tiên pháp » để nàng linh lực trong cơ thể ùn ùn không tuyệt, sinh sinh đem Hồng Bào tu sĩ cho hao tổn chết rồi.

Mặc dù là hiện tại, nàng đều như cũ cảm giác thánh nguyên dồi dào, trong lòng còn có tái chiến một trận ý nghĩ.

Giết chết Hồng Bào tu sĩ, La Đồng vội vàng chạy ra khỏi Thác Lặc Thành, nhưng nhìn thấy ngoài thành Vô Thiên Tổ Chức đại quân đã bị giết không còn manh giáp, máu chảy thành sông.

Không trung, Mộ Phong trực tiếp chặt đứt tu sĩ áo bào xanh cổ, đem sinh mệnh bản nguyên cũng đều cùng nhau xóa đi, này mới ngừng tay.

Trước ba mươi nhiều tên tu sĩ áo bào xanh, đều chết ở trong tay hắn

Nhìn phía dưới bị nhuộm đỏ phá nát đại địa, Mộ Phong cũng không khỏi thở dài, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa.

"Những địa phương khác chiến đấu, cũng có thể đều kết thúc đi."

Sau đó, hắn bay trở về bên trong tòa thần thành, để không có người bị thương đi quét tước chiến trường, mà bị thương người, nhưng là tại hắn nơi này dẫn tới pha loãng qua Bất Lão Thần Tuyền nước.

La Đồng đem Bất Lão Thần Tuyền nước rót vào trong ao, toàn bộ trong ao đều tỏa ra kinh người sức sống, chỉ cần một giọt, không nghiêm trọng thương thế trong khoảnh khắc tựu có thể khôi phục.

Coi như là nghiêm trọng thương thế, nhiều uống một ít cũng là khôi phục.

Không bao lâu phía sau, tất cả Vô Thiên Tổ Chức thi thể tựu đều bị đốt cháy hầu như không còn, di lưu lại vật phẩm cũng đều bị thu thập lại.

Mà Ma tộc chiến sĩ cùng Cổ ma loại tử thương cũng đủ có hơn trăm người, lúc này thi thể cũng đều bị mang lên Mộ Phong trước mặt.

"Lão đại, ngươi cũng không cần thái quá thương tâm, Ma tộc chiến sĩ vinh dự cao nhất, chính là vì thủ hộ quê hương mà chiến, bọn họ sẽ cảm thấy cao hứng!"

La Đồng đi lên trước nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Tốt rồi, này chút người đều là thủ hộ quê hương anh hùng, mỗi người đều muốn cấp cho long trọng lễ tang cùng phong phú của cải."

Là

Người phía dưới rất nhanh đi làm ngay.

"Phái người đi cái khác Thần Thành tìm hiểu tin tức, nếu như có còn chưa giải quyết chiến đấu, liền đi hỗ trợ."

Mộ Phong tiếp theo lại nói.

Rất nhanh đại lượng Ma tộc chiến sĩ liền rời đi Thác Lặc Thành, lao tới những chỗ khác.

Tựu liền Hắc Hùng cùng cái khác Cổ ma, cũng đều bởi vì lo lắng các tộc nhân mà rời khỏi nơi này.

"Những địa phương khác chiến đấu không có có chúng ta bên này thoải mái như vậy, sợ là muốn có không ít thương vong, hi vọng ta Bất Lão Thần Tuyền nước có thể phát huy được tác dụng."

Trước Tạp Phù, Tát Nhĩ bọn họ trước khi đi, đều từ Mộ Phong nơi này mang đi đại lượng Bất Lão Thần Tuyền nước.

"Nhất định sẽ, ngươi đừng lo lắng, đây là một hồi thắng lợi lớn a." La Đồng tại một bên an ủi nói.

Mộ Phong cười cợt: "Đúng đấy, đây là một phen thắng lợi!"

"Sau đó, ngươi không cần như thế miễn cưỡng."

La Đồng vừa nghe tựu biết chính mình cùng tên kia Hồng Bào tu sĩ chiến đấu sự tình, Mộ Phong đã biết rồi.

Nàng có chút thẹn thùng, lại có chút kiêu ngạo nói ra: "Ta đánh thắng!"

"Ta biết, ngươi rất lợi hại." Mộ Phong cười khích lệ nói.

La Đồng trong lúc nhất thời đỏ cả mặt, dáng dấp e thẹn, dĩ nhiên cúi người xuống thân tại Mộ Phong trên mặt, sau đó liền nhanh chóng chạy đi.

Mộ Phong thấy buồn cười, nhưng cũng không có để ý.

Này một ngày nhất định phải bị Ma tộc ghi khắc.

Vô Thiên Tổ Chức suất lĩnh đại quân công kích, nhưng thất bại tan tác mà quay trở về, tổn thương nguyên khí nặng nề, tử thương đủ có tám phần mười, chỉ có một nhỏ bộ phận người chạy ra sinh thiên.

Có địa phương, thậm chí bị diệt sạch, một cái đều không có chạy thoát.

Mà trong trận chiến này, Cổ ma cùng Ma tộc cũng tiêu trừ ngăn cách, đồng thời Ma tộc cũng biết Cổ ma bộ tộc làm ra hi sinh, đối đãi Cổ ma bộ tộc thái độ cũng khá rất nhiều.

Đã từng thủ lồng người cũng tham dự cuộc chiến đấu này, biểu hiện ra kinh người sức chiến đấu  tương tự cũng nhận được ma tộc nhân tôn trọng.

Trận chiến này vừa vặn trợ giúp Cổ ma bộ tộc một lần nữa dung nhập vào trong ma tộc.

Mặt khác một bên, nguyên lão tuy rằng đều không có xuất hiện, nhưng bọn họ nhưng tại tiến hành một hạng càng thêm việc trọng yếu.

Vây công nguyên lão Vương Kỳ!

Nên biết Vương Kỳ chính là nguyên lão bên trong kẻ phản bội phía sau, Lai Ân liền bắt đầu trong bóng tối liên lạc cái khác nguyên lão, tới lặng lẽ đến rồi Vương Kỳ chỗ ở, khởi xướng tập kích.

Nhưng là cuộc chiến đấu này, lại không có người thắng trận.

Các nguyên lão đều bị tổn thương, thế nhưng là không có bắt được Vương Kỳ, Vương Kỳ cũng không thể giết chết bất kỳ một vị nguyên lão, chật vật trốn.

Mấy tháng sau, Thác Lặc Thành bên trong.

"Xem ra cuộc chiến tranh này, hiệu quả rất tốt, đã không có Ma tộc người lại căm ghét Cổ ma."

Lai Ân nhìn trên đường phố, Cổ ma cùng Ma tộc người một dạng, không khỏi vui vẻ nói.

Mộ Phong đi ở bên cạnh, chậm rãi gật đầu: "Đúng đấy, có Cổ ma gia nhập, Ma Thiên Giới thực lực tự nhiên sẽ càng thêm cường đại."

"Đúng rồi, trước đây các ngươi đi công kích Vương Kỳ, thế nào rồi?"

Lai Ân thở dài.

"Bị cái tên này chạy!".