Chương 4086: Hôi Tẫn Sơn

Chương 4086: Hôi Tẫn Sơn

Mộ Phong trong lòng lấy làm kinh hãi, không khỏi hỏi: "Vương Kỳ cũng là nguyên lão một trong, các ngươi nhiều người như vậy đi giết hắn, lại vẫn bị hắn chạy?"

Lai Ân thở thật dài, sắc mặt có chút lúng túng, dù sao việc này nói ra cũng đầy đủ mất mặt.

Hắn tổng cộng liên lạc bảy vị nguyên lão, cùng trước đi vây giết Vương Kỳ, nhưng vẫn như cũ bị Vương Kỳ cho trốn, thẳng đến hiện tại hắn cũng còn thật không dám tin tưởng sự thực.

"Cái kia lão gia hoả quá giảo hoạt rồi, hắn hẳn là tất cả nguyên lão bên trong sống lâu nhất người, hơn nữa trong tay hắn có đại lượng Thánh phù, cấm chế, để người khó lòng phòng bị, quan trọng nhất là, hắn lĩnh ngộ đại đạo lực lượng mười phần vướng tay chân."

Mộ Phong không khỏi cau lại đầu lông mày: "Là cái gì đại đạo lực lượng, để cho các ngươi đều cảm giác được vướng tay chân?"

"Ngàn đại đạo..." Lai Ân thấp trầm giọng nói.

Mộ Phong nhất thời nhăn lại đầu lông mày, hắn thậm chí đều chưa từng nghe nói cái gì ngàn đại đạo, trong lòng cũng có chút ngạc nhiên lên.

Lai Ân chậm rãi giải thích nói: "Đơn giản tới nói, chính là bất luận là đồ vật gì ở trong tay hắn, đều có thể lấy một hóa ngàn, bất kể là Thánh khí, Thánh phù thậm chí là phân thân!"

"Hắn có thể phục chế bất luận là đồ vật gì!"

Mộ Phong trong lòng đột nhiên run lên: "Đây chẳng phải là nói hắn có hơn một nghìn cái phân thân?"

"Không sai, này chính là của hắn ép đáy hòm tuyệt chiêu, không có người biết hắn chân thân giấu ở nơi nào, chúng ta đi giết hắn thời điểm, tổng cộng gặp hắn mười mấy phân thân ngăn cản, từng cái phân thân đều nắm giữ không kém gì của chúng ta lực lượng."

Lai Ân vừa nghĩ tới trước cảnh tượng, trong lòng cũng không khỏi ngạc nhiên, một cái đối thủ như vậy, quả thực chính là đánh không chết!

Mộ Phong nghe được phía sau, cũng căn bản nghĩ không ra bất kỳ biện pháp đối phó cái này Vương Kỳ.

Nhưng ngay lúc này, Cửu Uyên âm thanh đột nhiên tại Mộ Phong tới bên tai.

"Tiểu tử, cái tên này gọi cái gì?"

"Vương Kỳ." Mộ Phong trả lời, "Làm sao, ngươi biết?"

"Đúng, ta nhớ ra rồi, cái này Vương Kỳ chính là trước đây đi theo Thập Sát Tà Quân người một trong, Thần Cơ lão nhân đối với hắn cần phải tương đương giải." Cửu Uyên chậm rãi nói.

"Nguyên lai là một lão quái vật, ngươi có biện pháp đối phó hắn sao?" Mộ Phong hỏi.

"Để ta nghĩ nghĩ." Cửu Uyên trầm tư chốc lát, sau đó nói ra: "Dung hợp rải rác tại Ma Thiên Giới mảnh vỡ phía sau, đối với Ma Thiên Giới rất nhiều bí mật ta cũng đều biết mấy phần, nếu như nhớ không nhầm, có một viên Thái Bí Cổ Tự rải rác tại Ma Thiên Giới."

"Cái này Thái Bí Cổ Tự, có thể giúp ngươi đối phó Vương Kỳ!"

Mộ Phong nhất thời trong mắt sáng, vội vàng hỏi dò bên cạnh Lai Ân: "Nguyên lão, ta nghe nói Ma Thiên Giới có một viên Thái Bí Cổ Tự, không biết có phải hay không là thật sự?"

Lai Ân một mặt giật mình: "Như vậy chuyện bí mật ngươi đều biết?"

Mộ Phong vui mừng, vội vàng nói: "Đừng thừa nước đục thả câu, cái này Thái Bí Cổ Tự ở nơi nào?"

Lai Ân nhưng lắc đầu than thở nói: "Ma Thiên Giới xác thực có một viên Thái Bí Cổ Tự, nghe đồn Thái Bí Cổ Tự ẩn chứa thiên địa bí mật, có thể lĩnh ngộ người đem thu được to lớn lực lượng, đáng tiếc, cái này Thái Bí Cổ Tự sớm đã không có."

"Đã không có?" Mộ Phong sững sờ.

Lai Ân chậm rãi nói ra Thái Bí Cổ Tự sự tình.

Nguyên lai trước đây Ma Thiên Giới xác thực có một viên Thái Bí Cổ Tự, hơn nữa có một cái Ma tộc bộ lạc chuyên môn bảo vệ Thái Bí Cổ Tự, vô số người đều muốn lĩnh ngộ Thái Bí Cổ Tự, nhưng không có một người có thể thành công.

Thẳng đến rất lâu trước một ngày, một vị cường giả thần bí giáng lâm, không chỉ đoạt đi rồi Thái Bí Cổ Tự, càng là đem cái kia thủ hộ bộ lạc người đều tàn sát hầu như không còn.

Từ nay về sau, lại cũng không người bái kiến Thái Bí Cổ Tự, lại càng không muốn đề lĩnh ngộ người.

Mộ Phong sâu sắc thở dài, Thái Bí Cổ Tự không cách nào bị ghi chép, cũng đảo mắt cũng sẽ bị quên, chỉ có lĩnh ngộ người mới có thể đem Thái Bí Cổ Tự nhớ kỹ.

Hiện tại muốn tìm được, không khác nào mò kim đáy biển, huống chi đây đều là rất lâu chuyện lúc trước, nói không chắc đã sớm không có lĩnh ngộ Thái Bí Cổ Tự người.

"Cái kia cướp đi Thái Bí Cổ Tự người, có lẽ chính là Vương Kỳ đi."

Lai Ân nhíu nhíu mày đầu: "Ngươi tại sao nói vậy?"

"Ta biết Vương Kỳ một bí mật, " Mộ Phong thần bí nói ra: "Cái này Thái Bí Cổ Tự chính là Vương Kỳ khắc tinh, cướp đi Thái Bí Cổ Tự đồng thời đem thủ hộ bộ lạc đều tàn sát hầu như không còn, ta muốn trừ Vương Kỳ ở ngoài, những người khác cũng đều không cần thiết làm như vậy."

"Ngươi là nói, Vương Kỳ chính là vì tiêu trừ nhược điểm của mình, này mới đoạt đi rồi Thái Bí Cổ Tự? Vào lúc ấy liền ta đều còn không có xuất sinh, ngươi là làm sao mà biết được?" Lai Ân đầy mặt hiếu kỳ.

"Thiên cơ không thể tiết lộ!" Mộ Phong một mặt thần bí, "Tiếp đó, các ngươi tựu tốt đẹp tìm xem cái này Thái Bí Cổ Tự rơi xuống đi, nếu như có thể tìm tới, đó chính là Vương Kỳ ngày tận thế!"

Nhưng rất nhanh hắn lại cảm giác được không yên lòng, liền nói ra: "Nguyên lão, cái viên này Thái Bí Cổ Tự trước ở nơi nào? Ta muốn đi nhìn nhìn."

"Cũng tốt, chỉ bất quá chỗ đó bây giờ đã trở thành một vùng phế tích, nơi nào gọi là Hôi Tẫn Sơn ." Lai Ân trả lời nói.

Bên trong tòa phủ đệ, Mộ Phong nhìn trước mặt La Đồng mấy người, không khỏi cười cười, này chút người trước đều tham gia đối với Vô Thiên Tổ Chức chiến tranh, đồng thời hoàn toàn thắng lợi.

Tuy rằng mỗi người trở về đều bị thương, nhưng bọn họ vui sướng tình cảm bộc lộ trong lời nói.

Đương nhiên, đi qua lâu như vậy, thương thế của bọn hắn cũng đã sớm dưỡng cho tốt.

"Gần đây ta muốn đi một chuyến Hôi Tẫn Sơn, các ngươi ai muốn cùng đi với ta?"

Mộ Phong nhìn quét đám người, chậm rãi hỏi.

Nghe được Hôi Tẫn Sơn danh tự này, tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút, có thể Tạp Phù nhưng là thân thể chấn động, phảng phất trước tựu biết Hôi Tẫn Sơn nơi này.

La Đồng cái thứ nhất nhảy ra ngoài, nhấc tay nói ra: "Ta đi ta đi!"

"Tính ngươi một cái." Mộ Phong cười nói.

Tát Nhĩ nhíu nhíu mày đầu: "Như không nhất định phải muốn đi, ta muốn lưu lại tu luyện, trước tại chiến đấu thời điểm có rõ ràng cảm ngộ, ta cần phải sắp đột phá."

Mộ Phong có thể nhìn ra Tát Nhĩ lúc này tu vi, liền liền gật gật đầu.

Tạp Phù do dự hồi lâu, sau đó mới nói ra: "Lão đại, nếu không ta cũng cùng đi theo chứ."

"Cũng tốt, vậy ta liền mang theo La Đồng cùng Tạp Phù đồng thời, những người khác lưu lại nên làm cái gì làm cái gì." Mộ Phong gật gật đầu.

Tất cả mọi người gật đầu tán thành, theo sau lui xuống, chỉ có Tạp Phù lưu lại.

"Tạp Phù, ta nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ là biết Hôi Tẫn Sơn nơi này?" Mộ Phong hỏi.

Tạp Phù cũng không có bất kỳ ẩn giấu, gật đầu nói ra: "Đúng vậy lão đại, ta nghe ta trưởng bối nói qua, nói chúng ta tổ tiên hình như chính là từ Hôi Tẫn Sơn nơi nào trốn khó đi ra."

"Ồ? Dĩ nhiên trùng hợp như vậy, vậy lần này ngươi cũng coi như là về tổ địa nhìn nhìn, nói không chắc có thu hoạch ngoài ý muốn." Mộ Phong cười nói.

Tạp Phù cũng cười cười: "Hi vọng như thế chứ, dù sao ta cũng chỉ là nghe nói qua, nhưng đối với nơi nào không biết gì cả."

"Bất quá lão đại, ngài bây giờ không phải là cần phải đi khiêu chiến công tước, đi theo sau tìm vị kia nguyên lão sao?"

Mộ Phong khôi phục nguyên bản hình dạng, đem chính mình mục đích cũng nói ra hết, bởi vậy Tạp Phù cũng biết..