Chương 4087: Thái Bí Cổ Tự di tích

Chương 4087: Thái Bí Cổ Tự di tích

Mộ Phong mục đích là vì là đạt được Ma Thiên Giới phong ấn phương pháp, vì lẽ đó hắn hiện tại phải làm, chính là khiêu chiến công tước, do đó thu được khiêu chiến nguyên lão tư cách.

Tạp Phù bọn họ đều biết Mộ Phong nắm giữ thực lực như vậy.

"Xác thực như vậy, nhưng ta hay là muốn đi nhìn nhìn."

Mộ Phong cười một cái nói nói.

Vương Kỳ như vậy khó đối phó, Mộ Phong không có ý định trên người Vương Kỳ lãng phí thời gian, có thể Vương Kỳ dù sao cũng là một lão quái vật, nói không chắc còn sẽ lại Ma Thiên Giới làm ra cái gì yêu con thiêu thân đến, vì lẽ đó hắn vẫn là có ý định nỗ lực một cái nhìn nhìn.

Nếu là thật không tìm được cái viên này Thái Bí Cổ Tự, vậy thì đơn giản từ bỏ.

Chuẩn bị hai ngày phía sau, Mộ Phong tựu xuất phát, bọn họ một chuyến ba người đầu tiên là đi tới gần nhất một cái truyền tống trận, thông qua truyền tống trận truyền đến Ma Thiên Giới mặt khác một bên, tiếp tục đi đường.

Lại đầy đủ phi hành ba ngày phía sau, bọn họ mới đi tới lần này chỗ cần đến: Hôi Tẫn Sơn.

Chỉ bất quá nơi này không giống như là Lai Ân nói một dạng, là một vùng phế tích, ngược lại là một toà náo nhiệt thành trấn.

Xa xa một toà núi lớn đứng vững, núi lớn bề ngoài che lấp một tầng màu đen vật chất, như là thiêu đốt đi qua tro tàn một dạng, cũng là này toà núi lớn tên nguyên do.

Thành trấn tựu tại lớn dưới chân núi, quy mô không nhỏ, người đến người đi.

"Nơi này chính là Hôi Tẫn Sơn sao?" Tạp Phù nhìn phía xa núi lớn, biểu tình có chút biến hóa, "Tại sao ta cảm giác hình như đã tới nơi này, nhưng ta không nhớ rõ..."

Mộ Phong thấy thế, liền lên trước an ủi nói: "Có lẽ là ngươi trưởng bối nói tới nơi này thời điểm, ngươi tưởng tượng qua đi, không nên suy nghĩ nhiều, chúng ta đi vào nhìn nhìn."

Dù sao Thái Bí Cổ Tự đã bị lấy đi, Mộ Phong lần này tới cũng không hy vọng có thể tìm được, dù sao nhiều năm như vậy, nếu như có thể tìm được lời, đã sớm bị người phát hiện.

Ba người đi tới trong thành trấn, cũng không có phát hiện nơi này cùng cái khác thành trấn có cái gì bất đồng, các loại tiệm rải đều có, tuy rằng không lớn, nhưng rất là đầy đủ hết.

Tựu tại bọn họ tiến nhập thành trấn trong nháy mắt, tại trong thành trấn một toà nhà cũ bên trong, một đôi mắt bỗng nhiên trợn mở.

"Lại vẫn có cá lọt lưới, ha ha, chủ động đưa tới cửa tìm chết, vậy ta sẽ tác thành ngươi."

Hắc ám trong phòng, âm thanh rất nhanh tựu trở nên yên lặng.

"Mấy vị khách quan, một xem các ngươi chính là lần đầu tiên tới Hôi Tẫn Sơn, có muốn hay không đi đã từng gửi Thái Bí Cổ Tự địa phương nhìn nhìn?"

Mộ Phong ba người chính đi tới, một tên trẻ tuổi Ma tộc nam tử liền nhảy ra ngoài, cười hỏi.

"Nếu tới nơi này, đương nhiên muốn đi nhìn nhìn." La Đồng vội vàng nói.

Nam tử cười cợt: "Trên núi đường nhỏ nhiều, nếu như không chê, tựu để tại hạ cho ba vị dẫn đường đi, ta rất tiện nghi!"

Mộ Phong thấy thế cũng không nói nhảm, trực tiếp ném ra một khối Thánh Tinh: "Tới nơi này nhìn Thái Bí Cổ Tự di tích người rất nhiều sao?"

Nam tử tiếp nhận Thánh Tinh, trong mắt bốc ánh sáng, vội vã trả lời nói: "Nhìn ngài nói, nơi này nghèo núi vùng đất hoang, người tới nơi này, cũng là vì đi nhìn Thái Bí Cổ Tự di tích, ai cũng ôm có thể tìm được Thái Bí Cổ Tự tâm tư tới a."

Mộ Phong cũng minh bạch, Thái Bí Cổ Tự tuy rằng bị người cướp đoạt đi rồi, nhưng nơi này dù sao cũng là Thái Bí Cổ Tự lưu giữ địa phương, nói không chắc còn có thể tìm tới ẩn giấu Thái Bí Cổ Tự, tất cả mọi người nghĩ muốn đến va va vận khí.

Tới nhiều người, này toà tiểu trấn cũng là thành lập.

Có nam tử dẫn đường, Mộ Phong ba người rất nhanh là đến Hôi Tẫn Sơn, chỉ bất quá lúc này trên núi dĩ nhiên lấp kín rất nhiều người, lít nha lít nhít, từng cái từng cái tiếng oán hờn khắp nơi.

"Làm cái gì a, người trước mặt làm sao còn bất động?"

"Đừng nói nữa, nghe nói có một đại nhân vật tới nơi này, thật là, đại nhân vật còn tới nơi này đụng vận khí gì a."

"Thực sự là xui xẻo!"

Nghe bọn họ khe khẽ bàn luận, Mộ Phong cũng không khỏi nhăn lại đầu lông mày, nhìn dáng dấp như vậy, nếu như xếp hàng, không biết muốn xếp tới không biết năm tháng nào.

Dẫn đường nam tử cũng có chút bất ngờ, nhưng rất nhanh liền đem Mộ Phong bọn họ kéo đến một bên: "Khách quan, ta biết một con đường khác, trực tiếp thông hướng về Thái Bí Cổ Tự di tích, nhưng các ngươi có thể không cần nói cho những người khác a."

Mộ Phong gật gật đầu, lại lấy ra một khối Thánh Tinh muốn đưa cho nam tử, nhưng không nghĩ nam tử trực tiếp cự tuyệt.

"Các ngươi đã trả trả tiền, nếu ta thu rồi tiền, đương nhiên muốn mang bọn ngươi đi đến chỗ cần đến."

Nói xong, hắn liền mang theo Mộ Phong mấy người thoát khỏi đám người, đi tới bên cạnh cỏ dại mọc um tùm địa phương.

Mộ Phong có chút bất ngờ, nhưng vẫn là lựa chọn tôn trọng hắn, đem Thánh Tinh cất vào đến.

Bọn họ đi địa phương căn bản không có đường, hoặc có lẽ là trước đây có đường, nhưng hiện tại đã bị bao trùm, tại một ít trong góc, Mộ Phong còn có thể nhìn thấy bùn đất phía dưới dĩ nhiên có loang lổ phiến đá lộ ra đến.

Này thuyết minh này đã từng là một con đường, nhưng đã bị bỏ đi.

Mộ Phong ba người đều là tu vi cao thâm tu sĩ, mà dẫn đường nam tử nhưng là người bình thường, đối mặt bụi gai cùng cỏ dại, hắn nhưng việc nghĩa chẳng từ nan đi tại phía trước mở đường.

Tựu liền Tạp Phù đều có chút bội phục tên nam tử này.

Không bao lâu phía sau, bọn họ liền đi tới núi một bên khác, nam tử đem trên vách đá dây leo chém đứt, lộ ra một cái sơn động cửa động.

Cửa động trưởng phòng đầy rêu xanh, phía trên tràn đầy loang lổ dấu vết, một nhìn nơi này tựu đã rất lâu không người đến qua.

"Từ này núi xuyên thủng qua đi phía sau, chính là Thái Bí Cổ Tự di tích, " nam tử gãi gãi đầu cười nói, "Rất ít người biết nơi này, ta bởi vì từ nhỏ đã sinh sống ở nơi này, đến trên núi chơi thời điểm ngẫu nhiên phát hiện."

"Không sai, lần này thực sự là đa tạ ngươi."

Mộ Phong gật gật đầu, trực tiếp tiến nhập bên trong hang núi.

Tạp Phù tại sơn động khẩu dừng lại một hồi, biểu tình có chút mê man, giơ tay sờ sờ cửa động nơi nham thạch, trong đầu bỗng nhiên có rất nhiều hình tượng xẹt qua.

Đi trước dẫn đường nam tử đốt một nhánh cây cho rằng bó đuốc, mấy người đều đi theo đằng sau, Tạp Phù nhìn hai bên vách tường, quen thuộc cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Giống như là nàng lúc nào tới qua nơi này, nhưng nàng có thể xác định, nàng từ xuất sinh bắt đầu tựu chưa có tới.

Bên trong hang núi tán lạc một ít hòn đá, trên đất tràn đầy tro bụi, trên vách đá cũng có rất nhiều hoa văn, giống là có người điêu khắc lên, nhưng đều đã không cách nào nhận ra.

Trong sơn động đi bộ đủ có nửa nén hương thời gian, bọn họ mới rốt cuộc đã tới bên ngoài, nơi này là Hôi Tẫn Sơn nơi giữa sườn núi, có một khối bằng phẳng đất trống, mà ngay phía trước nhưng là có một mặt đao tước vách đá.

Từ vách đá biên giới có thể thấy được vách đá đã từng mười phần bóng loáng, chỉ chẳng qua hiện nay vị trí chính giữa lõm xuống một khối, giống là bị người sinh sinh đào lên.

"Khách quan, khối này trên vách đá đã từng chính là Thái Bí Cổ Tự, đáng tiếc bị người đào đi rồi." Dẫn đường nam tử nhỏ giọng nói.

Lúc này bọn họ tại một đống cỏ hoang phía sau, phía trước trên đất trống đứng cạnh vài tên Ma tộc tu sĩ, mà đứng tại ngay phía trước đối mặt vách đá tu sĩ trên người, có cường đại khí tức.

"Thực lực rất mạnh." Mộ Phong trong lòng âm thầm nói.

La Đồng lúc này cũng đi tới, một mặt bất mãn nói ra: "Bọn họ là ai a, chính là bọn họ lấp lấy không khiến người khác đi lên hả, cho rằng nơi này là nhà bọn họ a!".