Chương 4088: Giấc mơ kỳ quái

Chương 4088: Giấc mơ kỳ quái

"Nói đúng ra, nơi này chính là hắn nhà."

Dẫn đường nam tử trẻ tuổi đột nhiên tiến tới, trong ánh mắt tràn đầy vẻ giật mình: "Đây chính là công tước!"

La Đồng cũng có chút giật mình, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: "Công tước lại làm sao, cũng không thể ngang như vậy làm bá đạo a."

Chỉ bất quá ngữ khí của nàng rõ ràng có chút yếu đi.

"Không cần ngày càng rắc rối, dù sao cũng chúng ta cũng chỉ là lại đây nhìn nhìn mà thôi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Tựu tại bọn họ cẩn thận quan sát khối này vách đá thời điểm, vẫn luôn có chút tâm thần không yên Tạp Phù lúc này lại giống là trúng tà một dạng, trực tiếp từ bên trong hang núi đi ra.

"Tạp Phù!" La Đồng lo lắng hô một tiếng.

Nhưng Tạp Phù như là căn bản không nghe được, tự mình đi ra cỏ dại, trực tiếp đi tới vách đá trước mặt, biểu tình có chút đau thương.

"Ai, dĩ nhiên dám xông tới công tước đại nhân, chẳng lẽ là không muốn sống sao?"

Vài tên hộ vệ lúc này rút đao lên trước, liền đem muốn Tạp Phù tóm lấy.

"Tạp Phù đây là thế nào?"

Mộ Phong thấp giọng nói một câu, sau đó cũng từ trong cỏ hoang đi ra, đi tới Tạp Phù phía sau, hơi nheo mắt lại, trong lòng đang suy tư điều gì.

Công tước lúc này phất tay một cái, để bọn hộ vệ lùi lại, chính hắn nhưng là đi tới Tạp Phù bên người, đưa tay vỗ vỗ Tạp Phù bả vai.

"Cô nương, ngươi là ai?"

Tạp Phù quay đầu lại, trong miệng lẩm bẩm nói ra: "Ta là ai? Ta cũng không biết..."

Nói xong, nàng dĩ nhiên trực tiếp té xỉu.

Mộ Phong nhanh tay lẹ mắt, một thanh liền đem Tạp Phù đỡ, đưa tay dò xét một cái Tạp Phù thân thể, phát hiện cũng không có có dị dạng.

"Ngươi làm cái gì?"

Hắn nhìn công tước lớn tiếng hỏi.

Công tước nhất thời bật cười một tiếng: "Nếu như ta muốn đối phó các ngươi, còn dùng làm cái gì mờ ám? Đi nhanh lên đi, bây giờ ở đây ai cũng không cho đi vào."

Mộ Phong đem Tạp Phù bế lên, lạnh giọng nói ra: "Ngươi phải cầu nguyện nàng không có chuyện gì, bằng không ta nhất định sẽ tìm ngươi tính sổ."

Hiện tại cũng không thể chứng minh Tạp Phù ngất ngã cùng công tước có liên quan, nhưng công tước dù sao cũng là cái cuối cùng cùng Tạp Phù có thân thể tiếp xúc người, hiềm nghi lớn nhất.

Nói xong, hắn cùng La Đồng xoay người liền muốn ly khai.

Dẫn đường nam tử lúc này cũng vội vàng chạy ra, thận trọng chạy tới Mộ Phong phía sau, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ lồng ngực.

"Các ngươi không muốn sống nữa, hắn chính là công tước a, ta nói là vị đại nhân vật nào đến, nguyên lai là hắn."

La Đồng chân mày cau lại: "Làm sao, hắn rất lợi hại phải không?"

"Nào chỉ là lợi hại, hắn chính là công tước a." Dẫn đường nam tử liền vội vàng nói nói, "Đời ta, nếu như có thể trở thành một tên Nam tước, đều muốn cám ơn trời đất."

La Đồng lườm một cái: "Thật là không có tiền đồ!"

Nhưng vào lúc này, công tước đột nhiên mở miệng gọi bọn hắn lại.

"Đúng rồi, ngươi chính là La Long chứ? Nhân loại kia hầu tước, không nghĩ tới mục tiêu của ngươi dĩ nhiên là ta à."

Mộ Phong xoay người lại cười lạnh hai tiếng: "Ít tự yêu mình, ta có thể không phải là vì ngươi mà đến."

Công tước khẽ mỉm cười: "Lời này ta là sẽ không tin tưởng, thanh danh của ngươi ta cũng nghe qua, nhưng hiển nhiên ngươi xem nhẹ ta."

"Chờ ta núi nhỏ phải đi tìm ngươi, hi vọng ngươi không cần chạy trốn."

Mộ Phong không có chờ hắn nói xong, liền trực tiếp xoay người đi ra ngoài, La Đồng cùng dẫn đường nam tử đều vội vã đi theo.

Thẳng đến đi xuống núi phía sau, dẫn đường nam tử mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi chính là La Long? Tên của ngươi ta cũng đã từng nghe nói, không nghĩ tới ngươi lại muốn khiêu chiến 狛 cành công tước a." Dẫn đường nam tử trong ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Ngươi cũng cho là ta là tới khiêu chiến hắn?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Dẫn đường nam tử rất là kỳ quái, "Ta thường nghe bọn họ đoán ngươi sẽ khiêu chiến một cái nào công tước, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đến địa phương xa như vậy."

Mộ Phong không nghĩ tới chuyện của chính mình dĩ nhiên truyền ra nhanh như vậy, cũng khó trách, tại trong thời gian ngắn bên trong từ Nam tước một đường khiêu chiến đến hầu tước, không một lần bại, tự nhiên sẽ khiến cho mọi người thảo luận.

"Thôi." Mộ Phong cũng lười được giải thích, "Giúp ta tìm một cái khách sạn."

"Dễ bàn dễ bàn." Dẫn đường nam tử biểu hiện giống như là thấy được chính mình thần tượng một dạng, hết sức kích động.

Tại khách sạn bên trong vào ở phía sau, Mộ Phong lại cho Tạp Phù tỉ mỉ kiểm tra rồi một cái thân thể, sắc mặt nhưng càng thêm ngưng trọng lên.

"Lão đại, thế nào rồi? Tạp Phù tại sao sẽ ngất ngã?" La Đồng tò mò hỏi.

Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu: "Bằng y thuật của ta cũng không tra ra cái gì, xem ra cũng không phải là bệnh, trên người nàng tựa hồ chuyện gì xảy ra, chờ nàng tỉnh lại hỏi lại một chút đi."

Sau đó hai người liền lui ra khỏi phòng.

Đêm khuya, Tạp Phù như cũ đang hôn mê, chỉ bất quá nàng tại lúc hôn mê, thấy được vô số lung tung kia hình tượng, này chút hình tượng đứt quãng, có liên quan với Hôi Tẫn Sơn, còn có liên quan với trên núi sơn động, thậm chí đã từng có Thái Bí Cổ Tự vách đá.

Nàng nhìn thấy rất nhiều người, như là tại tiến hành nghi thức nào đó, bọn họ ăn mặc đặc thù trang phục, trầm mặc lên Hôi Tẫn Sơn, tiến nhập sơn động, sau đó trở lại trước vách đá.

Trên vách đá tỏa ra nhức mắt hào quang, chiếu người không mở mắt ra được.

Người cầm đầu đi lên trước, nhìn thẳng đoàn kia hào quang, thẳng đến khóe mắt chảy ra máu tươi.

Cái kia người xoay đầu lại, bất ngờ chính là Tạp Phù mặt!

Hô

Tạp Phù bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, thân xuất mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, giấc mộng mới vừa rồi cảnh thái quá quỷ dị, để nàng lúc này cũng còn chưa có lấy lại tinh thần đến.

"Đây là ý gì? Ta làm sao sẽ mơ giấc mơ như thế?"

Nàng xoa xoa nở đầu, sau đó xuống giường, nhìn nhìn bốn phía, phát hiện mình tựa hồ là tại một cái khách sạn bên trong, nhưng nàng là thế nào đi tới khách sạn, nhưng một chút ấn tượng đều không có.

Đánh thuê phòng cửa sổ, gió đêm đi ra, cuối cùng là để nàng bình tĩnh một ít.

Giương mắt nhìn lên, có thể nhìn thấy dưới ánh trăng Hôi Tẫn Sơn, hình như là một bức thủy mặc vẽ.

"Lẽ nào tựu bởi vì ta đã từng sinh sống ở nơi này, mới có thể làm như vậy màu sắc sặc sỡ mộng?" Tạp Phù xoa xoa đầu, làm thế nào cũng muốn không minh bạch.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Tạp Phù vang lên bên tai.

"Nghĩ muốn biết chân tướng sao? Vậy thì đến bên ngoài trấn mặt tới tìm ta."

"Là ai!"

Tạp Phù nhất thời từ trong cửa sổ nhảy ra ngoài, nhưng không nhìn thấy bất luận người nào.

Cúi đầu suy nghĩ một chút, nàng vẫn là quyết định dựa theo cái thanh âm kia nói đi làm, liền liền hướng về bên ngoài trấn mặt bay đi.

Thẳng đến đi tới ngoài trấn mấy chục dặm địa phương, cái thanh âm kia mới một lần nữa vang lên.

"Hạ xuống."

Tạp Phù hàng rơi đến trên mặt đất, mà nàng phía trước đang đứng một tên râu bạc ông lão, đó là một tên nhân loại, thân người mặc Bạch Bào.

Ông lão mang trên mặt ý cười nhàn nhạt, từ đầu đến chân đánh giá Tạp Phù: "Không nghĩ tới lại vẫn có người may mắn còn sống sót, tiểu cô nương, người nhà của ngươi vẫn còn chứ?"

Tạp Phù có chút không tìm được manh mối: "Người may mắn còn sống sót là có ý gì? Gia nhân của ta đã sớm chết rồi, chỉ còn lại có ta một cái."

"Người may mắn còn sống sót chính là may mắn người còn sống sót a, đại khái là trước đây ta động thủ thời điểm, thái quá nôn nóng rồi, vì lẽ đó bỏ sót một hai cái, ngươi chính là hậu nhân của bọn họ." Ông lão chậm rãi nói..