Chương 4089: Chiến Vương Kỳ

Chương 4089: Chiến Vương Kỳ

Lão giả áo bào trắng chậm rãi nói chuyện cũ, trên mặt còn mang theo ý cười, chỉ bất quá hắn trong giọng nói tràn đầy máu tanh, để hắn tiếu dung xem ra quỷ khí âm trầm!

Tạp Phù nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, thân thể đều căng thẳng lên: "Ngươi đây là ý gì?"

Ông lão như cũ tại cười, chỉ bất quá tiếu dung tại dưới ánh trăng hiện ra được âm u quỷ dị.

"Trước đây cái bộ lạc này bảo vệ Thái Bí Cổ Tự, ta tới cướp đi Thái Bí Cổ Tự phía sau, lại đem trọn cái bộ lạc người tất cả giết sạch, nhưng cũng có hai con chuột nhỏ trốn."

"Ta tìm bọn họ rất nhiều năm đều không có tìm được, vì lẽ đó quyết định ở chỗ này chờ, xem bọn họ sẽ sẽ không trở về, quả nhiên tựu chờ được ngươi a."

Tạp Phù nhất thời trợn to hai mắt: "Ngươi ở chỗ này chờ bao lâu?"

"Mấy vạn năm vẫn là vài chục vạn năm, đã không nhớ rõ." Ông lão chậm rãi nói ra: "May là ta không có trắng chờ."

Tạp Phù lúc này mới rốt cục minh bạch chính mình thân thế, thẳng đến chính mình vì sao đi tới Hôi Tẫn Sơn phía sau, trong ký ức sẽ thêm ra rất nhiều chưa bao giờ có hình tượng, bởi vì này chút hình tượng đều là tại nàng trong huyết mạch truyền thừa.

Nàng biết trước mặt ông lão mười phần nguy hiểm, liền chuyển đầu liền trốn, chỉ cần chạy trốn tới trên trấn, liền có mạng sống.

Bởi vì Mộ Phong tựu tại trên thôn trấn.

Đáng tiếc, ông lão cũng không có cho nàng này cái cơ hội, to lớn uy áp đột nhiên giáng lâm, đây là thuộc về đại đạo lực lượng uy nghiêm!

Tạp Phù bị dừng lại ở đó, thân thể duy trì chạy trốn động tác, nhưng cũng căn bản động đậy không được.

"Lần này ngươi có thể trốn không thoát!"

Ông lão khẽ mỉm cười, trong tay một thanh tiểu kiếm nhất thời bay ra.

Tiểu kiếm bay đến không trung, sau đó liền bắt đầu mơ hồ, trong chớp mắt, tiểu kiếm tựu phân hoá ra vô số chi kiếm, mạnh mẽ hướng về mặt đất đâm đi xuống.

Bạch

Tiếng xé gió dày đặc vang lên, Tạp Phù đảo mắt tựu bị xuyên thủng thành tổ ong vò vẽ.

"Ha ha, rốt cục nên rời đi."

Ông lão nhìn Tạp Phù ngã trên mặt đất, này mới hướng về phía không trung vẫy tay.

Vạn ngàn tiểu kiếm bắt đầu hợp lại, cuối cùng một lần nữa biến thành một thanh tiểu kiếm, bay về tới trong tay hắn.

Ông lão mặc áo trắng vừa nghĩ rời đi, một đạo lăng liệt sát ý đột nhiên giáng lâm, trong lòng hắn kinh sợ, chuyển đầu nhìn lại, đã nhìn thấy một bóng người đã tới trước mặt hắn.

"Dám đụng đến ta người, tìm chết!"

Mộ Phong ẩn chứa tức giận âm thanh còn như lôi đình nổ vang, trong tay Thanh Tiêu Kiếm bỗng nhiên chém xuống!

Thổi phù một tiếng, hư không vỡ vụn, kinh thiên kiếm ý phun ra, trước mặt ông lão bị một kiếm chém thành hai nửa!

Từ Hôi Tẫn Sơn trở về phía sau, Mộ Phong tựu phát hiện đến Tạp Phù không đúng, bởi vậy thỉnh thoảng tựu sẽ sử dụng nguyên thần lực lượng tra xét Tạp Phù tình huống.

Mà khi hắn phát hiện Tạp Phù không thấy thời điểm, lập tức tựu đuổi tới, lại không nghĩ rằng như cũ chậm một bước.

La Đồng lúc này ôm đã không có sinh cơ Tạp Phù khóc không thành tiếng, trong tay Bất Lão Thần Tuyền nước không ngừng mà hướng về Tạp Phù đổ vào miệng đi, nhưng có thể bị nuốt xuống ít ỏi.

"Ngươi không nên làm ta sợ a Tạp Phù, mau tỉnh lại a..." Nàng khóc lóc gọi nói.

Sinh mệnh bản nguyên đã bị đánh nát, mặc dù là Bất Lão Thần Tuyền nước cũng căn bản vô lực hồi thiên.

Mộ Phong giờ khắc này càng thêm phẫn nộ, năm chỉ mở ra, Vô Giới lĩnh vực liền trực tiếp triển khai, đem chu vi trăm dặm đều bao phủ trong đó.

Hắn biết cái này lão giả áo bào trắng sẽ không như thế dễ dàng bị giết chết, bởi vì hắn là Vương Kỳ!

"Lão già, như vậy đa nguyên lão liên thủ đều không có giết ngươi, ngươi thật đúng là một lão bất tử a!"

Mộ Phong hướng về phía không khí tức giận mắng nói.

Rất nhanh, cách đó không xa tựu đi tới một bóng người, trên mặt vẫn là mỉm cười nhàn nhạt.

"Mộ Phong, không nghĩ tới chúng ta nhanh như thế liền gặp mặt rồi, ngươi xác thực rất lợi hại, để ta Vô Thiên Tổ Chức tại Ma Thiên Giới tích lũy nhiều năm như vậy hủy hoại trong một ngày."

Vương Kỳ chậm rãi nói.

"Thực sự là quá khen, " Mộ Phong nghiến răng nghiến lợi, "Đáng tiếc không thể nhổ cỏ tận gốc, nếu như có thể đem ngươi đồng thời diệt trừ, đó mới thật sự lợi hại đây."

"Ha ha, người trẻ tuổi đều là mơ tưởng xa vời, ngươi tiền bối đều không có làm được sự tình, ngươi lại làm sao có khả năng làm được?" Vương Kỳ cười lạnh: "Chỉ là không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy tựu biết đến rồi Thái Bí Cổ Tự sự tình."

"Quả nhiên là ngươi." Mộ Phong chân mày cau lại.

Vương Kỳ thản nhiên thừa nhận: "Không sai, cướp đi Thái Bí Cổ Tự chính là ta, trước xem qua Thái Bí Cổ Tự người, phần lớn mọi người cũng đều bị lặng yên giết chết, ta tuyệt đối không cho phép có bất kỳ có thể uy hiếp được ta tồn tại!"

Mộ Phong dùng dư quang nhìn một chút cách đó không xa Tạp Phù, trong lòng nhất thời minh bạch, Tạp Phù chính là trước đây thủ hộ Thái Bí Cổ Tự bộ lạc hậu nhân, bằng không căn bản không đáng được Vương Kỳ tự mình ra tay.

"Nàng bất quá là hậu nhân, đối với tổ tiên sự tình hoàn toàn không biết, ngươi lại vẫn không buông tha nàng, quả thực không bằng cầm thú!"

Vương Kỳ nhưng hừ lạnh một tiếng: "Đây cũng là mạng của nàng, hiện tại không ai bái kiến cái kia một viên Thái Bí Cổ Tự, lại càng không muốn đề lĩnh ngộ Thái Bí Cổ Tự, coi như là ngươi, cũng căn bản giết không được ta!"

"Vậy thì thử một chút nhìn!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trên người đột nhiên bùng nổ ra nhức mắt kim quang, khí thế của cả người hầu như muốn đột phá phía chân trời.

Chính mình thủ hạ tựu chết tại trước mặt chính mình, này để trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ.

"Tu La Phạt Thiên Quyền!"

Hắn một bước tiến lên trước, màu vàng nắm đấm ầm ầm đập hướng về phía trước, lĩnh vực nội tất cả thiên địa linh khí hầu như đều bị điều chuyển động, hội tụ thành một đạo quyền ảnh đánh tới.

Ầm ầm ầm!

Một quyền đánh ra, đất rung núi chuyển!

Vương Kỳ nhìn thấy phía sau, cũng không khỏi một mặt giật mình, có thể hắn nhưng căn bản không có né tránh, thậm chí không có phòng ngự, mặc cho quyền ảnh rơi xuống trên người hắn, đem hắn xé nát!

Kinh khủng uy thế đem chu vi trăm dặm đều san thành bình địa, sau một hồi mới rốt cục bình phục.

"Ha ha, hả giận hay chưa? Có muốn hay không lại giết mấy lần?"

Một thanh âm đột nhiên truyền đến, lại một cái Vương Kỳ chậm rãi đi ra, chặt chẽ tiếp theo là cái thứ hai, thứ ba cái...

Không lâu lắm, hơn trăm cái Vương Kỳ tựu xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt, từng cái Vương Kỳ đều tản ra đồng dạng khí tức, có thể nói từng cái đều là thật.

Đây cũng là ngàn đại đạo!

Bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, cũng có thể hóa thân vạn ngàn, vô cùng vô tận.

Mộ Phong nghiến răng nghiến lợi, phía sau đột nhiên sáng lên màu vàng phật quang.

"Bất Động Minh Vương!"

To lớn Bất Động Minh Vương Tướng từ phía sau hắn bay lên, duỗi ra sáu cái to lớn cánh tay, hướng về phía dưới Vương Kỳ điên cuồng ném tới.

Ầm ầm ầm!

Đại địa đang rung động kịch liệt, hư không sụp đổ, từng cái từng cái Vương Kỳ bị đập thành mảnh vỡ, có thể này căn bản không đả thương được Vương Kỳ bản thể.

Đợi đến Mộ Phong phát tiết xong phía sau, lại một tên Vương Kỳ đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Ngươi không giết chết ta, mà ta cũng không giết chết ngươi, như vậy chiến đấu là không có ý nghĩa, nhưng ta có linh cảm, rất nhanh chúng ta sẽ gặp mặt lại."

"Muốn đi?" Mộ Phong trừng hai mắt một cái, chỉ điểm một chút hướng về phía trước.

Nhất thời bầu trời nứt ra rồi một khe hở khổng lồ, một căn ngón tay từ trong khe hở duỗi ra, như tiếp thiên cự trụ.

Ầm

Đại địa đổ nát, Vương Kỳ bị chỉ điểm một chút chết.

Nhưng lúc này cách đó không xa lại một đạo Vương Kỳ thân ảnh xuất hiện, này một lần trong tay hắn nhiều hơn một thanh tiểu kiếm.

Chỉ thấy hắn đem tiểu kiếm quẳng đến giữa bầu trời, tiểu kiếm nhất thời tựu phân ra vô số hóa thân, còn giống như hạt mưa hướng về Mộ Phong rơi xuống, tựu liền La Đồng cũng tại mưa kiếm phạm vi công kích bên trong!.