Chương 4090: Thử thách

Chương 4090: Thử thách

Vương Kỳ ngàn đại đạo thần bí khó lường, vạn vật cũng có thể bị phân hoá vạn ngàn, giờ khắc này phân hoá ra vô số mưa kiếm rơi xuống, tựa hồ là muốn đem nơi này không gian đều ác tàn nhẫn xuyên thủng.

Sưu sưu sưu!

Dày đặc tiếng xé gió dường như muốn xé nứt thiên địa.

Mộ Phong lắc người một cái liền đi tới La Đồng trước mặt cánh tay nhẹ nhàng vung lên, một đạo sáng chói không gian tinh bích tựu xuất hiện ở trước mặt của hắn, tinh bích trên còn có dòng nước đang lưu động.

Coong coong coong!

Tiểu kiếm không ngừng mà đánh tại tinh bích lên, để tinh bích trên nổi lên dày đặc gợn sóng, bất quá Huyền Vũ phòng ngự thêm thượng không gian đại đạo lực lượng, để đạo này tinh bích cứng rắn không thể phá vỡ.

Qua hồi lâu phía sau, mưa kiếm mới rốt cục đình chỉ, mà Vương Kỳ cũng triệt để mất đi hình bóng, chỉ để lại khắp nơi bừa bộn.

Ai

Mộ Phong nặng nề thở dài, đuổi vội vàng xoay người kiểm tra Tạp Phù thương thế, nhưng phát hiện Tạp Phù bây giờ đã sắp gặp tử vong, còn không chết là bởi vì trong lồng ngực một hơi còn không có tán.

"La Long, ngươi mau cứu Tạp Phù a..."

La Đồng tại một bên khóc lóc gọi nói.

Mộ Phong thở dài lắc lắc đầu: "Xin lỗi, lẽ ra thương thế như vậy, nàng đã sớm chết rồi, hiện tại còn giữ một hơi, một mặt là nàng nghị lực, một mặt là ngươi đút cho nàng rất nhiều Bất Lão Thần Tuyền nước, nhưng đã không cứu sống nổi."

"Không, La Long, ngươi nhất định có biện pháp, van cầu ngươi mau cứu nàng đi!"

La Đồng khóc thành một cái lệ người.

Tuy rằng trước cùng Tạp Phù là quan hệ thù địch, nhưng tự từ Tạp Phù đi theo Mộ Phong phía sau, La Đồng cùng Tạp Phù cũng từ từ trở thành muốn tốt tỷ muội, cảm tình mười phần không sai.

Dáng vẻ hiện tại, để La Đồng thương tâm gần chết, nàng không ngừng mà cho Tạp Phù cho ăn Bất Lão Thần Tuyền nước, mặc dù là như vậy sẽ lãng phí rất nhiều, cũng căn bản uổng công vô ích, nhưng nàng chính là không nguyện ý từ bỏ.

Mộ Phong nhìn tình cảnh này, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên.

"Đúng rồi, ta có lẽ có biện pháp cứu nàng!"

Chỉ thấy hắn lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay liền nhiều hơn một cái màu đen tiểu cầu, tiểu cầu bên trong ẩn chứa màu tím yên vụ, xem ra thần bí lại rực rỡ.

"Đây là cái gì?" La Đồng khóc thút thít hỏi.

"Bất Tử Thần Châu, " Mộ Phong lời ít mà ý nhiều giải thích nói, "Chỉ cần đem một tia nguyên thần ký gửi tại bên trong, nếu như chết đi, sẽ tại thần châu bên trong trọng sinh."

"Tạp Phù hiện tại sinh mệnh bản nguyên tiếp cận đổ nát, nguyên thần cũng đã phá nát, không biết có thể hay không làm."

Hắn vội vã triển khai nguyên thần lực lượng, cẩn thận từ Tạp Phù thể nội lấy ra nàng một khối mảnh vỡ nguyên thần, chậm rãi dung nhập vào Bất Tử Thần Châu bên trong.

Tại mảnh vỡ nguyên thần dung nhập Bất Tử Thần Châu chớp mắt, Tạp Phù rốt cục triệt để chết đi.

Mộ Phong thì lại chăm chú nhìn Bất Tử Thần Châu, bởi vì hắn cũng không biết đến tột cùng có thành công hay không.

Một lát sau phía sau, Bất Tử Thần Châu bên trong màu tím sương mù đột nhiên cuồn cuộn, mà trong sương mù, có một đạo thân ảnh nho nhỏ, nếu như nhìn kỹ lại, tựu có thể phát hiện đây chính là phiên bản thu nhỏ Tạp Phù!

"Hô, thành công!"

La Đồng xoa xoa cặp mắt đỏ ngầu: "Có thật không? Tạp Phù sẽ trọng sinh đúng không?"

"Đúng, chỉ cần cho nàng chút thời gian liền được." Mộ Phong cười nói, "Hiện tại tu vi của ta tăng lên, để nàng sống lại thời gian cũng có thể rút ngắn không ít."

"Bất quá không cần biểu hiện ra, vạn nhất bị Vương Kỳ phát hiện, hắn không sẽ bỏ qua."

La Đồng vội vã khéo léo gật gật đầu: "Ta biết rồi, lão già kia, sớm muộn muốn làm thịt hắn!"

Sau đó hai người đem Tạp Phù phá toái thân thể mai táng lên, sau đó mới trở lại tiểu trấn trên.

Bên ngoài trấn mặt chiến đấu không có chờ trời sáng tựu truyền khắp toàn bộ tiểu trấn, có người chuyên môn đi nhìn một chút, nói chiến đấu như vậy, tuyệt đối là Vô Thượng cảnh trở lên cường giả.

Có người suy đoán là Mộ Phong đã khiêu chiến công tước, cũng có người suy đoán là có người tại Hôi Tẫn Sơn trên phát hiện cái gì.

Tóm lại một buổi tối thời gian, người của trấn trên đều đang sôi nổi nghị luận, vô tâm giấc ngủ.

Sáng sớm ngày thứ hai, Mộ Phong tựu cùng La Đồng đi ra khách sạn, bọn họ chuẩn bị lại đi Hôi Tẫn Sơn tốt đẹp nhìn nhìn khối này vách đá, nhưng không nghĩ ngày hôm qua dẫn đường tên kia người thanh niên trẻ, lúc này dĩ nhiên cũng tại ngoài khách sạn mặt.

"La Long đại nhân!" Hắn hưng phấn chạy tới.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Ngươi muốn làm gì? Hôm nay không cần ngươi dẫn đường."

"Biệt giới a, " nam tử vội vã xua tay, "Mấy trời không bắt tiền, các ngươi muốn đi nơi nào, ta đều mang bọn ngươi đi!"

"Đúng rồi, làm sao không gặp ngày hôm qua vị kia lạnh Băng Băng cô nương đâu?"

La Đồng nghe đến đó, ánh mắt nhất thời buồn bã: "Nàng... Chết rồi."

Nam tử hít vào một ngụm khí lạnh: "Chẳng lẽ nói tối hôm qua chiến đấu, thật chính là bọn ngươi..."

Mộ Phong lúc này nghiêm nghị nói: "Tu thành mang đến cường đại lực lượng, cũng sẽ có gai kích thích mạo hiểm  tương tự cái bô đã có bỏ mạng nguy hiểm, từ tu luyện ngày nào đó trở đi, tu sĩ nên minh bạch hắn tương lai phải đối mặt có thể sẽ là tử vong!"

"Chúng ta đều đã chuẩn bị sẵn sàng, ngươi đâu?"

Nam tử nhíu nhíu mày đầu, đưa tay chỉ về chính mình: "Ta? Đại nhân ngài hiểu nhầm, ta không là tu sĩ, ta là cô nhi, không có bộ lạc đồng ý muốn ta, vì lẽ đó ta coi như là nghĩ muốn tu luyện, cũng căn bản không đúng cách."

Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu: "Ta đồng ý tặng đưa cho ngươi một phần kỳ ngộ, không biết ngươi muốn hay không muốn?"

Nam tử vừa nghe, nhất thời kích động quỳ trên mặt đất: "Đại nhân  ta muốn!"

"Vậy ngươi làm tốt đi chết chuẩn bị sao?" Mộ Phong lớn tiếng hỏi, phối hợp trên người uy áp, để người thanh niên trẻ thân thể đều bắt đầu run rẩy.

Có thể hắn như cũ kiên định quỳ ở đó, cắn răng nói ra: "Ta gió mát muốn trở thành cường giả, dù cho tương lai sẽ chết!"

Nhất thời, uy áp đáng sợ vô ảnh vô tung biến mất.

"Tốt, vậy ngươi hiện tại sẽ lên đường tiến về phía trước Thác Lặc Thành." Mộ Phong chậm rãi nói.

Gió mát hưng phấn đứng lên: "Tốt, ta sẽ đi ngay bây giờ..."

Có thể hắn rất nhanh tựu dừng bước: "Chính ta đi?"

"Xem như là đối với ngươi một khảo nghiệm đi." Mộ Phong gật đầu nói nói.

Từ nơi này đến Thác Lặc Thành, đâu chỉ trăm triệu dặm, trong đó còn không biết sẽ gặp phải nguy hiểm gì, Mộ Phong cũng là thông qua truyền tống trận, mới có thể tại mấy ngày thời gian đã tới nơi này.

Nhưng là đối với gió mát tới nói, cưỡi truyền tống trận đó chính là giá trên trời, làm sao tiến về phía trước Thác Lặc Thành, đây chính là một nan đề.

Nhưng hắn rất nhanh lại lần nữa kiên định lên: "Yên tâm đi La Long đại nhân, ta nhất định sẽ đi đến Thác Lặc Thành!"

Sau đó, hắn xoay người liền rời khỏi nơi này.

Một bên La Đồng không hiểu hỏi: "La Long, ngươi thật muốn bồi dưỡng hắn sao?"

"Hắn rất tốt, tâm chí kiên định, là cái có tài năng, nếu như hắn thật có thể đến Thác Lặc Thành, dạy hắn tu luyện cũng là có thể." Mộ Phong giải thích nói.

"Có thể hắn cứ như vậy đi, nhất định sẽ chết." La Đồng đầy mặt lo lắng.

"Vậy sẽ phải xem bản thân hắn, đừng quên đây là một thử thách a."

Mộ Phong cười cợt.

Hai người lập tức lên đường tiến về phía trước Hôi Tẫn Sơn, lần này không có công tước lấp kín đường, một đường trên thông suốt không ít, rất nhanh bọn họ liền đi tới Thái Bí Cổ Tự di tích.

Thái Bí Cổ Tự không thể bị ghi chép, không thể bị ký ức, mà này mặt vách núi nhưng đã từng gánh chịu Thái Bí Cổ Tự, thật sự là khiến người không thể tưởng tượng nổi..