Chương 4091: Tìm đánh công tước

Chương 4091: Tìm đánh công tước

Vách đá có thể gánh chịu Thái Bí Cổ Tự mười phần hiếm thấy, dù sao Thái Bí Cổ Tự truyền thừa thông thường đều là do ý thức đến hoàn thành.

Nhưng mà Thái Bí Cổ Tự có thể truyền thừa xuống, nhất định có một loại đặc thù nào đó phương pháp, có thể đem ghi chép hạ xuống, bằng không đã sớm nên thất truyền.

Mộ Phong lên trước chạm đến vách đá, phảng phất còn có thể cảm nhận được năm đó Thái Bí Cổ Tự còn tại lúc xúc cảm, đáng tiếc Thái Bí Cổ Tự đã không thấy bóng dáng.

Tựu liền vách đá xung quanh, đều bị liên tiếp không ngừng đến tìm kiếm cơ hội người sờ vuốt mười phần bóng loáng.

Bồi hồi hồi lâu phía sau, Mộ Phong cái gì cũng không có tìm được, chỉ có thể bất đắc dĩ ly khai, hiện tại duy nhất triển vọng, chính là chính đang chầm chậm sống lại Tạp Phù.

Trước đây Mộ Phong làm sao cũng không nghĩ ra, Tạp Phù sẽ trở thành hắn đối phó Vương Kỳ then chốt, trước đây hắn thậm chí suýt chút nữa đem Tạp Phù giết chết đây.

"La Long, chúng ta hiện tại muốn ly khai sao? Tạp Phù tại trọng sinh, chúng ta lưu lại cũng vô ích." La Đồng hỏi.

Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu: "Không vội mà ly khai, Tạp Phù là đi tới nơi này phía sau mới có biến hóa, nói không chắc nơi này có thể để nàng có thu hoạch, vì lẽ đó chờ nàng sống lại sau nói sau đi."

Hai người nói tựu đã xuống núi, lại không nghĩ rằng lại bị hai cái người ngăn cản đường đi.

La Đồng nhìn một chút tựu nhận ra hai người này chính là ngày hôm qua tên Công tước thủ hạ, nhất thời đi lên phía trước, một mặt cảnh giác: "Các ngươi muốn làm gì?"

Một người trong đó lạnh rên một tiếng: "Hầu tước đại nhân, chúng ta công tước đại nhân cho mời."

Mộ Phong thở dài: "Đều nói rồi ta không phải là vì khiêu chiến các ngươi công tước mới đến nơi này, hắn làm sao lại là không tin đâu?"

"Lời này, ngươi giữ lại cùng công tước đại nhân nói đi!"

Một gã hộ vệ lạnh lùng nói, sau đó tựu tại phía trước dẫn đường.

Bọn họ một đường đi ra tiểu trấn, đi thẳng tới tối hôm qua Mộ Phong cùng Vương Kỳ địa phương chiến đấu, lúc này mới dừng lại, mà tên kia công tước đã ở chỗ này chờ.

"La Long, tối hôm qua là ngươi đến đây đi, là cùng ai tại chiến đấu?" Công tước hỏi.

Mộ Phong rất là không thích hắn loại này vênh váo hung hăng thái độ, liền tức giận nói ra: "Liên quan gì đến ngươi?"

"Thân ta là công tước, nơi đây cũng về ta quản hạt, đương nhiên cùng ta có liên quan!" Công tước hung tợn nói, "Bất kể như thế nào, nếu ngươi đã tới, vậy liền đến đây đi, ta đã chuẩn bị tốt tiếp thu sự khiêu chiến của ngươi."

La Đồng thực tại tức không nhịn nổi, nhất thời nhảy ra ngoài: "Cái tên nhà ngươi thật không biết xấu hổ, đại nhân nhà ta đều nói rồi, tới nơi này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi nhất định phải đụng lên tìm đến đánh, chẳng lẽ là bị coi thường sao?"

Công tước nơi nào từng chịu đựng như vậy nhục mạ, nhất thời sắc mặt kịch biến: "La Long, này sẽ là của ngươi thủ hạ sao? Để cho ta tới thay ngươi dạy một cái!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn thân thể bỗng nhiên xông về phía trước, thân thể cao lớn mang đến cực lớn cảm giác ngột ngạt, một bàn tay lớn như mây đen ngập đầu, mạnh mẽ đập xuống!

Mộ Phong lắc người một cái liền đi tới La Đồng trước mặt, không gian tinh bích ở trước mặt hắn triển khai, như một đạo quang thuẫn, tinh trên vách đá dòng nước phun trào, chính là Huyền Vũ phòng ngự lực lượng.

Ầm

Công tước một chưởng đấu giá, toàn bộ không gian đều tại mạnh mẽ chấn động.

"Ta người không tới phiên ngươi để giáo huấn, hơn nữa nàng nói cũng không có sai, ngươi nhất định phải đụng lên tìm đến đánh, cái kia có thể cũng đừng trách ta!"

Mộ Phong lạnh lùng nói, lôi kéo La Đồng nhanh chóng lùi về phía sau, đem La Đồng phóng tới chỗ an toàn phía sau, này mới quay lại trở lại.

"Hiện tại, ta sẽ chính thức hướng ngươi đưa ra khiêu chiến, ngươi nếu là thua, công tước vị trí liền là của ta!"

Công tước hừ lạnh một tiếng: "Quả nhiên lộ cái đuôi hồ ly ra, ngươi chính là tới khiêu chiến ta, thừa nhận đi."

"Ta mài đạt đến kéo công tước tiếp thu sự khiêu chiến của ngươi!"

Hai người đều không có quá nhiều phí lời, thân thể đồng thời xông hướng đối phương, mạnh mẽ chạm vào nhau!

Oành

To lớn lực lượng trên mặt đất nổ tung một cái trăm trượng hố sâu, trong không khí phảng phất xuất hiện một cái khu vực chân không, hồi lâu mới khôi phục.

"Ngươi sẽ vì là ngươi xem thường người trả giá thật lớn!"

Mài đạt đến kéo nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay chộp một cái, trên bầu trời liền có một đạo màu đen lôi điện rơi xuống, như liêm đao giống như vung qua.

Trong nháy mắt đó, Mộ Phong lại có chốc lát thất thần, phảng phất nguyên thần đều muốn ly thể mà ra.

Hắn giật nảy cả mình, vội vã ổn định tâm thần, triển khai không gian đại đạo rời đi tại chỗ.

Răng rắc!

Đại địa bị lôi điện màu đen mạnh mẽ xé rách, bụi mù bao phủ, mài đạt đến kéo thân thể chậm rãi bay lên, đưa hai cánh tay ra, màu đen lôi đình còn giống như điện xà tại trên người hắn đi khắp, để toàn thân hắn đều bao phủ một tầng quỷ dị khí tức.

"Đây là cái gì lực lượng?"

Mộ Phong nhăn lại đầu lông mày, mài đạt đến kéo đại đạo lực lượng như là lôi điện, nhưng trong sấm sét nhưng ẩn chứa tuyệt nhiên bất đồng quỷ dị khí tức.

"Hừ, La Long, biết sợ sao? Đây cũng là ta lĩnh ngộ đại đạo, lôi đình cùng tử vong, ta chính là thiên tài tuyệt thế, đem hai loại đại đạo hòa hợp một thể, nhìn ngươi làm sao chống đối!"

Mài đạt đến kéo cười lớn một tiếng, đưa tay hướng trước một chỉ, một đạo màu đen thiểm điện liền đột nhiên vọt ra, chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt.

Tử vong đại đạo trong khoảnh khắc đó để Mộ Phong lại có chốc lát thất thần, phảng phất sắp chết giống như cảm giác truyền đến, toàn bộ người đều nguy hiểm thật ngã vào vực sâu, suốt đời không vươn mình lên được!

Đùng

Màu đen thiểm điện nổ tung ra, vô số màu đen điện lưu nháy mắt đem Mộ Phong thân ảnh nhấn chìm.

"Hừ, dĩ nhiên dám tới khiêu chiến ta, quả thực không biết lợi hại!"

Mài đạt đến kéo trên mặt lộ ra cười đắc ý dung.

Ai cũng biết Hắc Nguyệt La Long thích nhất tiến hành khiêu chiến, nhân gia đều là mười năm mài một kiếm, có thể hắn không tới một năm này tựu nhảy lên lên tới hầu tước vị trí, rất khó nói không là có cái gì đặc thù ưa thích.

Hiện tại có chuyên môn chạy đến nơi này, rõ ràng là đem hắn trở thành công tước bên trong người yếu.

Vì lẽ đó mài đạt đến kéo tại nhận ra Mộ Phong thời điểm, trong lòng tựu hết sức phẫn nộ.

Có thể hắn không biết là, Mộ Phong trước khi tới nơi này, thậm chí đều không biết mài đạt đến kéo danh tự này, thuần túy chính là mài đạt đến kéo chính mình sốt sắng thái quá.

Nhưng hiện tại giải thích cũng vô ích, Mộ Phong cũng muốn thừa dịp này cái cơ hội lên cấp công tước, cái kia liền có khiêu chiến nguyên lão tư cách.

Mài đạt đến kéo đang đắc ý thời gian, con ngươi nhưng đột nhiên co lên, bởi vì tại màu đen điện lưu tiêu tan phía sau, hắn dĩ nhiên phát hiện Mộ Phong hoàn hảo không hao tổn đứng ở nơi đó, thân thể bề ngoài phảng phất có nước đang lưu động.

"Nước đại đạo sao?"

Hắn nhíu nhíu mày đầu, sau đó lại bắt đầu tiếp tục công kích, từng đạo màu đen lôi đình từ trên trời giáng xuống, như một cây cái màu đen trường thương, hướng về Mộ Phong rơi rụng mà đi.

Hơn nữa mỗi một đạo thiểm điện bên trong, đều ẩn chứa tử vong đại đạo, tuy rằng không thể trực tiếp để Mộ Phong chết đi, nhưng vẫn là sẽ để Mộ Phong lại chốc lát thất thần.

"Thực sự là phiền phức."

Mộ Phong lầm bầm một câu, rõ ràng mài đạt đến kéo chỉ có Vô Thượng cảnh cấp năm tu vi, hắn đối phó nhưng cũng không có đơn giản như vậy.

"Được tốc chiến tốc thắng!"

Mắt thấy màu đen lôi đình liền muốn đem hắn nhấn chìm, Mộ Phong cũng không lưu tay nữa, hắn trên người Vô Tự Kim Thư nhập khẩu mở ra, một mặt gương đồng liền bay ra.

Chính là Hạo Thiên Kính.

Một đạo hào quang chiếu rọi tại màu đen lôi đình bên trên, tất cả lôi đình tựu đều quỷ dị treo ở giữa không trung, như hình tượng hình ảnh ngắt quãng..