Chương 4092: Công tước đại nhân

Chương 4092: Công tước đại nhân

Hạo Thiên Kính vừa ra, thời gian đại đạo giáng lâm, nơi này không gian bên trong hết thảy đều bị hình ảnh ngắt quãng, ngoại trừ chí bảo chủ nhân Mộ Phong.

Nhìn thấy một màn này mài đạt đến kéo con ngươi đều sắp trợn lên: "Đây là... Chí bảo?"

Không chờ hắn phản ứng lại, Mộ Phong lắc người một cái liền đi tới trước mặt hắn.

"Chờ chút, ngươi sử dụng chí bảo, cái này không công bằng!"

Có thể Mộ Phong sẽ không nghe hắn, trực tiếp giơ lên nắm đấm đến, mạnh mẽ đập xuống.

"Tu La Phạt Thiên Quyền!"

Trong lúc hoảng hốt, tất cả mọi người phảng phất đều thấy một đạo thân ảnh khổng lồ vắt ngang tại bên trong đất trời, giơ lên nắm đấm mạnh mẽ đập xuống.

Mài đạt đến kéo trong lòng khiếp sợ không thôi, vội vàng muốn xuất thủ chống đối, nhưng lại bị Hạo Thiên Kính ổn định, căn bản động đậy không được.

Tựu tại hắn tránh thoát Hạo Thiên Kính trói buộc một khắc đó, nắm đấm cũng đã giáng lâm đến rồi trên người hắn.

Oanh

Thiên địa đang lay động!

Mài đạt đến kéo bị một quyền mạnh mẽ đánh vào trong đất, đại địa đều ầm ầm phá nát, long trời lở đất.

Mộ Phong từ không trung cấp tốc rơi rụng, Thanh Tiêu Kiếm bị hắn nắm trong tay, kinh thiên kiếm ý bắn ra, to lớn kiếm ảnh dường như muốn đem thiên địa đều trực tiếp chém thành hai nửa!

Bạch

Một kiếm rơi xuống, đại địa ở giữa bị mở ra một đạo to lớn hẻm núi, kéo dài trăm dặm.

Mài đạt đến kéo lảo đảo đứng lên, trên người có một đạo kinh người miệng vết thương, như không là Mộ Phong thời khắc cuối cùng thu tay lại, hắn sợ là liền muốn trực tiếp qua đời ở đó.

Giữa hai người tu vi vốn là có chênh lệch thật lớn.

"Tại sao không giết ta?"

Lúc này mài đạt đến kéo chật vật không ngớt, tóc rơi lả lả xuống, trên người tràn đầy máu tươi.

"Ta đều nói rồi, ta tới nơi này cũng không phải là vì khiêu chiến ngươi, ta nhàn được không có chuyện gì mới có thể xa như vậy chạy tới khiêu chiến ngươi, " Mộ Phong lạnh rên một tiếng, "Nói thật, tại chiến đấu trước, ta căn bản đều không biết ngươi tên gì!"

Mài đạt đến kéo trợn to hai mắt: "Ngươi thật không phải là đến..."

"Không là, " Mộ Phong như chặt đinh chém sắt, nhưng cười lạnh: "Nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm, ngươi thua rồi, ta là mới công tước!"

Mài đạt đến lạp đốn thời gian co quắp ngồi trên mặt đất, hắn bọn hộ vệ lúc này chạy như bay tới, đem hắn nâng lên, khắp khuôn mặt là kinh hãi tình.

"Đúng đấy, ta thua, ngươi mới là công tước."

Nói xong, hắn xoay người liền muốn ly khai.

Đi ra hồi lâu phía sau, hắn đột nhiên lại xoay người lại: "Đúng rồi, đa tạ ngươi thủ hạ lưu tình."

Sau đó, mài đạt đến kéo liền mang theo hộ vệ của chính mình nhóm rời đi nơi đây.

Mộ Phong thở dài, trực tiếp bay về tới La Đồng bên người, đã thấy La Đồng lúc này chính chắp hai tay, nhắm mắt lại thành kính cầu khẩn.

"Ngươi đang làm gì đấy?"

"Ta đang cầu khẩn Tu La tổ tiên phù hộ La Long có thể đắc thắng trở về." La Đồng nhỏ giọng nói.

Mộ Phong không khỏi thấy buồn cười: "Ta có thể là nhân loại, các ngươi Tu La tổ tiên sợ là sẽ không phù hộ ta."

La Đồng này mới phản ứng lại, vội vàng mở mắt ra, hưng phấn hỏi: "Thắng sao?"

"Đương nhiên." Mộ Phong cười nói.

La Đồng vội vã hướng về bốn phía bái bái: "Đa tạ Tu La tổ tiên..."

Sau đó nàng hưng phấn nhìn Mộ Phong: "Nói như vậy, ngươi đã là Công tước?"

"Hẳn là đi." Mộ Phong cười nói.

"Quá tốt rồi, ta dĩ nhiên là công tước thủ hạ người, cái kia không phải có thể tại Ma Thiên Giới xông pha?" La Đồng trợn to hai mắt, kích động nói.

"Vẫn là muốn nỗ lực tu luyện, tự thân cường đại mới thật sự là cường đại, những thứ khác đều không dựa dẫm được." Mộ Phong như là lão tiên sinh một dạng thuyết giáo.

La Đồng vội vã cắt đứt hắn thuyết giáo: "Biết rồi biết rồi, chúng ta nhanh đi chúc mừng một chút đi!"

Sau đó nàng tựu lôi kéo Mộ Phong đi tới trên trấn một nhà duy nhất trong tửu lâu, kêu một bàn rượu ngon thức ăn ngon, quá nhanh cắn ăn lên.

Mộ Phong trở thành công tước chuyện này, qua thật nhiều ngày phía sau, người của trấn trên nhóm mới biết, sau đó phố lớn ngõ nhỏ bên trong tựu đều là liên quan với Mộ Phong sự tình.

Làm một tên nhân loại, Mộ Phong lên cấp công tước, này tại Ma Thiên Giới bên trong cũng coi là một lớn tin tức, dù sao trước chưa bao giờ có qua loại này chuyện.

Nhưng tốt tại Ma tộc người đều nghe nói Mộ Phong cũng không có phách lối gì, hơn nữa sẽ không giống như những người khác, bóc lột lãnh địa của mình, vì lẽ đó cũng không có người đứng ra phản đối.

Lại qua mấy ngày, vẫn ngốc tại khách sạn bên trong Mộ Phong, rốt cục nghênh đón trọng yếu thời khắc, La Đồng cũng rất sớm liền đi tới Mộ Phong bên người.

Đi

Mộ Phong bắt lấy La Đồng tay, nhẹ nhàng nhảy một cái, chung quanh cảnh tượng tựu bắt đầu biến hóa, rất nhanh bọn họ liền tiến vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

La Đồng nhìn chân trời có thể thấy rõ ràng pháp tắc lực lượng, còn có Kim Thư thế giới bên trong cực kỳ sung túc thiên địa linh khí, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Chỗ này... Là ngươi?"

Mộ Phong cười cợt, trêu ghẹo nói: "Thiệt thòi ngươi vẫn là Công tước thủ hạ đây, nhìn ngươi cái kia không có kiến thức dáng vẻ."

"Đừng nói Công tước thủ hạ, coi như là công tước cả đời khả năng cũng không thấy được cảnh tượng như vậy a." La Đồng như cũ nằm ở trong khiếp sợ.

"Đương nhiên, đây là của ngươi, ngươi không tính."

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Tốt rồi, đi thôi, chúng ta nên đi nhìn nhìn Tạp Phù."

Hai người một đường đi tới thánh tuyền vị trí, lúc này thánh tuyền bên trong một bóng người chính ngồi ở chỗ đó, không là Tạp Phù lại là ai?

Tạp Phù vừa trọng sinh, không được sợi nhỏ, Mộ Phong đúng là nhất thời bỏ quên chuyện này, nhìn thấy phía sau cuống quít quay lưng lại.

"La Đồng, tìm kiện y phục cho Tạp Phù mặc vào!"

Tạp Phù lúc này cũng mở mắt ra, mỉm cười từ thánh tuyền bên trong đi ra.

Bên ngoài tuy rằng chỉ trải qua không tới mười ngày, nhưng nàng từ Vô Tự Kim Thư bên trong hầu như qua thời gian hai tháng, thân thể rốt cục tái tạo hoàn thành.

Hơn nữa khoảng thời gian này nàng đều tại thánh tuyền bên trong, tựu liền tu vi đều có tăng lên trên diện rộng.

Lúc này nhìn Mộ Phong dáng dấp, nàng không khỏi cười cười: "Không nghĩ tới lão đại cũng có như vậy xấu hổ dáng vẻ."

La Đồng lúc này khuôn mặt nhỏ cũng đỏ lên, cảm khái chính mình thân thể tựu kém xa Tạp Phù trổ mã tốt, nhưng cũng không quên cho Tạp Phù tìm tới một cái y phục mặc lên.

Mặc vào y phục phía sau, Tạp Phù mới đi tới Mộ Phong phía sau, quỳ một chân trên đất, cảm kích nói ra: "Đa tạ đại nhân ân cứu mạng."

Mộ Phong xoay người lại, cười gật gật đầu: "Mau dậy đi, không cần khách khí, lần này cũng là may mắn, nếu không thì là ta cũng không cứu lại được ngươi."

"Thuộc hạ biết." Tạp Phù khéo léo gật gật đầu.

Sau đó Mộ Phong lại hỏi thăm tới Tạp Phù thân thế, Tạp Phù cũng đem chính mình thân thế toàn bộ bê ra.

"Cũng chính là nói, ngươi thấy được nguyên vốn không thuộc về ngươi hình tượng, đó là theo dòng máu của các ngươi truyền thừa xuống?" Mộ Phong gõ gõ đầu, cau mày đầu hỏi.

"Hẳn là như vậy." Tạp Phù cũng không xác định.

Mộ Phong hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất: "Cái kia trong trí nhớ của ngươi, có Thái Bí Cổ Tự sao?"

Tạp Phù nhăn lại đầu lông mày đến: "Ta chỉ có thấy được một đoàn quang, đoàn kia quang tựa hồ muốn con mắt đều chọc mù, trong ánh sáng đồ vật căn bản một chút cũng không nhìn thấy."

Mộ Phong thở dài, nhưng nhưng có chút không cam lòng.

Nếu như chỉ có nếu như vậy, Vương Kỳ căn bản không cần tới giết Tạp Phù..