Chương 4093: Tố Nguyên Cổ Tự

Chương 4093: Tố Nguyên Cổ Tự

"Ta muốn thử xem nhìn."

Trầm mặc chốc lát phía sau, Mộ Phong đột nhiên nói.

Tạp Phù hơi nghi hoặc một chút: "Nhưng là cái kia hình tượng tại trong trí nhớ của ta, ngài nên làm gì kiểm tra?"

"Ta tự có biện pháp." Mộ Phong cười thần bí, "Ngươi chỉ cần không ngừng hồi tưởng đoàn kia hào quang liền có thể."

"Tốt, vì là ngài ta đồng ý thử một chút." Tạp Phù cũng nặng nề gật đầu đáp ứng.

Không bao lâu phía sau, Tạp Phù tựu nằm ở một khối trên phiến đá, mà Mộ Phong cũng chuẩn bị xong dùng hư hao tổn lực lượng đến kiểm tra Tạp Phù ký ức, nói không chắc tựu có thể từ trong trí nhớ của nàng nhìn thấy Thái Bí Cổ Tự.

"Đúng rồi, nếu như cảm giác có nguy hiểm, lập tức đình chỉ, ta tình nguyện không cần Thái Bí Cổ Tự, cũng sẽ không để ngươi vượt hiểm." Mộ Phong căn dặn nói.

Tạp Phù trong lòng rất là cảm động, vội vàng nói: "Biết rồi lão đại, nhanh lên một chút bắt đầu đi."

Nàng chậm rãi nhắm hai mắt lại, trong đầu tại không ngừng hồi tưởng trước trong mộng xuất hiện hào quang.

Mà Mộ Phong cũng đưa tay điểm vào Tạp Phù mi tâm nơi, triển khai hư hao tổn lực lượng, trực tiếp tiến nhập Tạp Phù trong ký ức.

Trong trí nhớ Hôi Tẫn Sơn cùng hiện tại cũng không có cái gì khác biệt, chỉ bất quá hiện tại cỏ dại bộc phát, bụi gai khắp nơi địa phương, tại trong ký ức nhưng xuất hiện một cái xưa cũ phiến đá đường.

Một đám người xếp thành hai hàng, ăn mặc kỳ lạ trang phục, trầm mặc đi tới núi.

Mộ Phong lúc này như là một cái người ngoại lai, dùng người thứ ba góc nhìn nhìn này chút ký ức.

Rất nhanh, đội ngũ liền đi tới trên núi trước sơn động, bọn họ tại trước động tế bái một phen, sau đó mới vào sơn động, xuyên qua sơn động phía sau đi tới sườn núi nơi trên đất trống.

Khắc vẽ ra Thái Bí Cổ Tự trên vách đá, quả nhiên tản ra nhức mắt hào quang, tại như vậy cường quang bên dưới, mở mắt ra đều là một loại xa xỉ.

Mộ Phong lúc này lại chăm chú nhìn đoàn kia hào quang, nghĩ muốn xuyên thấu qua hào quang nhìn thấy Thái Bí Cổ Tự.

Ở bên ngoài, La Đồng chính khẩn trương cùng đợi, có thể rất nhanh hắn tựu phát hiện Mộ Phong cùng Tạp Phù hai người lúc này biểu tình đều có cái gì rất không đúng, phảng phất hết sức thống khổ một dạng.

Nàng muốn ngăn cản hai người này, nhưng lại không dám ra tay quấy rối bọn họ.

Không bao lâu phía sau, hai người tình huống càng nghiêm trọng hơn, tại bọn họ nơi khóe mắt, dĩ nhiên chảy xuống huyết lệ!

"Vậy phải làm sao bây giờ? Có muốn hay không đánh thức bọn họ?"

La Đồng gấp đi tới đi lui, như là con kiến trên chảo nóng một dạng.

Nhưng lúc này Cửu Uyên cùng Tiểu Bạch nhưng đi tới, bọn họ hóa thành dáng vẻ hình người, cười nói ra: "Đừng lo lắng, hiện tại bọn họ cần phải đang thời điểm mấu chốt."

La Đồng nhìn thấy Cửu Uyên cùng Tiểu Bạch phía sau, nhất thời lấy làm kinh hãi.

"Các ngươi là ai?"

Cửu Uyên khẽ mỉm cười: "Ta chính là khí linh, các ngươi hiện tại cũng tại ta trong thân thể đây."

"Khí linh?"

La Đồng vẫn là lần thứ nhất gặp được khí linh, hiện ra được mười phần mới mẻ, vây quanh Cửu Uyên cùng Tiểu Bạch trên dưới đánh giá, rất nhanh tựu cùng bọn họ chuyện trò.

Tạp Phù trong ký ức, Mộ Phong mắt đang không ngừng đang chảy máu lệ, hơn nữa hắn cũng xuyên thấu qua hào quang, từ từ thấy được bị hào quang bao trùm Thái Bí Cổ Tự!

Bởi vì lúc trước đã lĩnh ngộ ba viên Thái Bí Cổ Tự, hơn nữa Mộ Phong cũng có đặc biệt phương pháp trợ giúp chính mình lĩnh ngộ, vì lẽ đó hắn sẽ không giống như những người khác, xem qua tựu quên.

Như vậy quá trình giằng co rất lâu.

Tựu ở bên ngoài La Đồng chờ đợi không nhịn được, Mộ Phong cùng Tạp Phù đột nhiên đồng thời mở mắt ra.

"Ngươi không sao chứ?"

La Đồng một cái bước xa liền vọt tới Mộ Phong bên người, duỗi tay vịn chặt Mộ Phong.

Mộ Phong trước mắt lúc này một mảnh thuần trắng, ngoài ra cái gì đều không nhìn thấy, giống như là mù một dạng, hắn đỡ La Đồng dừng lại, trên mặt nhưng mang theo ý cười.

"Xong rồi!"

Một bên Tạp Phù cũng là tình huống như thế, nhưng nàng cũng cười gọi nói: "Ta hình như cũng lĩnh ngộ Thái Bí Cổ Tự!"

Lại qua rất lâu phía sau, Mộ Phong cùng Tạp Phù tầm mắt mới chậm rãi khôi phục.

"Lần này, Vương Kỳ lão già kia, ta nhìn hắn làm sao còn trốn!"

Mộ Phong hung hăng nghĩ.

Tuy rằng Tạp Phù sống lại, nhưng trước bị Vương Kỳ giết cũng là sự thật, huống hồ Vương Kỳ còn là cả Ma Thiên Giới bên trong Vô Thiên Tổ Chức người phụ trách, vẫn là Thập Sát Tà Quân trong trận doanh nguyên lão, giết hắn sẽ để Vô Thiên Tổ Chức tổn thương nguyên khí nặng nề.

"Lẽ nào lĩnh ngộ Thái Bí Cổ Tự tựu có thể đối phó hắn sao?" La Đồng tò mò hỏi.

Mộ Phong nặng nề gật gật đầu: "Không sai, cái này Thái Bí Cổ Tự vừa vặn khắc chế hắn, bằng không hắn cũng sẽ không đặc biệt đến hủy hoại Thái Bí Cổ Tự, đồng thời đem xem qua Thái Bí Cổ Tự người đều giết."

"Nhưng hắn khả năng không nghĩ tới, thủ hộ Thái Bí Cổ Tự bộ lạc, đã đem Thái Bí Cổ Tự từ trong huyết mạch truyền thừa hạ xuống, hơn nữa hắn cũng không nghĩ ra Tạp Phù dĩ nhiên sẽ sống lại, nếu như gặp lại hắn, tất nhiên phải cho hắn thật lớn kinh hỉ!"

Cái này Thái Bí Cổ Tự tác dụng, chính là "Đuổi bản tố nguyên" cũng chính là để sự vật trở về nguyên bản dáng dấp, đối với chiến đấu tựa hồ cũng không có trợ giúp gì.

Thế nhưng là vừa vặn khắc chế Vương Kỳ.

Chỉ cần Vương Kỳ bất luận cái nào phân thân dám hiện thân, bên trong Thái Bí Cổ Tự phía sau, thì sẽ tố nguyên bản thân, phân thân cũng sẽ biến thành bản thể, đồng thời phân thân của hắn cũng đều sẽ tiêu tan.

Đây cũng là Thái Bí Cổ Tự nghịch thiên chỗ!

Mộ Phong lúc này từ cùng lĩnh ngộ bốn viên Thái Bí Cổ Tự, có ba đạo là Mộ Đoạn Thu truyền thụ cho hắn, theo thứ tự là khôi phục, trấn áp cùng chiến đấu, hiện tại lại chiếm được "Tố nguyên" .

Mỗi một viên Thái Bí Cổ Tự đều ẩn chứa uy năng lớn lao.

"Không biết Thái Bí Cổ Tự tổng cộng có bao nhiêu, nếu như toàn bộ tập hợp đủ, có thể sản sinh bao nhiêu uy năng."

Mộ Phong lẩm bẩm nói.

Có trí thắng pháp bảo, Mộ Phong liền có tin tưởng, hắn mang theo La Đồng cùng Tạp Phù nhanh chóng về tới Thác Lặc Thành, đồng thời tìm được nguyên lão Lai Ân, đem chuyện này nói cho hắn.

"Vương Kỳ cần phải bắt đầu trốn, tìm hắn sự tình tựu nhờ các ngươi, lần này nhất định phải triệt để tiêu diệt hắn!"

Lai Ân nghe được phía sau cũng mười phần thích thú, hơn nữa hắn không có yêu cầu Mộ Phong đem Thái Bí Cổ Tự chia sẻ đi ra, dù sao không phải là người người cũng có thể lĩnh ngộ.

"Tốt, ta hiện tại liền để người đi tra tìm hắn rơi xuống!"

Mộ Phong gật gật đầu, sau đó hỏi: "Ta muốn khiêu chiến nguyên lão, nên làm như thế nào?"

Lai Ân biết Mộ Phong mục tiêu, liền trầm tư chốc lát phía sau nói ra: "Chuyện này rất nghiêm nghiêm túc, chờ ta giao phó xong sự tình phía sau, tự mình cùng ngươi đi!"

Sau đó, hắn liền bắt đầu liên hệ những thứ khác nguyên lão, cộng đồng phái người đi tìm Vương Kỳ rơi xuống.

Mấy ngày sau, Lai Ân liền mang theo Mộ Phong xuất phát, lần này bọn họ không có mang bất kỳ tùy tùng, thông qua một cái truyền tống trận sau, bọn họ đi tới một chỗ mười phần địa phương u tĩnh.

Xung quanh sơn mạch liên miên trùng điệp, như một cái lăn lộn trường long, mà bọn họ đi tới địa phương, chính là vị trí lão đại.

Một tầng kết giới đem nơi này bao phủ, Lai Ân đi lên phía trước, lăng không vẽ một đạo linh văn đánh vào kết giới lên, nhất thời kết giới tựu mở ra một cánh cửa.

Dọc theo một con đường mòn đi vào, bọn họ liền đi tới đích đến của chuyến này.

Tại phía trước của bọn hắn, bày mười ba tấm bàn đá, mỗi trên một cái bàn đều thả một khối tinh thạch, xem ra giống như là tại tiến hành một loại đặc thù nào đó nghi thức..