Chương 4094: Mạnh nhất nguyên lão

Chương 4094: Mạnh nhất nguyên lão

"Nơi này trưng bày, chính là mười ba vị nguyên lão lưu lại Bản mệnh thạch, ngươi nghĩ muốn khiêu chiến vị nào, tựu sử dụng nguyên thần cấu kết bản mệnh thạch, một loại nguyên lão đều sẽ có đáp lại."

Lai Ân chỉ về đằng trước bàn, chậm rãi giải thích nói.

Mộ Phong gật gật đầu, khiêu chiến nguyên lão nhưng là Ma Thiên Giới một việc lớn, bởi vậy quy trình cũng hiện ra được mười phần có nghi thức cảm giác.

Hắn đầu tiên là đi tới Vương Kỳ bản mệnh thạch trước, đưa tay thả phía trên  nguyên thần nhất thời chìm vào trong đó.

Chỉ một thoáng, Mộ Phong như là đi tới một nơi đặc thù, chung quanh là vô tận hư vô.

Rất nhanh, trong bóng tối tựu truyền đến một đạo quang, một đạo hư ảo thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt.

Đó là một tên ông lão, thân xuyên Bạch Bào, mang trên mặt nhàn nhạt tiếu dung, nhưng để Mộ Phong bay lên một luồng căm ghét cảm giác, bởi vì đây chính là Vương Kỳ.

"Ha ha, ta tựu nói chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại, ngươi nghĩ muốn khiêu chiến ta? Ta sẽ không cho ngươi này cái cơ hội, hơn nữa ta hiện tại nên cũng không phải nguyên lão đi."

Vương Kỳ cười ha hả nói.

Tuy rằng biết rõ đây chỉ là Vương Kỳ một tia nguyên thần, Mộ Phong trong lòng vẫn là tức giận khó nhịn, to lớn nguyên thần lực lượng ầm ầm thả ra ngoài.

"Cẩu vật, còn dám đáp lại ta, nếu như lại để ta bắt được ngươi, nhất định giết ngươi!"

Vương Kỳ nhưng cũng không buồn bực, trái lại cười ha hả nói ra: "Đáng tiếc, ngươi cũng không có bản lĩnh như vậy a."

To lớn nguyên thần lực lượng đột nhiên rơi xuống, "Oanh" một tiếng liền đem Vương Kỳ một tia nguyên thần đánh nát.

Mộ Phong lập tức mở mắt ra, mà trước mặt hắn tinh thạch cũng đã nát đầy đất.

"Làm sao, Vương Kỳ đáp lại ngươi?"

Lai Ân vội vàng tiến lên hỏi.

Mộ Phong sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu: "Người này da mặt đầy đủ dày, coi như là ta khiêu khích hắn, hắn cũng không có lộ ra nửa điểm kẽ hở."

"Rất bình thường, có thể sống lâu như thế khẳng định không là nhân vật đơn giản." Lai Ân nói.

Mộ Phong biết rồi bản mệnh thạch nên sử dụng như thế nào, cái tiếp theo liền đi tới vị kia thần bí nguyên lão bản mệnh thạch trước.

"Vị này nguyên lão cũng là của ta tiền bối, là cả Ma Thiên Giới truyền kỳ, từ bé nhỏ đứng dậy, giống như ngươi, từng bước một khiêu chiến cường giả, cuối cùng trở thành nguyên lão."

"Tên của hắn, gọi là La Hầu."

Lai Ân đơn giản cho Mộ Phong giới thiệu một cái vị này nguyên lão  tương tự cũng là trải qua Thập Sát Tà Quân thời đại lão tiền bối, bây giờ còn có thể sống sót đều coi như là một kỳ tích.

Mộ Phong đưa tay đặt ở bản mệnh trên đá, sau đó đem nguyên thần chìm đắm trong đó, rất nhanh lại tới tràn đầy bên trong không gian hư vô, lẳng lặng cùng đợi La Hầu đáp lại.

Nhưng là hắn đợi đã lâu, cũng không có bất kỳ sáng ngời xuất hiện, này thuyết minh La Hầu cũng không trả lời hắn.

"Kỳ quái, cũng không có người đáp lại ta à."

Lai Ân thở dài: "Đây chính là ta và ngươi nói lo lắng địa phương, La Hầu đại nhân hành tung khó lường, hay không còn tại Ma Thiên Giới bên trong cũng chưa biết chừng, không trả lời tựu biểu thị hắn cự tuyệt sự khiêu chiến của ngươi."

Mộ Phong chưa từ bỏ ý định, lại đưa tay đặt ở bản mệnh trên đá, đi tới trong không gian hư vô.

"La Hầu tiền bối, ta tới tìm ngươi, là vì đạt được trong tay ngươi Cực Ám Thâm Uyên phong ấn phương pháp, Thập Sát Tà Quân rục rà rục rịch, hi vọng tiền bối làm cứu viện!"

Mộ Phong lớn tiếng hô, thế nhưng là không có bất kỳ người nào đáp lại hắn.

"Ai, xem ra là thật sự không tìm được hắn."

Hắn thối lui ra khỏi hư vô không gian, trong lòng tràn đầy thất lạc.

Tại Ma Thiên Giới lâu như vậy, chính là vì hôm nay, lại không nghĩ rằng vẫn là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Lai Ân lên trước an ủi nói: "Đừng nản chí, nói không chắc chờ mấy mươi mấy trăm năm, La Hầu tiền bối trở về đây."

"Ta có thể chờ, Thập Sát Tà Quân nhưng không chờ được a."

Mộ Phong lắc lắc đầu, sau đó nói ra: "Nếu không tìm được, vậy ta liền không nữa đợi, đợi đến diệt trừ Vương Kỳ, ta tựu ly khai Ma Thiên Giới."

"Vậy ngươi sau đó phải đi nơi nào?" Lai Ân tò mò hỏi.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, nhớ tới chính mình còn đáp ứng rồi Hổ Giang cho nữ nhi của hắn đưa một món đồ, liền nói ra: "Hẳn là muốn đi Yêu Thiên Giới đi, tóm lại còn lại mấy cái giới vực phong ấn phương pháp ta muốn đều bắt vào tay."

Sau đó hắn lại thử mấy lần liên hệ La Hầu, nhưng đều vô công mà phản, liền chỉ có thể thở dài.

"Được rồi, đi trước những giới khác vực, sau cùng trở lại Ma Thiên Giới đi."

Không tìm được người, Mộ Phong khiêu chiến cái khác nguyên lão tựu đã mất đi ý nghĩa, dù sao Mộ Phong đến Ma Thiên Giới, có thể không phải là vì trở thành nguyên lão.

Liền hắn cùng Lai Ân liền rời đi khiêu chiến nơi.

Tựu tại bọn họ đi không lâu sau, thuộc về La Hầu bản mệnh thạch đột nhiên nhanh một cái.

Hư vô trong không gian, một đạo say khướt thân ảnh lặng yên hiện ra.

"Có người muốn khiêu chiến ta? Nấc... Được rồi, không có hứng thú, lại nói ta cũng không tại Ma Thiên Giới a."

Nói xong, bóng người kia liền từ trong không gian hư vô tiêu tan, như là chưa bao giờ từng xuất hiện.

Ma Thiên Giới tháng ngày tựa hồ đột nhiên tựu bình tĩnh lại.

Vô Thiên Tổ Chức âm mưu bị nát tan, tổn thương nguyên khí nặng nề, tái vô lực nhấc lên gió sóng, Ma Thiên Giới khôi phục được trước sinh hoạt, cũng sẽ không lại có người giống như Mộ Phong, tại ngăn ngắn một thời gian hai năm bên trong tăng vọt đến công tước vị trí.

Này đã định trước sẽ trở thành Ma Thiên Giới một cái truyền thuyết.

Loáng một cái lại là thời gian mấy tháng đi qua, Mộ Phong trong lúc này không có truyền ra bất kỳ cái gì tin tức, giống như là biến mất không còn tăm hơi một dạng.

Chỉ có La Đồng đám người biết, Mộ Phong vẫn luôn tại Vô Tự Kim Thư bên trong tu luyện, lặng lặng cùng đợi.

"La Long, mau ra đây, Lai Ân nguyên lão nói bọn họ tìm tới Vương Kỳ tung tích!"

La Đồng trực tiếp đẩy cửa tiến vào Mộ Phong căn phòng bên trong, kích động gọi nói.

Gian phòng bên trong một đạo kim quang sáng lên, Mộ Phong thân ảnh chậm rãi từ kim quang bên trong đi ra.

So với mấy tháng trước, hắn trên người khí tức tựa hồ có hơi bất đồng, bởi vì khoảng thời gian này tu luyện, để hắn trực tiếp lên cấp Vô Thượng cảnh cấp bảy trung kỳ.

"Rốt cuộc tìm được cái này lão bất tử, lần này sẽ không lại để hắn trốn!"

Mộ Phong nắm chặt nắm đấm, hắn sở dĩ còn lưu tại Ma Thiên Giới bên trong, chính là vì chuyện này.

Hai người vội vội vàng vàng đi tới trong phòng khách, Lai Ân liền ở tại đây cùng đợi.

Nhìn thấy Mộ Phong đi tới, Lai Ân nhất thời liền đứng lên, kích động nói ra: "Rốt cuộc tìm được lão già này!"

"Mang ta đi, lần này liền muốn hắn mệnh!"

Hai người trực tiếp rời đi Thác Lặc Thành, thẳng đến Tuyệt Mệnh Hải phương hướng mà đi.

"Lão già này một đạo phân thân giấu ở một tòa hải đảo lên, như không là ta cùng mấy vị khác nguyên lão cũng đều đi ra ngoài tìm tìm lời của hắn, sợ là sẽ bị hắn giấu đi qua."

Lai Ân lúc này nói đến đều cảm giác thấy hơi may mắn.

"Có thể tìm tới tựu tốt, ta đều nghĩ nếu như lại không tìm được, vậy ta nhất định phải muốn ly khai Ma Thiên Giới." Mộ Phong cười cợt.

Lai Ân nhìn Mộ Phong, lắc đầu than thở nói: "Nếu ngươi là ta Ma Thiên Giới người, cái kia thì tốt biết bao a."

Một tháng sau, bọn họ đi tới Tuyệt Mệnh Hải trên một chỗ vắng vẻ hải đảo lên, trên đảo diện tích không lớn, nhưng cũng sinh hoạt một đám thổ dân.

Bởi vì nơi này lệch hướng tuyến đường, chu vi ngàn dặm bên trong đều không có những thứ khác hải đảo, cũng không có cái gì có thể giá trị lợi dụng, bởi vậy cũng không có người nào tới nơi này..