Chương 4095: Vây chặt Vương Kỳ

Chương 4095: Vây chặt Vương Kỳ

Mộ Phong cùng Lai Ân đã tới một toà vắng vẻ hải đảo, trên đảo thổ dân cũng đều tự cấp tự túc, dựa vào đi trong biển bắt cá cùng trồng trọt đơn giản một chút cây nông nghiệp vì là sinh.

"Có vài tên nguyên lão sớm tựu đến nơi này, nhưng mà cũng không có đánh rắn động cỏ, mà là ở bên ngoài chờ đây." Lai Ân thấp giọng nói.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Ngươi xác định Vương Kỳ vẫn còn ở nơi này?"

"Xác định, hắn quá tự đại, biết rõ chúng ta tìm được nơi này, nhưng cũng không vội mở ra ly khai." Lai Ân hừ lạnh một tiếng, tương đương bất mãn.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Xem ra là trời muốn hắn tự chịu diệt vong."

Hai người hướng về hải đảo ở giữa đi đến, nhưng không nghĩ có hai cái thổ dân đột nhiên chạy tới, khắp khuôn mặt là vẻ mặt kích động.

"Các ngươi là thiên thần bằng hữu chứ?"

"Hả?" Lai Ân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Cái gì thiên thần?"

Một tên thổ dân mặc trên người cá áo da, xách eo nói ra: "Thiên thần chính là thiên thần, các ngươi cả thiên thần đều không biết, quả thực chính là ngu ngốc!"

Lai Ân nhất thời tựu bị tức cười: "Vậy ngươi nói cho ta, cái gì là thiên thần?"

Thổ dân lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Thiên thần tựu thì không cần ăn cũng không cần uống, nhấc giơ tay tựu có thể từ trong biển rộng bắt được cá, có không dùng hết của cải, đến từ bầu trời người a!"

Mộ Phong một nhìn này hai cái thổ dân hiển nhiên là bị tẩy não, liền vội vàng tiến lên nói ra: "Nhanh mang chúng ta đi gặp thiên thần đi."

"Vậy các ngươi theo chúng ta đến đây đi, thiên thần nói bằng hữu của hắn đến, cho nên mới để cho chúng ta đến đón các ngươi." Thổ dân nói tới thiên thần thời điểm, khắp khuôn mặt là vẻ sùng bái.

Bọn họ theo thổ dân đi tới đảo trung ương một ngọn núi hạ, lúc này mấy chục tên thổ dân chính quỳ ở đó, tại bọn họ trung gian là một tên lão giả áo bào trắng.

Thổ dân trong miệng thiên thần, chính là Vương Kỳ.

Vương Kỳ cũng là loài người, nhưng trước đều là lấy ma tộc nhân bên ngoài xuất hiện, cần phải như là giống như Mộ Phong, phục dụng Hóa Hình Đan, nhưng lúc này cũng khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

Nói đến, Vương Kỳ là Ma Thiên Giới người thứ nhất loại nguyên lão.

"Chỉ cần các ngươi thành kính tín ngưỡng ta, tựu có thể trở thành là ngày sứ giả của thần, không cần cực khổ làm lụng, tựu có ăn không hết đồ ăn, uống không hết rượu ngon."

Vương Kỳ lúc này giống như là một thần côn một dạng, làm bộ lừa thổ dân nhóm.

Thổ dân nhóm mỗi một người đều trong mắt phát sáng, kích động ngã quỵ ở mặt đất.

"Tốt rồi, các ngươi đi thôi, ta muốn cùng bằng hữu của ta trò chuyện."

Vương Kỳ nhìn về phía Mộ Phong, khóe mắt đều mang theo ý cười.

Thổ dân nhóm nhanh chóng lùi lại, rất nhanh tựu không thấy bóng dáng.

"Mộ Phong, ngươi thấy được sao, không quản chủng tộc làm sao, chỉ cần không có thực lực, vậy cũng là ngu xuẩn, sẽ bị người tùy ý lường gạt, ta chỉ bất quá thể hiện rồi chính mình một điểm chút lực lượng, tựu bị bọn họ tôn sùng là thần linh a."

Mộ Phong cười lạnh một tiếng: "Đường đường Vô Thiên Tổ Chức Bạch Bào, dĩ nhiên chạy tới lường gạt những người phàm tục, ngươi là bị hóa điên sao?"

Lai Ân cũng tại một bên châm chọc nói: "Đại khái là bại quá thảm."

Chuyện này đối với Vương Kỳ đả kích xác thực rất lớn, hắn dụng hết toàn lực mới rốt cục đè nén xuống tức giận trong lòng.

"Tùy các ngươi nói thế nào, lần này các ngươi thắng, không đại biểu mỗi một lần đều sẽ thắng."

Lai Ân lạnh rên một tiếng: "Bớt nói nhảm, lần này chúng ta tựu là tới giết ngươi!"

Vương Kỳ chậm rãi đứng lên, trong tay có một căn cây khô quải trượng, cười ha ha: "Các ngươi chuẩn bị giết thế nào ta đâu? Biết rõ là không giết chết được ta, cần gì phải chấp nhất?"

"Ai nói giết không chết ngươi?"

Mộ Phong cũng đã mất kiên trì, bởi vì Vương Kỳ sự tình, hắn tại Ma Thiên Giới lại dừng lại lâu mấy tháng thời gian, chậm trễ hắn rất nhiều chuyện.

Vô Giới lĩnh vực nhất thời triển khai, đem trọn cái hải đảo đều bao phủ trong đó.

Tất cả thổ dân đều một mặt mờ mịt ngẩng đầu nhìn lại, nhìn cái kia dịch thấu trong suốt không gian tinh bích, như là thấy được Thần tích.

Ẩn giấu tại hải đảo chung quanh nguyên lão một nhìn thấy lĩnh vực triển khai, liền đều rối rít hiện thân, tiến vào trong lĩnh vực, tính cả Mộ Phong cùng Lai Ân, tổng cộng có tám người.

Bảy vị nguyên lão, thêm vào Mộ Phong cùng Vương Kỳ, đã coi như là toàn bộ Ma Thiên Giới sức chiến đấu đỉnh cao.

"Ha ha, cũng thật là để mắt ta, để ta thụ sủng nhược kinh a, nhưng mà đến lại nhiều người thì có ích lợi gì? Các ngươi biết rõ như vậy là giữ không nổi ta."

Vương Kỳ lúc này như cũ không có chút nào lo lắng, bởi vì hắn bản thể giấu tại một cái ai cũng không biết địa phương, coi như là phân thân diệt sạch, hắn cũng có thể bình yên vô sự.

Đồng thời bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu còn có thể phân hoá ra vạn ngàn phân thân, vô cùng vô tận.

Từ xưa đến nay, ngàn đại đạo chính là được gọi là khó giết nhất chết đại đạo lực lượng.

Các nguyên lão hướng về phía Mộ Phong gật gật đầu, đây là bọn hắn lần thứ nhất cùng Mộ Phong gặp mặt, nhưng chuyện lúc trước để cho bọn họ đối với Mộ Phong cũng không dám xem nhẹ.

Huống hồ Mộ Phong còn đánh bại qua cùng vì là nguyên lão Lai Ân, càng là dùng thực lực thắng tôn trọng của bọn hắn.

"Ha ha, đừng quên ngươi cũng là có nhược điểm." Lai Ân cười gằn.

Vương Kỳ gật gật đầu: "Không sai, này ngược lại thật, hơn nữa nhược điểm của ta chính là cái viên này lưu lạc đến các ngươi Ma Thiên Giới Thái Bí Cổ Tự, nhưng sớm đã bị ta đem phá huỷ a."

"Những bái kiến kia Thái Bí Cổ Tự, đều đã bị giết chết, thậm chí tựu liền thủ hộ giả gia tộc cái cuối cùng huyết mạch, cũng tại trước đây không lâu bị ta đánh chết, đúng không Mộ Phong?"

Hắn chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng.

Trước đây Tạp Phù bị giết phía sau, Mộ Phong cái kia điên cuồng phát tiết dáng vẻ, hắn hiện tại cũng vẫn rõ ràng nhớ được.

Mộ Phong sắc mặt bình tĩnh gật gật đầu: "Đúng đấy, ngươi làm rất chu toàn, nhưng ngươi hình như xem nhẹ ta, nếu như ta cho ngươi biết Tạp Phù không có chết, ngươi sẽ như thế nào?"

Vương Kỳ sắc mặt nhất thời biến đổi, sau đó lại thấp giọng cười lên: "Ha ha, coi như là không có chết thì thế nào? Nàng bất quá là thủ hộ Thái Bí Cổ Tự cái kia bộ lạc đời sau mà thôi, căn bản không có bái kiến Thái Bí Cổ Tự."

"Vậy ngươi tại sao phải giết nàng đâu?" Mộ Phong hỏi ngược lại nói.

Vương Kỳ hô hấp bỗng nhiên hơi ngưng lại.

Mộ Phong đón lấy nói ra: "Đó là bởi vì ngươi biết, Thái Bí Cổ Tự tựu tại thủ hộ bộ lạc Ma tộc người trong huyết mạch, là theo huyết mạch truyền thừa xuống."

"Nói như vậy, ngươi chiếm được Thái Bí Cổ Tự?"

Vương Kỳ lúc này rốt cục không lại bình tĩnh, đây là hắn duy nhất nhược điểm, một luồng nguy hiểm to lớn cảm giác bao phủ trong lòng.

"Thử một chút nhìn."

Mộ Phong như là nhìn đã cùng đường bí lối thú săn giống như vậy, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng.

Vương Kỳ theo bản năng liền nghĩ đến chạy trốn, có thể sống lâu như thế, dựa cả vào hắn chạy nhanh, có bất kỳ nguy hiểm nào cái thứ nhất chạy trốn nhất định là hắn.

Chính là bởi vì cẩn thận như vậy, mới có thể vẫn sống đến hiện tại.

Chỉ thấy hắn lập tức lấy ra một viên Thánh phù đến, vừa mới chuẩn bị bóp nát, nhưng ngạc nhiên phát hiện tay của mình vô luận như thế nào đều động đậy không được.

Thời gian tại thời khắc này đình chỉ lưu chuyển!

"Ngươi là muốn sử dụng Ngọc Hư Thánh phù đi, đáng tiếc ta sẽ không cho ngươi này cái cơ hội!"

Mộ Phong còn giống như quỷ mị xuất hiện tại Vương Kỳ trước người, một thanh liền đem Ngọc Hư Thánh phù đoạt tới, bứt ra lùi về sau, đồng thời cũng thu hồi Hạo Thiên Kính.

Hắn quan sát trong tay Thánh phù, trong lòng than thở cái này Thánh phù tinh diệu..