Chương 4096: Giao chiến

Chương 4096: Giao chiến

Mộ Phong đem Ngọc Hư Thánh phù cướp đoạt tới, đồng thời từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra mặt khác một viên Ngọc Hư Thánh phù, hai viên Thánh phù giống như đúc.

Hắn có cái này Thánh phù, là trước đây đánh chết Xích Diên phía sau, từ trên thân Xích Diên đạt được, Xích Diên chính là dựa vào Ngọc Hư Thánh phù mấy lần trốn ra phải chết cục diện.

Mộ Phong đối với Ngọc Hư Thánh phù hết sức tò mò, bởi vì thì tương đương với là một tòa mô hình nhỏ phá giới truyền tống trận, bất kể là tiểu thế giới vẫn là trận pháp, hay hoặc giả là lĩnh vực bên trong, chỉ cần bóp nát Thánh phù tựu có thể chạy trốn, không có gì có thể ngăn cản.

Nghĩ muốn bố trí một toà phá giới truyền tống trận, đều là một hạng mười phần công trình vĩ đại, mà mỗi cái giới vực bên trong đều mới chỉ có một toà phá giới truyền tống trận, có thể nghĩ độ khó lớn.

Nhưng mà đem phá giới truyền tống trận cô đọng đến Thánh phù một dạng lớn nhỏ, chuyện như vậy coi như là Mộ Phong cũng không làm được, vì lẽ đó mặc dù là hắn đạt được Ngọc Hư Thánh phù, cũng không cách nào phục khắc.

Khi hắn nghe nói Vương Kỳ sư tôn, tựu tên là Ngọc Hư phía sau, hắn liền biết Ngọc Hư Thánh phù chính là từ Vương Kỳ trong tay chảy ra.

Vì lẽ đó tại gặp được Vương Kỳ phía sau, hắn vẫn luôn phòng bị Vương Kỳ sử dụng Ngọc Hư Thánh phù, quả nhiên không ra hắn dự liệu.

Vương Kỳ hoạt động một cái thân thể, sắc mặt càng ngày càng âm lãnh: "Khá lắm, dĩ nhiên liền này cũng tính đạt được, quả nhiên vẫn là xem thường ngươi, nhưng ta không tin ngươi thật sự chiếm được cái viên này Thái Bí Cổ Tự!"

Cho tới giờ khắc này, Vương Kỳ cũng như cũ không tin tưởng Mộ Phong thật sự chiếm được Thái Bí Cổ Tự, trước đây hắn cũng từng thử qua, nhưng cũng căn bản uổng công vô ích, này mới đưa tất cả thủ hộ Thái Bí Cổ Tự người giết.

"Động thủ, nhưng mà tuyệt đối không nên để hắn đã chết!"

Mộ Phong lập tức hô to một tiếng, nếu như hiện tại giết chết Vương Kỳ, thì tương đương với đem Vương Kỳ cho thả đi, vì lẽ đó chỉ có thể bắt sống.

Một tiếng lệnh hạ, tám người đồng thời xông về Vương Kỳ, to lớn năng lượng còn giống như dời núi lấp biển mãnh liệt mà đi, như bẻ cành khô, hải đảo trên núi lớn trong khoảnh khắc liền hóa thành bột mịn.

Mộ Phong triển khai không gian đại đạo, đem trên đảo tất cả thổ dân đồng thời đưa đến lĩnh vực ở ngoài, đặt ở chính mình Thần Hành Chu, miễn được lan đến gần vô tội.

Vương Kỳ sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn lại từ trong lồng ngực lấy ra một viên Thánh phù, chỉ bất quá Ngọc Hư Thánh phù chỉ có một viên, mà trong tay hắn là cái khác Thánh phù.

"Điên đảo Thánh phù!"

Hắn đem Thánh phù hướng về không trung đào đi, trong nháy mắt một viên Thánh phù liền biến ảo ra hơn mười nghìn viên, mỗi một viên đều giống như đúc, cũng đều là thật.

Thánh phù như dày đặc lưu tinh, lại từ không trung cấp tốc rơi rụng mà đến, đem Mộ Phong đám người toàn bộ đều bao phủ trong đó.

Kinh người khí tức từ Thánh phù bên trong truyền ra, tại hạ xuống mỗi người đỉnh đầu thời điểm, tất cả Thánh phù đồng thời vỡ vụn ra, vô hình lực lượng thả ra, không gian đều tại đây khắc kịch liệt nhăn nhó!

Đãng Thiên Thánh phù tựa hồ có thể vặn vẹo không gian, mà ở vào không gian bên trong người, cũng theo không gian cùng vặn vẹo, thân thể xem ra giống như là bị chồng chất đi qua, xương cốt kinh mạch đều phải bị cùng bẻ gãy.

Mấy chục nghìn viên Thánh phù đồng thời bạo phát uy lực, mặc dù là nguyên lão cũng đều không chịu nổi, bọn họ liều mạng chống lại, thẳng đến đánh nát không gian chung quanh phía sau, này mới tránh ra.

Vài tên nguyên lão khóe miệng đều đã chảy ra máu tươi, sắc mặt nghiêm túc không ngớt.

Mộ Phong nhưng là trong mấy người bình tĩnh nhất, hắn lĩnh ngộ vốn là không gian đại đạo, bởi vậy vặn vẹo không gian trong nháy mắt tựu bị hắn sửa chữa trở về, vậy do hắn lực lượng, cũng chỉ có thể vững chắc chính mình không gian chung quanh mà thôi.

Không có chờ mấy người lấy hơi, Vương Kỳ nhưng lại lấy ra một viên Thánh phù, bất kỳ Thánh phù ở trong tay hắn, đều có thể biến thành hàng ngàn hàng vạn cái, uy lực đã gia tăng rồi hàng ngàn hàng vạn lần, hiệu quả thái quá khủng bố.

"Ha ha ha, các ngươi đã dự định chém tận giết tuyệt, vậy ta cũng tựu không lưu tay nữa, các ngươi này chút hậu bối làm sao có khả năng sẽ là đối thủ của ta?"

Tiếng nói rơi xuống, hắn lại đem trong tay Thánh phù tung, nháy mắt rậm rạp chằng chịt Thánh phù tựu hướng về Mộ Phong đám người ném tới.

"Thiên Viêm Thánh phù!"

Tất cả Thánh phù đồng thời nổ tung ra, đỏ ngầu hỏa diễm trong nháy mắt liền đem toàn bộ lĩnh vực đều bao phủ trong đó.

Nếu là không có Mộ Phong lĩnh vực kết giới, sợ là chu vi ngàn dặm đều phải bị hỏa diễm thôn phệ.

"Đốt đi, dám tới giết ta, vậy thì để cho các ngươi biết sự lợi hại của ta!"

Tuy rằng còn không xác định Mộ Phong là có hay không lấy được Thái Bí Cổ Tự, nhưng hắn không dám đánh cược, một khi đạp sai chính là vạn kiếp bất phục, hắn sống lâu như vậy, thật cẩn thận đã khắc ở trong xương.

Ngập trời hỏa diễm để hải đảo chung quanh nước biển đều sôi trào lên, một ít nhỏ yếu hải thú nháy mắt tựu bị đốt chết, bay tới trên mặt biển.

Nhưng là hỏa diễm lại chỉ giằng co chốc lát thời gian, một cơn lốc xoáy tại trong ngọn lửa xuất hiện, kịch liệt xoay tròn, cuối cùng tạo thành một con rồng lửa quyển, phía dưới lanh lảnh cực kỳ.

Nhìn kỹ lại, tựu có thể nhìn thấy rồng lửa cuốn phía dưới, đứng cạnh một bóng người.

Mộ Phong cầm trong tay chí bảo Chước Nhật, cuồn cuộn hỏa diễm bị điên cuồng hút vào trong đó, bởi vậy mới tạo thành nguy nga rồng lửa quyển.

Vù vù!

Hỏa diễm gào thét âm thanh vang vọng ở xung quanh, chốc lát phía sau, tất cả hỏa diễm tựu đều bị hút vào Chước Nhật bên trong, toàn bộ hải đảo thượng tiêu hắc một mảnh, những thứ khác nguyên lão cũng đều hiện ra được mười phần chật vật.

Vương Kỳ trên mặt hơi kinh ngạc: "Trên người ngươi bảo bối cũng thật là không ít, lúc trước chiếc gương đồng kia, cần phải chính là Hạo Thiên Kính đi, rất lâu trước ta thấy qua."

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng: "Đối phó ngươi thừa sức!"

"Quả thật không tệ, nhưng ngươi không ngăn cản được ta, ta còn có thủ đoạn cuối cùng, đó chính là tự sát, chỉ cần ta một chết, này đạo phân thân thì sẽ tiêu tán, đến thời điểm các ngươi lại muốn đi nơi nào tìm ta đâu?"

Vương Kỳ cười lạnh, thể nội to lớn năng lượng đột nhiên bắt đầu nóng chuyển động, hắn muốn đem mình thân thể làm nổ!

"Ngăn cản hắn!"

Lai Ân đột nhiên kêu lớn lên.

Bọn họ để tâm chuẩn bị lâu như vậy, nếu là bị hắn đào thoát, vậy thật liền muốn kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Hơn nữa lần này đánh rắn động cỏ, lại muốn tìm được Vương Kỳ, căn bản là là khó như lên trời.

Vài tên nguyên lão dồn dập hướng về Vương Kỳ vọt tới, nhưng mà tốc độ của bọn họ hiển nhiên không sánh được Vương Kỳ tự bạo tốc độ.

Mộ Phong cũng minh bạch này chút đạo lý, hắn khẽ cắn răng, lại lần nữa sử dụng Hạo Thiên Kính.

Tuy rằng Hạo Thiên Kính chính là chí bảo, nhưng cũng tổn hại nghiêm trọng, mặc dù là hấp thu đại lượng năng lượng, cũng còn không có triệt để khôi phục, một quãng thời gian bên trong chỉ có thể sử dụng một lần.

Nhưng này một lần Mộ Phong liều mạng Hạo Thiên Kính sẽ lại lần nữa bị hao tổn, chính mình cũng sẽ phải gánh chịu phản phệ hạ tràng, cường hành thôi thúc, một vệt sáng nhất thời tựu chiếu tại Vương Kỳ trên người.

Thời gian tĩnh chỉ, Vương Kỳ vẫn duy trì khoa trương tư thế, thân thể cũng hơi phồng lên.

"Không gian đại đạo!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, nhất thời xuất hiện ở Vương Kỳ trước mặt, một chưởng vỗ vào Vương Kỳ trên người, sau đó bồng bềnh lùi về sau.

Tốc độ thời gian trôi qua khôi phục bình thường, Hạo Thiên Kính tổn thương nguyên khí nặng nề, về tới Kim Thư thế giới bên trong.

Vương Kỳ tự bạo bị cắt ngang, có thể hắn nhưng cũng không căng thẳng, chỉ là lạnh cười nói ra: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, Hạo Thiên Kính không có cách nào nhiều lần sử dụng đi, đáng tiếc, ngươi không ngăn cản được ta."

Hạo Thiên Kính ngăn trở Vương Kỳ, thời gian tĩnh chỉ chính là một đại sát khí, hầu như bất luận người nào đều không cách nào chống đối.

Có thể mặc dù là chí bảo, cũng không phải là không gì không thể, huống hồ Hạo Thiên Kính lúc này như cũ còn chưa chữa trị, trong thời gian ngắn bên trong cường hành vận dụng hai lần, đã là cực hạn.

Tốc độ thời gian trôi qua khôi phục bình thường, Vương Kỳ liền xì xì nở nụ cười lạnh.

"Vô dụng, mặc dù là ngươi lại tĩnh chỉ ta ngàn lần trăm khắp cũng là vô dụng, chỉ cần ta một chết, này đạo phân thân liền biến mất, đến thời điểm thiên địa lớn, các ngươi đến nơi nào đi tìm ta?"

"Bất quá, này một lần không thể giết chết ta, các ngươi sẽ chờ ta trả thù đi, ta tất nhiên sẽ làm cho cả Ma Thiên Giới gà chó không yên tĩnh!"

Nói, hắn đưa tay giơ lên đặt ở đỉnh đầu, bất cứ lúc nào chuẩn bị một chưởng đấu giá.

Hắn đã tích trữ tử chí, này một chưởng đấu giá này đạo phân thân tựu tuyệt không có có thể còn sống.

Tất cả nguyên lão lúc này sắc mặt đều là biến đổi, làm Ma Thiên Giới sức chiến đấu đỉnh cao, Vương Kỳ xác thực có tư cách nói lời này uy hiếp bọn họ, cũng có năng lực làm được.

Bởi vậy bọn họ đều lộ vẻ do dự, như vậy đối với Vương Kỳ đuổi tận giết tuyệt, nhưng không cách nào nhổ cỏ tận gốc, này bản thân liền là tại trêu chọc cường địch.

Thật không nghĩ đến Mộ Phong lúc này dĩ nhiên ha ha bắt đầu cười lớn, một bộ không chút nào lo lắng dáng dấp.

"Nhanh lên một chút động thủ, làm sao lằng nhằng, chẳng lẽ là không dám sao?"

Trong lòng mọi người đều rất là kinh ngạc, tựu liền Vương Kỳ lúc này đều có chút lộ vẻ do dự.

Nhưng rất nhanh hắn tựu cười lạnh một trận: "Cố làm ra vẻ bí ẩn, bất quá là một đạo phân thân mà thôi, ta có cái gì tốt keo kiệt?"

Mộ Phong cười lắc lắc đầu: "Ai nói đây là của ngươi phân thân? Lại tốt đẹp xem một chút đi!"

Hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay dĩ nhiên thả ra sáng chói hào quang, trong ánh sáng, tựa hồ có một viên chữ lớn, che lại một tầng hư huyễn sắc thái thần bí.

Bất ngờ chính là Thái Bí Cổ Tự!

Mà lúc này Vương Kỳ trên người, cũng bị ấn hạ một đạo Thái Bí Cổ Tự, cùng Mộ Phong trong tay chữ cổ xa tương huy ánh, tỏa ra ôn hòa nhưng lại to lớn hào quang.

"Này là lúc nào..."

Vương Kỳ nháy mắt trợn to hai mắt, Thái Bí Cổ Tự uy lực bắt đầu phóng thích ra ngoài.

Nguyên lai ngay mới vừa rồi Hạo Thiên Kính tĩnh chỉ thời gian thời điểm, Mộ Phong liền vọt tới Vương Kỳ trước mặt, đem Thái Bí Cổ Tự vỗ vào Vương Kỳ trên người.

Một luồng to lớn lực lượng ầm ầm thả ra ngoài, Vương Kỳ thân thể lúc này tựa hồ đều biến thành một cái quang nguyên, tỏa ra vô tận hào quang.

Một toà Thần Thành bên trong, trên đường phố, nguyên bản bình thường không có gì lạ lão ăn mày lúc này bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía phương xa, thân thể tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới hóa thành một mảnh hào quang tiêu tan.

Dưới chân núi trong quán trà, một vị uống trà lão tiên sinh thân thể bỗng dưng hóa thành hào quang, vô ảnh vô tung biến mất.

Sơn thôn bên trong nhỏ tư thục bên trong, một vị giáo khoa cổ giả đang học, đột nhiên quát to một tiếng "Không tốt" thân thể liền hóa thành hào quang biến mất, chỉ còn lại có khắp phòng mê mang hài đồng.

Lúc này Ma Thiên Giới các nơi rất nhiều nơi, đều tại trình diễn giống nhau một màn.

Nhìn thấy người căn bản là không biết xảy ra chuyện gì, không khỏi hai mặt nhìn nhau..