Chương 4097: Cùng đường mạt lộ cuộc chiến

Chương 4097: Cùng đường mạt lộ cuộc chiến

Trên hải đảo, Vương Kỳ lảo đảo lùi về sau, hắn có thể đủ cảm giác được rõ rệt, phân thân của mình trong nháy mắt toàn bộ đều tiêu tán, đều không ngoại lệ, mà giờ khắc này chính mình, liền trở thành sau cùng một đạo phân thân, cũng chính là bản thể!

Hắn ngàn đại đạo, bị phá!

"Mộ Phong, ngươi!"

Vương Kỳ nghĩ muốn chửi ầm lên, nhưng như là trong nháy mắt già nua rồi mấy trăm tuổi, tinh khí thần đều là uể oải uể oải suy sụp lên.

Lai Ân nhìn thấy tình cảnh này, nhưng cười ha ha: "Lão già, ngươi còn nghĩ trả thù chúng ta? Bây giờ nhìn lại, ngươi đã không cách nào sống sót rời khỏi nơi này."

Những thứ khác các nguyên lão cũng nhất thời minh bạch Mộ Phong Thái Bí Cổ Tự đã chết chết khắc chế Vương Kỳ ngàn đại đạo lực lượng, bởi vậy không còn cố kỵ nữa, từng cái từng cái cười gằn vây lại.

Trước bọn họ vì là Vương Kỳ mà hao phí quá đa tâm thần, vào giờ phút này rốt cục có thể thù mới hận cũ cùng nhau kết toán!

"Ta còn không có thua, chỉ các ngươi những thằng oắt con này em bé cũng muốn giết ta? Ta thành danh thời gian, các ngươi cũng đều còn không có xuất sinh đây!"

Vương Kỳ ánh mắt biến được hung hăng, lại không trước ung dung, hai mắt màu đỏ tươi một mảnh, tràn đầy vẻ oán độc.

Hắn giang tay ra chưởng, trong lòng bàn tay nhất thời nhiều hơn hai viên Thánh phù, hai viên Thánh phù trong nháy mắt lại biến hóa vạn ngàn viên, hỏa diễm cùng hàn băng hai cỗ lực lượng đồng thời thả ra!

Oanh

Kèn kẹt két!

Hỏa diễm như núi lửa phun trào chiếm cứ Vô Giới lĩnh vực nội một nửa, mà một nửa kia nhưng là điên cuồng sinh trưởng hàn băng, hai loại tuyệt nhiên bất đồng lực lượng tại lĩnh vực nội bạo phát, tàn phá lực lượng như cường đại loạn lưu, muốn tướng lĩnh vực nội tất cả hết thảy đều xé nát!

Các nguyên lão dồn dập ra tay chống đối, nhưng có một người đi ngược dòng nước, nháy mắt xuyên phá cường hãn lực lượng, lắc mình đi tới Vương Kỳ trước mặt.

"Lão già, sống được lâu có thể không đại biểu ngươi chính là vô địch!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, Chước Nhật tại hắn trong lòng bàn tay rạng ngời rực rỡ, mạnh mẽ đấu giá!

Oành

Kinh người lực lượng tạo thành một cái hỏa diễm bán cầu, Mộ Phong cùng Vương Kỳ đều bị bao phủ trong đó, chí bảo lực lượng thả ra, chỉ một thoáng tựu liền trên bầu trời thái dương đều ảm đạm phai mờ.

Đợi đến hỏa diễm cùng hàn băng biến mất không ít, các nguyên lão nhất thời liền xông lên phía trước, nhưng phát hiện Mộ Phong cùng Vương Kỳ hai người giằng co ở nơi đó.

Vương Kỳ trong tay môt cây đoản kiếm, chính đỉnh tại Chước Nhật bên trên, lẫn nhau tranh tài, hai cỗ lực lượng đang không ngừng xông tới, trên đoản kiếm biến ảo ra vô số kiếm ảnh, lại bị Chước Nhật áp chế không cách nào lan ra.

"Quả nhiên như là trong tin đồn như vậy cường đại a."

Một tên nguyên lão nhìn cùng Vương Kỳ lực lượng tương đương Mộ Phong, mười phần cảm khái nói.

Bọn họ biết Mộ Phong rất trẻ tuổi, trẻ tuổi tương đương quá đáng, mặc dù là ứng kiếp người, loại này tốc độ phát triển cũng quá mức đáng sợ, tương lai không biết còn có bao nhiêu tiềm lực.

"Các ngươi nói... Hắn có thể hay không thành tựu cái tiếp theo đại thánh vị trí?"

Một tên nguyên lão đột nhiên hỏi.

Tất cả mọi người trầm mặc một cái.

Đại thánh chính là tất cả Thánh Chủ bên trên cảnh giới, là tất cả mọi người mục tiêu cuối cùng, nhưng bởi vì Thiên Đạo quy tắc hạn chế, một cái thế giới bên trong đại thánh chỉ có thể có một vị.

Chỉ có trên một vị đại thánh chết rồi, mới có thể xuất hiện mới đại thánh.

Đương nhiên, tự từ Cửu Thiên Thập Địa sa sút phía sau, tại không có đại thánh xuất hiện, mặc dù là năm đó đối kháng Thập Sát Tà Quân chủ lực Thanh Du Từ, cũng chỉ là tu luyện đến nửa bước đại thánh, tựu đã đứng đầu thiên hạ.

"Này ai có thể nói chính xác đây." Một gã khác nguyên lão lắc đầu nói, "Rửa mắt lấy chờ đi."

Tựu tại mấy vị nguyên lão chính xì xào bàn tán thời điểm, Mộ Phong cùng Vương Kỳ chiến đấu đột nhiên phát sinh ra biến hóa.

Dưới sự đè ép của Chước Nhật, Vương Kỳ đoản kiếm trong tay tuy rằng cũng là vô thượng cấp Thánh khí, nhưng cuối cùng vẫn là không chống đỡ nổi, từ từ bị đốt màu đỏ bừng.

Bịch một tiếng, đoản kiếm cuối cùng trực tiếp vỡ thành mảnh vỡ!

Vương Kỳ Thánh khí vỡ vụn, nhất thời lảo đảo lùi về sau vài bước, khóe miệng chảy ra máu tươi.

Có thể hắn nhưng tiếp theo nghiêng người mà lên, to lớn thánh nguyên sau lưng hắn ngưng tụ thành một đạo to lớn bóng mờ, rậm rạp chằng chịt cánh tay tại cái bóng mờ kia bên trên bày ra!

To lớn bóng mờ vụt lên từ mặt đất, vô số một tay lít nha lít nhít, đồng thời hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đấu giá.

"Nghìn tay giết ma!"

Vương Kỳ nổi giận gầm lên một tiếng, tiếng như lôi đình, uy lực kinh thiên động địa, toàn bộ hải đảo đều bởi vì không chịu nổi uy lực như vậy, bắt đầu sụp đổ.

Mộ Phong lúc này cũng con ngươi đột nhiên co, chuyển đầu hướng về phía các nguyên lão gọi nói: "Lúc nào còn tại nói chuyện phiếm, đến giúp đỡ a!"

Lai Ân lúng túng nở nụ cười, vội vàng bắt chuyện đám người nói ra: "Mọi người cùng nhau ra tay, nhất định muốn tiêu diệt Vương Kỳ, bằng không hậu hoạn vô cùng!"

Mấy vị nguyên lão nhất thời xông lên phía trước, đồng thời ra tay, to lớn lực lượng tại trước mặt bọn họ đúc thành một đạo kiên cố quang thuẫn, vô số chưởng ảnh rơi xuống, nhưng cũng căn bản phá không mở.

To lớn lực đạo để các nguyên lão thân thể từng chút một lùi về sau, mấy người hợp lực hầu như đều muốn không ngăn được Vương Kỳ công kích, này để trong lòng bọn họ ngạc nhiên cực kỳ.

"Lão này thực lực quả nhiên không giống một loại!"

"Sống lâu như vậy, coi như là tu vi giảm xuống, gốc gác cũng không phải chúng ta có thể so sánh."

Mấy vị nguyên lão sắc mặt thống khổ, mỗi nhất kích rơi xuống bọn họ quang thuẫn lên, đều giống như mạnh mẽ đánh tại ngực của bọn hắn khẩu, để cho bọn họ thánh nguyên nghịch lưu, khí huyết cuồn cuộn.

"Hừ, này có thể đều là các ngươi buộc ta, hôm nay ta muốn kéo các ngươi tất cả mọi người chôn cùng!"

Vương Kỳ giống như Phong Ma, tóc bạc bay lượn, toàn bộ người lơ lửng giữa không trung, to lớn bóng mờ đem hắn chứa đựng trong đó, vô số cánh tay đánh ra vô số chưởng ảnh, mỗi nhất kích đều có khai thiên liệt địa oai..