Chương 4098: Tru diệt Vương Kỳ

Chương 4098: Tru diệt Vương Kỳ

"La Long, nhanh lên một chút nghĩ biện pháp a!"

Lai Ân chờ bảy vị nguyên lão lúc này chính đang khổ cực chống đỡ, hướng về phía sau lưng Mộ Phong rống to nói.

Tuy rằng bọn họ thành công sử dụng Tố Nguyên Cổ Tự, "Hoàn nguyên" Vương Kỳ tất cả phân thân, để hắn ở chỗ này phân thân đã biến thành bản thể, nhưng nếu là đánh không nổi, bọn họ tựu đều trở thành cười nhạo.

Mộ Phong thấy thế cũng không nói chuyện, mà là yên lặng lấy ra một nhánh cây.

"Lúc nào, ngươi còn đang chơi?"

Một tên nguyên lão nhìn thấy Mộ Phong lấy ra một nhánh cây đến, tức thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu đến, thời điểm như thế này cầm một nhánh cây đi ra có cái gì dùng?

Lai Ân xem như là so sánh giải Mộ Phong, lúc này đuổi vội vàng nói: "Này khẳng định không là thông thường cành cây, muốn tin tưởng hắn!"

Đúng như dự đoán, Thần Thụ cành cây sau một khắc tựu thả ra sáng chói hào quang, nguyên bản thông thường cành cây dĩ nhiên chậm rãi biến được rực rỡ lên, như một đạo tinh thạch.

"Đây là... Thế Giới Thụ cành cây?"

Một tên nguyên lão kinh hô thành tiếng đến.

"Không hổ là ứng kiếp người, tựu liền Thế Giới Thụ đều thừa nhận hắn a!"

Các nguyên lão dồn dập cảm khái lên.

Mộ Phong tay cầm Thần Thụ cành cây, không gian đại đạo lực lượng điên cuồng tràn vào cành cây bên trong, thiên địa lập tức biến sắc, phong vân hội tụ, lĩnh vực ở ngoài trên mặt biển nhấc lên mưa to gió lớn.

Tựu liền Vương Kỳ lúc này cũng không nhịn được hiếu kỳ nhìn sang, trong lòng tràn ra một luồng cảm giác nguy cơ to lớn.

Thần Thụ cành cây hấp thu đầy đủ đại đạo lực lượng, trong đó bảy loại đại đạo lực lượng cũng đều bị Mộ Phong ngưng tụ đến rồi cành cây bề ngoài, lần này dùng hết toàn bộ thánh nguyên, hội tụ thành đòn mạnh nhất!

"Đều tránh ra!"

Mộ Phong một tiếng lệnh hạ, tất cả nguyên lão đồng thời lùi về sau, lùi tới phía sau, lòng tràn đầy rung động nhìn chằm chằm Mộ Phong trong tay Thần Thụ cành cây, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vương Kỳ đã không có đường lui, lúc này chính là tuyệt cảnh, không thể lui được nữa, chỉ có liều mạng một lần.

"Mộ Phong, đến đây đi!"

Hắn gầm thét lên bay đi, phía sau vô số cánh tay đồng thời đánh ra, một đạo núi lớn giống như chưởng ấn hiện ra, từ không trung ầm ầm rơi rụng.

Hô

Uy lực to lớn nhất thời liền đem phía dưới hải đảo biến được chia năm xẻ bảy, sóng biến bốc lên.

Nha

Mộ Phong cũng nhún người bay lên, Thần Thụ cành cây cắt ra không gian, như một thanh kinh thiên lợi kiếm, bỗng nhiên chém đánh mà xuống.

To lớn kiếm ảnh cùng chưởng ấn ầm ầm chạm vào nhau, một khắc đó thiên địa đều biến được yên tĩnh lên.

Một lát sau, âm thanh lớn ầm ầm bạo phát.

Oanh

Âm thanh lớn truyền bá đến bên ngoài ngàn dặm, đinh tai nhức óc, tựa hồ muốn thiên địa đều rung sụp một dạng.

Sáng ngời kiếm ảnh từ chưởng ấn bên trong xẹt qua, to lớn chưởng ấn nhất thời chia năm xẻ bảy, tan vỡ ra.

Vương Kỳ thân thể như là diều đứt dây, "Phốc" một tiếng phun ra búng máu tươi lớn, trên người xuất hiện một đạo kinh người miệng vết thương, từ bả vai trực tiếp nứt ra đến eo, hầu như đem hắn thân thể chém thành hai khúc, nặng nề ngã vào trong nước biển.

Kinh người lực lượng hướng về bốn phương tám hướng nhộn nhạo lên, nước biển đều trống không tan biến mất giảm xuống ba thước, lan đến ngàn dặm, mấy ngày phía sau mới sẽ từ từ bình phục.

Bầu trời một mảnh rõ ràng, ánh sáng mặt trời một lần nữa chiếu xuống, sóng biến tại chiếu rọi hạ đều hiện ra màu trắng hào quang.

Các nguyên lão đều ngây tại chỗ, ngơ ngác trong não một mảnh trống không.

Này một đòn, kinh thế hãi tục!

Vương Kỳ chật vật từ trong nước biển bay ra, lúc này hắn chỉ còn lại có nửa cái mạng, không ngừng mà ho máu tươi, xem ra càng thêm già nua rồi mấy phần.

Ánh mắt không còn nữa trước hung ác, trái lại nhiều mấy phần kiêu hùng cô đơn tình.

Mấy vị nguyên lão từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, dồn dập xông lại đến Vương Kỳ bao vây lại, không cho hắn chút nào chạy trốn cơ hội.

"Ha ha, ta thua rồi."

Vương Kỳ bưng chính mình miệng vết thương, triệt để bỏ qua phản kháng.

Mộ Phong lúc này cũng bay tới, chỉ bất quá sắc mặt trắng bệch, vừa nãy một đòn đối với hắn mà nói đồng dạng cũng không nhẹ nhõm.

"Nếu không có gì đáng nói, vậy thì tiễn ngươi lên đường."

Vương Kỳ ho khan hai tiếng, hầu như muốn đem nội tạng đều ho ra đến, có thể trên mặt của hắn nhưng mang theo điểm điểm ý cười.

"Ta chủ cuối cùng rồi sẽ lại đến thế gian, đến thời điểm tất cả hết thảy đều phải biến thành tro bụi!"

Chờ hắn nói xong, mấy vị nguyên lão đồng thời ra tay, lợi khí mạnh mẽ đâm vào Vương Kỳ lồng ngực, đem hắn triệt để giết chết.

Tựu liền hắn thi thể, cũng đều bị cùng nhau thiêu hủy, các nguyên lão này mới yên tâm lại, đủ thấy Vương Kỳ đối với bọn họ mang tới kiêng kỵ sâu bao nhiêu.

Mộ Phong chậm rãi thở dài, Vương Kỳ như vậy người như không là đi theo Thập Sát Tà Quân, tất nhiên cũng có thể thành tựu một phen bá nghiệp, đáng thương đáng tiếc.

"Chư vị nguyên lão, hiện tại Vương Kỳ đã đền tội, chỉ phải chú ý Vô Thiên dư nghiệt, tin tưởng sẽ không lại lên cái gì sóng gió." Hắn hướng về phía các nguyên lão chắp tay nói.

Các nguyên lão cũng đều mười phần nhiệt tình chắp chắp tay, sau đó đem Mộ Phong dẫn tới một khối hải đảo mảnh vỡ trên.

"Vương Kỳ đã chết, không biết ngươi tiếp theo có tính toán gì?"

Một tên nguyên lão hỏi.

Mộ Phong nhìn một chút Lai Ân, cười ha ha: "Ta vốn là đến tìm kiếm La Hầu nguyên lão, đáng tiếc hắn căn bản không có trả lời ta, tất cả ta chuẩn bị trước tiên ly khai Ma Thiên Giới, trạm tiếp theo phải đi Yêu Thiên Giới."

"Tốt tốt, muốn đi chỗ nào, là quyền tự do của ngươi, bất quá chúng ta có một yêu cầu quá đáng." Một gã khác nguyên lão đột nhiên nói.

Mộ Phong nhìn dáng dấp của bọn họ, tựu hoài nghi bọn họ có mục đích khác, liền dò xét tính hỏi: "Các ngươi... Muốn làm cái gì?"

Lai Ân xoa xoa tay, cười nói ra: "Nếu Vương Kỳ đã chết, cái kia Ma Thiên Giới mười ba vị nguyên lão tựu trống ra một vị."

"Chúng ta muốn... Để ngươi trở thành Ma Thiên Giới người thứ mười ba nguyên lão!".