Chương 4099: Mới nguyên lão

Chương 4099: Mới nguyên lão

"Chúng ta nghĩ muốn để ngươi trở thành mới nguyên lão."

Vài tên nguyên lão đều ý cười đầy mặt nhìn chằm chằm Mộ Phong, ánh mắt chân thành.

Vừa nãy Mộ Phong thực lực, đã triệt để chinh phục bọn họ.

Lấy Vô Thượng cảnh cấp bảy liền có thể giết Vô Thượng cảnh cấp tám Vương Kỳ, thân mang rất nhiều bí mật, thân phận kinh người, như vậy người, xứng với một cái Ma Thiên Giới nguyên lão.

Mộ Phong con ngươi co rụt lại, theo bản năng tựu muốn cự tuyệt, dù sao hắn bản tính liền thích đơn đả độc đấu, đối với phát triển thế lực chờ cũng không am hiểu, cũng không thích.

Mặc dù là sáng lập Hồng Mông Tiên Tông, cũng đều là để một đám các nguyên lão quản lý chống đỡ trong tông môn sự tình, mà hắn cũng vui vẻ làm một cái tiêu dao chưởng môn.

Đến Ma Thiên Giới phía sau, tuy rằng một đường từ Nam tước thăng cấp thành công tước, nhưng bản ý của hắn không là địa vị cùng quyền lợi.

Hiện tại muốn hắn ngồi trên nguyên lão vị trí, quả thực chính là tại khó xử hắn.

"Xin lỗi, ta không thích bị trói buộc."

Lai Ân nhưng khuyên nói ra: "Yên tâm, ngươi đều trở thành nguyên lão, còn ai dám ràng buộc ngươi? Lại nói đây cũng chỉ là cái danh hiệu, chúng ta sẽ không để ngươi tham dự vào cái khác phiền toái trong chuyện."

"Coi như là ngươi hỗ trợ diệt trừ Vương Kỳ sau thù lao, sau đó không quản ngươi có chuyện gì, Ma Thiên Giới tự nhiên sẽ đối với ngươi hết sức giúp đỡ, bởi vì ngươi là nguyên lão!"

Mộ Phong do dự chốc lát, có chút động lòng, dù sao trở thành nguyên lão, có thể có được Ma Thiên Giới chống đỡ, tương lai có lẽ thân phận này sẽ mang đến cho hắn rất nhiều tiện lợi.

"Đã như vậy, vậy ta cũng là không từ chối."

Các nguyên lão nhất thời đều mừng rỡ, bọn họ lôi kéo Mộ Phong, chính là nhìn trúng Mộ Phong tiềm lực.

Nếu như tương lai Mộ Phong thật sự thành tựu đại thánh vị trí, bọn họ cũng có thể nói Mộ Phong cái kia nhưng là bọn họ Ma Thiên Giới nguyên lão, nghĩ nghĩ đều có mặt mũi.

"Đúng rồi, có chuyện phiền phức các ngươi, đó chính là giúp ta hỏi thăm một cái La Hầu nguyên lão rơi xuống."

Đám người dồn dập ôm quyền nói ra: "Yên tâm, La Long nguyên lão sự tình chính là của chúng ta sự tình, chúng ta định làm làm theo."

Chuyện này cứ như vậy tùy tiện quyết định, có thể nhưng sẽ không tùy tiện như vậy kết thúc.

Sau đó một quãng thời gian bên trong, toàn bộ Ma Thiên Giới đều biết Mộ Phong trở thành Ma Thiên Giới nguyên lão một trong, không tính Vương Kỳ tên phản đồ này, Mộ Phong đó chính là người thứ nhất lấy nhân loại thân phận trở thành nguyên lão người.

Trong ma tộc có người không ủng hộ, có người làm trái lại, nhưng tất cả nguyên lão sức dẹp nghị luận của mọi người, đồng thời còn nói ra Mộ Phong vì là Ma Thiên Giới làm sự tình.

Chỉ là phá hoại Vương Kỳ kế hoạch, tru diệt Vương Kỳ chuyện này, tựu đầy đủ ghi vào Ma Thiên Giới trong lịch sử.

Một quãng thời gian phía sau, tại phá giới truyền tống trận xung quanh, tụ tập nhóm lớn người, trong đó có một bộ phận dĩ nhiên đều là nhân loại.

Trước đây Mộ Phong cứu được thiện uyển phía sau, đáp ứng cái kia người trong thôn loại, sẽ đưa bọn họ trở lại Trung Thiên Giới, Mộ Phong từ trước đến nay đều không có quên, mà hiện tại thực sự là làm tròn lời hứa thời điểm.

Đồng thời còn có không ít nhân loại cũng đều mộ danh mà đến, bọn họ đều muốn trở lại cố hương bên trong.

"Nguyên lão đại nhân, chúng ta thật sự không biết nên làm sao báo đáp ngươi a!"

Trưởng thôn dẫn dắt mấy chục tên tộc nhân, cảm kích rơi nước mắt, bây giờ có cơ hội trở lại tổ địa cố thổ, trong lòng tự nhiên vạn phần kích động.

Thiện uyển cũng chậm rãi đi tới Mộ Phong trước mặt, thâm tình một loạt: "Cám ơn ngươi đã cứu ta mệnh, ta sẽ vẫn chờ ngươi."

Mộ Phong mặt già đỏ ửng, vội vàng cười ha hả đổi chủ đề.

Rất nhanh, không ít nhân loại tựu đứng ở phá giới trên truyền tống trận, truyền tống tiêu hao Thánh Tinh, đương nhiên đều là do Mộ Phong gánh chịu, mà Mộ Phong thân mang số cái Thánh Tinh mỏ quặng, cũng không tiếc keo kiệt những thứ này.

Theo truyền tống trận hào quang sáng lên, từng nhóm một nhân loại rồi rời đi Ma Thiên Giới, nhưng trở lại Trung Thiên Giới, sinh hoạt cũng không thấy được tựu so với tại Ma Thiên Giới tốt hơn bao nhiêu.

Rốt cục, nhân loại ở chỗ này đều đi rồi, Ma Thiên Giới bên trong còn có nhiều người hơn loại, bọn họ không nguyện ý dễ dàng bỏ qua tại Ma Thiên Giới bên trong hết thảy, bởi vậy lựa chọn lưu lại.

Phi Bồng cùng Ngọc Dao hai người cũng đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Sư tôn, cái kia thiện uyển vừa là chí âm thể, sinh cũng mười phần mỹ lệ, sư tôn vì sao không thu nàng tại bên người?" Phi Bồng trêu ghẹo nói.

Mộ Phong nhất thời một mặt nghiêm khắc: "Mê muội nữ sắc sẽ hại ngươi, ghi nhớ ghi nhớ!"

Phi Bồng vội vã cúi đầu: "Biết rồi sư tôn, ta mới không thích nữ nhân này!"

Người chung quanh nhất thời lộ ra một trận vẻ mặt sợ hãi, sinh đẹp mắt nam tử đều lui về phía sau lùi.

Mộ Phong không có cho Phi Bồng giải thích cơ hội, trực tiếp đem hai người bọn họ chạy tới phá giới trên truyền tống trận.

"Lần này đi Trung Thiên Giới, muốn trước tiên đi đến Huyền Thiên Thành, tìm Liễu gia hỗ trợ, sau đó đi Hồng Mông Tiên Tông, phía sau đường, tựu nhìn chính các ngươi nên đi như thế nào."

Nói, hắn lấy ra lượng lớn đan dược đến kín đáo đưa cho hai tên đồ đệ của mình, đây đều là trước đây hắn tại Huyền Hạo Đảo trên giáo dục hai tên đồ đệ thời điểm luyện chế, đầy đủ chống đỡ bọn họ tu luyện tới Vô Thượng cảnh.

Các loại chữa thương, phục hồi như cũ chờ đan dược cũng đều đầy đủ mọi thứ.

"Làm đồ đệ của ta có lẽ không có tốt như vậy, tương lai phải đối mặt, cũng so với tu sĩ bình thường nhiều được nhiều, dù sao sư phụ bằng hữu ta nhiều, nhưng gây thù hằn cũng nhiều, các ngươi cần phải vạn phần cẩn thận."

"Nhưng mà có một chút, làm đồ đệ của ta đan dược quản no!"

Mộ Phong cười cợt, sờ sờ hai tên đồ đệ đầu.

"Đợi đến những đan dược này ăn xong rồi, các ngươi phải đi Kỳ Viện tìm ta lục sư tỷ, cũng chính là của các ngươi lục sư bá, để nàng cho các ngươi luyện chế đan dược."

Hắn nói không ngừng, Phi Bồng hơi không kiên nhẫn, Ngọc Dao nhưng đầy mặt hưởng thụ.

Nàng có thể cảm nhận được Mộ Phong đối với bọn họ tỉ mỉ và nhàn nhạt lo lắng.

"Yên tâm đi sư tôn, chúng ta sẽ không cho ngươi mất mặt!"

Mộ Phong cười cợt: "Tốt, ta tin tưởng các ngươi, đi gặp một chút sư huynh của các ngươi sư tỷ, nói cho bọn họ biết ta hiện tại rất tốt, không cần lo lắng."

Nói lải nhải giao phó xong phía sau, Mộ Phong này mới phát động truyền tống trận, đem hai tên học trò cũng truyền đến Trung Thiên Giới.

Hiện tại hắn đem đồ đệ dẫn vào cửa, tương lai có thể đi đến thành tựu ra sao, chính là bọn họ chuyện của mình.

Giải quyết xong những chuyện này, Mộ Phong cũng muốn rời đi.

Khoảng thời gian này hắn đi La Hầu bản mệnh thạch nơi nào kêu mấy lần, nhưng đều không có bất kỳ đáp lại, những người khác cũng không có lại tốt đến La Hầu rơi xuống.

Duy nhất biết đến đúng là La Hầu hiện tại còn sống, có thể Mộ Phong đã không có cách nào chờ đợi thêm nữa.

La Đồng, Tát Nhĩ đám người lúc này đều đứng ở bên cạnh, trên mặt là nồng nặc không muốn, đặc biệt là La Đồng, viền mắt ửng hồng, rõ ràng đã đã khóc một hồi.

"Xin lỗi, từ vừa mới bắt đầu tựu đang lừa ngươi, nếu như có cơ hội, đến ta Trung Thiên Giới đi." Mộ Phong lên trước cười nói.

La Đồng trước không nguyện ý để Mộ Phong đi, nhưng cuối cùng vẫn là tiêu tan, nàng biết chính mình không giữ được Mộ Phong.

"Ta sẽ đi, nhưng ngươi cũng muốn trở về nhìn ta, ta sẽ vẫn chờ ngươi, đừng quên ngươi còn thiếu ta một cái mạng đây!"

"Nhất định!"

Mộ Phong cúi đầu nở nụ cười.

Nhưng vào lúc này, một ông già đột nhiên đẩy ra đám người, đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Tiểu tử, đi rồi cũng bất hòa ta lên tiếng chào hỏi sao?"

Mộ Phong một nhìn người đến là Long Đạt, nhất thời cười cợt: "Lão tiên sinh, ta muốn rời đi, tựu không nên như vậy khó xử ta đi?".