Chương 4100: Siêu thoát thế giới bí mật

Chương 4100: Siêu thoát thế giới bí mật

Long Đạt không chỉ tặng cho Mộ Phong luyện đan dùng hắc Thần Đỉnh, đồng thời cũng truyền thụ Mộ Phong Luyện Ma Đan Quyết, xem như là Mộ Phong nửa người sư phụ.

Long Đạt đem Mộ Phong kéo đến một bên, lấy xuống bên hông hồ lô rượu đưa tới.

"Kỳ thực, ta còn phải cám ơn ngươi đây."

Mộ Phong tiếp nhận hồ lô rượu uống một khẩu, than thở nói: "Rượu ngon!"

"Bất quá, lão tiên sinh có cái gì có thể cảm ơn ta?"

Long Đạt cười thần bí: "Có một số việc, ta nhưng cho tới bây giờ đều chưa nói với người khác, hiện tại nói cho ngươi cũng không sao, kỳ thực a, ta có thể không thuộc về nơi này."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, nghi hoặc nói: "Lão tiên sinh đây là ý gì?"

"Hiện tại nói với ngươi ngươi cũng không hiểu, ngươi chỉ cần biết ta không thuộc về nơi này, đi tới nơi này cũng là mang theo nhiệm vụ mà đến, ta nhiệm vụ, chính là truy sát kẻ phản bội Vương Kỳ!"

Long Đạt nhìn phương xa, trong ánh mắt tràn ngập cảm khái.

Mộ Phong trong lòng nhất thời lộp bộp một cái: "Truy sát Vương Kỳ?"

Long Đạt tựa hồ rất là thoả mãn Mộ Phong vẻ mặt kinh ngạc, uống một hớp rượu, chậm rãi nói ra một cái chuyện cũ bí mật.

Trước đây Long Đạt cùng Vương Kỳ là đồng môn sư huynh đệ, Vương Kỳ làm sư huynh, học tập là luyện chế Thánh phù, bố trí trận pháp chờ, mà Long Đạt học tập nhưng là luyện đan.

Giáo viên của bọn họ, chính là Vương Kỳ tổng treo tại bên miệng Ngọc Hư.

Ngọc Hư có một quy củ, muốn trở thành hắn đệ tử, cần tại hắn bên người phụng dưỡng ba ngàn năm, sau đó mới có thể xuất sư một mình đảm đương một phía.

Nhưng mà đến sau Vương Kỳ không cam lòng lưu tại sư phụ bên người làm một cái vô danh tiểu tốt, không nhịn được ba ngàn năm cô độc, liền trộm đi Ngọc Hư rất nhiều Thánh phù và Ngọc Hư biên soạn « Ngọc Hư phù lục » trộm chạy trốn hạ xuống.

Trốn lúc đi, hắn còn giết vài tên Ngọc Hư trông cửa đệ tử, này để Ngọc Hư giận tím mặt.

Nhưng bọn họ nơi nào không cách nào đi tới Cửu Thiên Thập Địa, bằng không tu vi sẽ tổn hại hơn nửa, tổn thương nguyên khí nặng nề, liền Long Đạt chủ động xin đi giết giặc, đi tới Cửu Thiên Thập Địa, chỉ vì truy sát Vương Kỳ.

Hai người lại tu luyện từ đầu, nhưng Vương Kỳ thân mang « Ngọc Hư phù lục » tốc độ tu luyện nhanh hơn Long Đạt trên không ít, hơn nữa rất nhanh tựu ôm lấy Thập Sát Tà Quân bắp đùi, bị trọng dụng.

Long Đạt chỉ có thể yên lặng ẩn giấu đi, vẫn đi theo Vương Kỳ bước chân, nghĩ muốn thanh lý môn hộ nhưng lực có thua.

"Ta đều nói cho bọn họ biết, nói Vương Kỳ chính là kẻ phản bội, không ai có thể nghe ta, còn nói ta là lão già điên, lão già lừa đảo, thực sự là tức chết ta rồi!"

Long Đạt lúc này nói ra, đều còn có chút tức giận bất bình.

Mộ Phong một mặt giật mình: "Nguyên lai lão tiên sinh lai lịch không đơn giản như vậy chứ."

"Đó là, " Long Đạt một mặt đắc ý, "Đáng tiếc ngươi chưa từng gặp ta sư phụ « Ngọc Hư phù lục » đó mới là đỉnh cấp Thánh pháp, đáng tiếc Vương Kỳ chết rồi, Cửu Thiên Thập Địa liền lại không có khả năng có « Ngọc Hư phù lục »."

Mộ Phong trước cũng không nghĩ qua điểm này, liền cũng than thở nói: "Đúng đấy, thực sự là đáng tiếc."

Long Đạt lại cười hì hì: "Bất quá ngươi cũng có cơ hội, nếu như ngươi đi đến ta nơi địa phương, có lẽ có cơ hội gặp mặt ta sư phụ lão nhân gia người, không phải có thể gặp được!"

"Nếu là thật có cái kia một ngày, làm phiền ngươi thay ta truyền một lời, tựu nói chẳng ra gì đệ tử Long Đạt đã không cách nào lại phụng dưỡng lão nhân gia ông ta, thuận tiện nói cho hắn Vương Kỳ cuối cùng cũng bị tru diệt."

Đang khi nói chuyện, hắn hiện ra được mười phần thương cảm.

Mộ Phong vội vàng nói: "Nếu thật sự có cái kia một ngày, lão tiên sinh có thể cùng ta đồng thời trở lại a?"

Long Đạt lắc lắc đầu: "Được rồi, thời gian dài như vậy, dài đến ta đều sắp quên bao lâu, ta đã quen nơi này hết thảy, cũng đã là lão già lưng còng, không muốn lại rời đi."

Hắn từ trong lồng ngực lấy ra một viên lệnh bài, không quá nửa cái bàn tay lớn nhỏ, phía trên điêu khắc một lò luyện đan, chung quanh là phiền phức xưa cũ hoa văn.

Lệnh bài không biết là làm bằng vật liệu gì chế luyện, giống như kim như ngọc, khó có thể phỏng chế, hơn nữa mười phần êm dịu, một nhìn tựu biết Long Đạt khẳng định thỉnh thoảng tựu sẽ vuốt nhẹ cái này lệnh bài.

"Cái này ngươi giữ lại, tương lai có lẽ cần dùng đến."

Mộ Phong nhìn thấy lệnh bài phía sau, nhất thời nhíu nhíu mày đầu, hắn cũng từ Vô Tự Kim Thư bên trong lấy ra một viên lệnh bài, cái viên này lệnh bài chế tạo tương đồng, bất đồng chính là tại lệnh bài ở giữa, là một cái cổ xưa "Pháp" chữ.

"Chấp pháp giả lệnh bài? Ngươi làm sao sẽ có thứ này?" Long Đạt nhất thời một mặt khiếp sợ.

"Quả nhiên biết!" Mộ Phong trong lòng vui mừng, liền vội vàng đem Đông Phương Lăng sự tình nói ra.

Long Đạt chậm rãi gật đầu: "Thì ra là như vậy, xem ra ngươi người mang lớn cơ duyên, rất sớm đã gặp phải qua chấp pháp giả, không sai, ta cùng nàng đến từ cùng một nơi, bất quá Đông Phương Lăng danh tự này ta chưa từng nghe nói, nên là cái tiểu bối."

Mộ Phong gật gật đầu, trước đây Đông Phương Lăng cũng nói bọn họ đến từ chính một thế giới khác, thậm chí tựu liền Hư đạo nhân, Thực hòa thượng hai người này, có lẽ cũng đều là tới từ nơi nào.

"Nhiều lời ta cũng không nói thêm nữa, chờ đến thời điểm, ngươi tự nhiên sẽ rõ."

Long Đạt cười ha hả uống một hớp rượu, biểu tình thoải mái, như là buông xuống trong lòng một tảng đá lớn đầu.

Mộ Phong chắp chắp tay: "Lão tiên sinh, ngài nói ta đều nhớ."

"Đúng rồi, có một nghi vấn nghĩ muốn mời lão tiên sinh giải đáp, Thế Giới Thụ... Đến cùng là cái gì?"

Long Đạt khẽ mỉm cười: "Truyền thuyết Cửu Thiên Thập Địa là tồn tại ở trên một cây đại thụ, cây đại thụ kia liền bị kêu là Thế Giới Thụ, cũng chính là Cửu Thiên Thập Địa căn cơ."

Nghe được cái này tin tức, Mộ Phong nhất thời ngây tại chỗ.

Như vậy to lớn Cửu Thiên Thập Địa, còn có Cửu Thiên Thập Địa bên dưới hạ giới, dĩ nhiên là tại trên một cây đại thụ? Này khiến người khó có thể tin tưởng.

Long Đạt đón lấy nói ra: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể đem Thế Giới Thụ xem là một loại tượng trưng, tồn tại hoặc là không tồn tại, có ai biết được? Đợi đến ngươi đầy đủ cường đại phía sau, tự nhiên có thể đi tìm kiếm bí mật."

Mộ Phong gật gật đầu: "Lão tiên sinh, thụ giáo!"

Cùng Long Đạt nói chuyện với nhau hồi lâu phía sau, Mộ Phong rốt cuộc đã tới ly khai thời khắc.

"Chư vị, sơn thủy có tương phùng, chúng ta sau này còn gặp lại."

Hắn trở lại phá giới trên truyền tống trận, tại đám người lưu luyến không rời ánh mắt bên trong, nhanh chóng mất đi thân ảnh.

Ma Thiên Giới nhân loại nguyên lão, nhất định phải trở thành một đoạn truyền thuyết.

Tại Mộ Phong đi rồi, xa xôi Tuyệt Mệnh Hải lên, nào đó cái hải đảo sơn động bên trong, một bóng người bỗng nhiên mở mắt ra.

"Ha ha, hắn cuối cùng đã đi, cái này đáng ghét gia hỏa, nhất định muốn ngăn cản hắn mới được a!"

Thanh âm khàn khàn trong sơn động thật lâu vang vọng.

Mộ Phong trước mắt một trận bạch quang, hồi lâu phía sau rốt cục tiêu tan, hắn nhìn chung quanh một chút, phát hiện mình đi tới một toà tràn đầy bụi bậm bên trong hang núi, mà dưới chân truyền tống trận đã rơi xuống một tầng thật dầy bụi bặm.

"Nơi này... Chính là Yêu Thiên Giới sao?"

Hắn không có dùng Hóa Hình Đan, dù sao cũng cuối cùng cũng là muốn bại lộ chính mình thân phận chân chính, vậy thì lấy loài người thân phận xông vào một lần Yêu Thiên Giới đi.

Mộ Phong chậm rãi đi ra sơn động, phát hiện mình lúc này ở một tòa phía trên ngọn núi lớn, xa xa có thể nhìn thấy dưới chân núi có một thôn trang, nhưng lúc này trong thôn trang đã là một mảnh biển lửa.

Hắn vội vã bay qua, nhưng còn chưa tới đạt đến, lại nghe thấy một đạo phách lối tiếng la.

"Người giết người, Mộ Phong đúng vậy!".