Chương 4101: Giả Mộ Phong

Chương 4101: Giả Mộ Phong

Trong tiểu sơn thôn hỏa diễm phóng lên trời, trong lửa tiếng kêu rên từng trận vang lên, hỏa diễm tại không cố kỵ thôn phệ người sống.

Cuồn cuộn trong khói dày đặc, một tên nhân loại đứng tại cửa thôn, vai kháng một thanh nhuốm máu đại đao, trên người sát ý lẫm liệt, hiển nhiên vừa tiến hành giết chóc.

Mộ Phong vừa mới đến Yêu Thiên Giới, liền gặp được chuyện như vậy, đồng thời còn nghe cái kia người tự xưng Mộ Phong, để trong lòng hắn nhất thời tựu bay lên một đoàn lửa giận.

Nhưng là khi hắn đi tới thôn xóm bầu trời, nhìn thấy đứng tại cửa thôn nhân loại phía sau, trong lúc nhất thời dĩ nhiên đứng chết trân tại chỗ, con ngươi đột nhiên co lên, gương mặt không thể tin tưởng.

Bởi vì người kia hình dạng, dĩ nhiên cùng hắn giống như đúc!

Dài được giống như Mộ Phong, đồng thời cũng tự xưng Mộ Phong người lúc này cũng nhìn về phía giữa không trung, trên gương mặt đó cùng Mộ Phong lớn nhất khác biệt, chính là nhiều hơn mấy phần tà khí, ánh mắt hung ác.

Cẩn thận xem ra, người này cùng Mộ Phong phân thân Phong Mộc càng giống một ít.

"Ngươi tại sao cũng tới? Chuyện bên đó xử lý xong sao?" Nam tử ngẩng đầu hô to hỏi.

Mộ Phong ngẩn ra, nhất thời liền minh bạch đi qua: "Đây là đem ta xem là hắn cùng kết bạn với a, chẳng lẽ nói giả mạo ta người, còn không chỉ một cái?"

Nghĩ như vậy, hắn từ không trung rơi xuống, đi tới tên nam tử kia trước mặt, âm trầm gật đầu: "Xử lý xong."

Nam tử cười to phách lối lên, tuy rằng hắn cảm giác được trước mặt cùng bầu bạn tựa hồ cùng tầm thường bất đồng, nhưng cũng không để ý, chỉ là lạnh cười nói ra: "Nếu xử lý xong, vậy thì nhanh lên đi thôi, ta bên này nhưng là thả đi nhiều cái đây, bọn họ đều thấy rõ ta dáng vẻ."

Mộ Phong nhìn về phía trong sơn thôn đã không có vật còn sống, mặc dù là không có bị giết chết người cũng đều chôn thây tại trong biển lửa, khắp nơi cháy đen, này để hắn nhất thời nắm chặt nắm đấm.

Đi mấy bước nam tử nhìn thấy Mộ Phong không có động, không khỏi gọi nói: "Ngươi nhìn cái gì chứ, đi nhanh lên a, một hồi nên người đến."

"Tốt, này liền đến."

Mộ Phong bình tĩnh trong giọng nói nghe không ra chập trùng, nhưng ẩn giấu tại bình tĩnh bên dưới, là mãnh liệt sát ý.

Hắn khắc chế tâm tình của chính mình, bước nhanh đi theo phía trước tên nam tử kia, hướng về một phương hướng chạy đi.

Một đường trên hắn đều đang quan sát nam tử, không chỉ hình dạng cùng mình tương đồng, tựu liên thanh âm, khí tức cũng đều giống như đúc, như không là bởi vì chỉ có Luân Hồi cảnh cấp tám, sợ là hiểu biết hắn người đều không dễ dàng phân biệt.

"Đây là dịch dung... Vẫn là loại nào đó tà thuật? Bọn họ lại là người nào?"

Mộ Phong trong lòng tràn đầy nghi hoặc, một đường theo nam tử đuổi nửa ngày lộ trình, này mới đi tới một chỗ lớn dưới chân núi, mà lúc này dưới chân núi đã tụ tập không ít người.

Đi tới nơi này phía sau, để Mộ Phong nhưng trong lòng càng thêm giật mình, bởi vậy nơi đây dĩ nhiên đều là cùng hắn giống nhau như đúc nam tử!

Dưới chân núi đủ có mười mấy người, tu vi từ Luân Hồi cảnh cấp sáu đến Vô Thượng cảnh cấp một đều có, quả thực đi tới một cái đại hình phân thân hiện trường.

Mộ Phong dung nhập trong những người này, quả thực không có chút nào dấu vết.

Hắn yên lặng đứng ở một bên, không và những người khác trò chuyện, tận lực tránh khỏi chính mình bại lộ, hắn nghĩ muốn dựa vào phương thức như thế trực tiếp tìm tới hắc thủ sau màn, nhìn xem là ai muốn hãm hại hắn.

"Người đều đến đông đủ đi, hôm nay tiêu diệt bảy cái sơn thôn, tám cái thành trấn, nghĩ đến Mộ Phong ác danh truyền bá đem sẽ nhanh hơn, chỉ cần hắn dám đến đến Yêu Thiên Giới, đó chính là tử lộ một cái!"

Duy nhất một tên Vô Thượng cảnh cấp một nam tử lúc này đứng dậy, dùng Mộ Phong biểu tình, nhưng mang theo tà tính cùng tàn nhẫn cười gằn, chậm rãi nói.

Mộ Phong trong lòng ngẩn ra, này dĩ nhiên là vì là ngăn cản hắn đi tới Yêu Thiên Giới mà làm, hiển nhiên người ở chỗ này cũng đều là Vô Thiên Tổ Chức người, bằng không không có khả năng lắm biết hắn muốn tới Yêu Thiên Giới chuyện này.

Trong lòng hơi động bên dưới, hắn chậm rãi đứng dậy, hỏi: "Này chút việc ác đều là tại đồng thời hoàn thành, Yêu tộc trước tới truy xét, cũng sẽ cho rằng là có người vu oan hãm hại chứ?"

Đám người dồn dập chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong, ánh mắt đều trở nên hơi bất thiện.

Đàn ông dẫn đầu mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là giải thích nói: "Quản bọn họ cho là như vậy, chỉ cần những chuyện này, là đánh Mộ Phong danh hiệu đi làm, còn có người chứng kiến tận mắt thấy Mộ Phong, cái này là đủ rồi."

"Thời gian dài như vậy, lẽ nào ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Mộ Phong đầu lông mày sâu sắc nhăn lại: "Nói như vậy, chuyện này các ngươi đã làm thời gian rất lâu?"

Đàn ông dẫn đầu cười gằn: "Đó là đương nhiên, hiện tại Mộ Phong tên tuổi, tại toàn bộ Yêu Thiên Giới đều thối, vô số người thả ra lời hung ác, nếu như gặp phải hắn đều muốn đem hắn thịt nát xương tan đây!"

"Cái kia Mộ Phong coi như là cường đại, không có khả năng bất hòa Yêu tộc nổi lên va chạm, đến thời điểm chỉ cần đích thân hắn giết người, chuyện này nhưng là làm thực!"

Tất cả mọi người bắt đầu cười lớn.

Trước cùng Mộ Phong cùng trở về người lúc này bật cười một tiếng: "Quý Hợi, ngươi hôm nay làm sao kỳ quái như thế? Về lúc tới tựu không đúng, vai trò lâu, chẳng lẽ ngươi coi chính mình tựu đúng là Mộ Phong sao?"

Câu này trào phúng lại đưa tới một trận cười vang, có thể cười vang bên trong, một đạo không hợp thời âm thanh đột nhiên vang lên.

"Quý đóng giữ, ngươi tại cùng ai nói chuyện? Hôm nay ta nhưng là chính mình trở về!"

Bị kêu là Quý đóng giữ người chuyển đầu nhìn lại, biểu tình trên mặt từ từ ngưng kết lại.

"Gặp quỷ? Chính ngươi trở về, vậy là ai cùng ta đồng thời trở về?"

Đàn ông dẫn đầu rốt cục cũng đã nhận ra không đúng, vội vàng gọi nói: "Đều đừng cười, có những người khác hỗn tiến vào!"

Tiếng cười im bặt đi, tất cả mọi người lúc này trên mặt đều nghi ngờ không thôi, hoàn toàn không biết là ai xâm nhập vào tới nơi này.

Mà Mộ Phong nói xong, cũng đi tới một bên, di động mấy cái thân vị, bởi vậy căn bản không người có thể phân biệt ra được.

Đàn ông dẫn đầu nhìn thấy lẫn nhau đều đang hoài nghi, vội vã gọi nói: "Bình tĩnh, cởi y phục!"

Một tiếng lệnh hạ, tất cả mọi người giải khai áo khoác, lộ ra bọn họ xuyên ở bên ngoài bộ bên trong Hồng Bào!

Vô Thiên Hồng Bào!

Hồng Bào là một loại xưng hô, tại Vô Thiên Tổ Chức bên trong, Hồng Bào cũng là cao hơn Hắc Bào chúng, áo bào tím địa vị, không tính thấp, đều là trung kiên lực lượng.

Mà lúc này người ở chỗ này, toàn bộ thân mang Hồng Bào, chỉ có Mộ Phong một người lạnh lùng đứng ở trong đám người.

Dỗ một tiếng, tất cả mọi người đồng thời đã rời xa Mộ Phong, một mặt cảnh giác nhìn sang.

Đàn ông dẫn đầu trong lòng có một cái to gan suy đoán, vội vã gọi nói: "Ngươi là ai? Vì sao không cởi y phục? Đánh số là cái gì?"

Liên tiếp ba cái vấn đề, không có một cái là Mộ Phong có thể đáp đi ra, bất quá Mộ Phong cũng từ hỏi bên trong biết được, vừa nãy bọn họ xưng hô danh hiệu, kỳ thực chỉ là đánh số mà thôi.

Đều là Mộ Phong, cũng đều gọi Mộ Phong, cái kia nhưng là lộn xộn, đánh số cũng là mười phần cần thiết.

"Quý Hợi, Quý đóng giữ? Xem ra nhân số của các ngươi thật không phải ít a!"

Hiển nhiên những người này là dùng Thiên Can Địa Chi làm đánh số, Quý là Thiên can vị cuối cùng, Hợi là chi vị cuối cùng, hai người tổ hợp cùng sở hữu sáu mươi loại, cũng chính là nói này chút người chí ít có sáu mươi!

"Ngươi rốt cuộc ai?"

Đàn ông dẫn đầu triệt để không nhịn được, nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh Hồng Bào cũng đều ầm ầm bao xông tới..