Chương 4102: Âm tổn mưu kế

Chương 4102: Âm tổn mưu kế

Mười mấy giả Mộ Phong phần phật vây quanh, trong lòng đều có chút nghi ngờ không thôi.

Lẽ ra trừ bọn họ ra ở ngoài, không nên lại có giả trang Mộ Phong người tồn tại a, cái khác giả Mộ Phong tiểu đội cũng đều căn bản không ở đây cái khu vực, vậy người này là từ đâu tới?

Mộ Phong nhìn bọn họ, ánh mắt vô cùng băng lãnh: "Thực sự là nhờ phúc của các ngươi, để tên của ta tại toàn bộ Yêu Thiên Giới cũng là mọi người đều biết, chỉ bất quá phương thức như thế, để ta rất khó chịu a!"

"Ngươi là... Thật sự Mộ Phong?"

Trong nháy mắt, sắc mặt của những người khác đều biến được nhợt nhạt một mảnh, bọn họ sở dĩ nhằm vào Mộ Phong, đơn giản chính là kiêng kỵ Mộ Phong mà thôi.

Tại Mộ Phong nhỏ yếu thời gian, bọn họ không có có thể diệt trừ Mộ Phong, mà hiện tại Mộ Phong trở nên mạnh mẽ, bọn họ lại không có năng lực diệt trừ Mộ Phong, bởi vậy chỉ có thể khắp nơi nhằm vào.

Mặc dù giết không chết Mộ Phong, cũng buồn nôn hơn chết hắn, hạn chế hành động của hắn.

Bây giờ thấy bản tôn ở đây, tất cả hàng giả một trái tim đều triệt để lạnh, bọn họ xoay người không để ý hết thảy thoát thân, cảm xúc hoảng sợ trải rộng toàn thân, một trái tim hầu như đều muốn nhấc đến cổ họng.

Nhưng Mộ Phong nếu bại lộ, cái kia kiên quyết không có để cho bọn họ chạy thoát lý.

"Các ngươi vì là ta làm như thế nhiều, ta còn không có tốt đẹp cảm tạ các ngươi, làm sao có thể để cho các ngươi đi đâu?"

Tiếng nói rơi xuống, kinh người lĩnh vực nháy mắt triển khai, sáng chói lĩnh vực kết giới tại dưới chân núi bay lên, tất cả giả Mộ Phong còn không có hắn chạy ra bao xa, tựu đều bị khốn ở trong đó.

Đàn ông dẫn đầu thất kinh, liều mạng công kích chặn tại trước mặt kết giới, như là như là phát điên, trong miệng còn lẩm bẩm nói: "Mộ Phong làm sao đột nhiên đến? Hắn làm sao đột nhiên đến?"

Không chỉ đến, còn tại chỗ đưa bọn họ bắt bao, nghĩ nghĩ tựu biết kết cục của bọn họ sẽ có thê thảm dường nào.

Mộ Phong đưa tay chộp một cái, lĩnh vực bên trong không gian đại đạo liền ầm ầm giáng lâm, một tên giả Mộ Phong nhất thời cảm giác được không gian chung quanh ngưng tụ thành thực chất, còn giống như tảng đá đem hắn trực tiếp kẹp ở giữa, để hắn động đậy không được.

Mặc dù là liều mạng giãy dụa, tại đại đạo lực lượng hạ, cũng như là một con chuột nhỏ một dạng không thể ra sức.

Theo hào quang lóe lên, cái kia người liền bị thu tới Mộ Phong trước mặt, hoảng sợ ánh mắt không ngừng nhìn Mộ Phong, sắc mặt nhợt nhạt, to lớn uy áp để hắn thân thể đều không nhịn được run lên.

"Để cho ta xem một chút các ngươi đến tột cùng có bao nhiêu người!"

Mộ Phong cũng không phí lời, trực tiếp đưa tay điểm vào người này chỗ mi tâm, chỉ một thoáng tiến nhập trong trí nhớ của hắn.

Tựa hồ là bởi vì biết Mộ Phong nắm giữ có thể thu lấy người trí nhớ năng lực, bởi vậy này chút Hồng Bào trong ký ức đều bị động một chút tay chân, quan sát không bao lâu phía sau, toàn bộ ký ức thế giới tựu ầm ầm đổ nát.

"Hô, nguy hiểm thật, đây là chuyên môn tại phòng bị ta sao?"

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, nhìn trước mặt đã một bộ si ngốc lẫn nhau giả Mộ Phong, nhất thời giận không chỗ phát tiết, hơi suy nghĩ, giả Mộ Phong thân thể liền ầm ầm nổ tung ra.

Máu tươi hỗn hợp thịt nát bay ra, nhưng cũng bị sáng chói tinh bích ngăn trở, không có bất kỳ một điểm văng đến Mộ Phong trên người.

"Tuy rằng trí nhớ của các ngươi bị động chân động tay, nhưng tốt tại các ngươi nhân số đủ nhiều."

Mộ Phong cười gằn một tiếng, đem này chút giả Mộ Phong từng cái từng cái chộp được trước mặt chính mình, kiểm tra ký ức, mỗi người ký ức tuy rằng đều không giống nhau, nhưng liều hiểu ra, vẫn là để Mộ Phong chiếm được không ít tin tức.

Cái cuối cùng chính là người cầm đầu kia giả Mộ Phong, tuy rằng hắn nắm giữ Vô Thượng cảnh cấp một tu vi, nhưng cũng căn bản không cách nào phản kháng Mộ Phong, bị dễ dàng chế ngự, sau đó kiểm tra ký ức.

Đến đây, Mộ Phong cuối cùng là hiểu rõ sự tình đại khái.

Nguyên trước khi tới Mộ Phong đến Ma Thiên Giới phía sau, Vô Thiên Tổ Chức tựu nghĩ biện pháp đem tin tức truyền tới những thứ khác giới vực bên trong, để cho bọn họ cẩn thận đề phòng.

Mà Mộ Phong trước tại Ma Thiên Giới vỡ vụn Vương Kỳ âm mưu, để Vô Thiên Tổ Chức dã tràng xe cát, này để những giới khác vực Vô Thiên Tổ Chức đều sốt sắng lên.

Vì là nhằm vào Mộ Phong, bọn họ mới nghĩ ra cái này giả mạo Mộ Phong phương pháp xử lý, như vậy có thể mượn danh nghĩa Yêu tộc tay ngăn cản Mộ Phong, hơn nữa từ số tháng trước cũng đã bắt đầu.

Hiện tại Mộ Phong ác danh, đại khái đã truyền khắp toàn bộ Yêu Thiên Giới.

Mà liên quan với giả Mộ Phong lai lịch, Mộ Phong nhưng chưa biết được, hắn có thể xác định này chút người dùng không là thuật dịch dung, mà là một loại càng thủ đoạn cao minh.

Tại trở thành giả Mộ Phong trước, này chút người đều chỉ là tầm thường Vô Thiên Hồng Bào, nhưng bọn họ đều bị một lần dẫn tới một địa phương, đoạn này ký ức tựa hồ là bị xóa đi, mười mấy giả Mộ Phong trong ký ức đều không có.

"Xem ra cho những thứ này giả Mộ Phong trong ký ức giở trò người, hết sức cẩn thận cẩn thận a."

Mộ Phong thấp giọng tự nói nói.

Này chút giả Mộ Phong bị Vô Thiên Tổ Chức mang đi, không biết đi nơi nào, cũng không biết làm cái gì, phía sau bọn họ liền trở thành giả Mộ Phong, cũng biết nhiệm vụ của bọn họ.

Nhưng Mộ Phong có thể biết, nghĩ muốn chế tác ra không chê vào đâu được giả Mộ Phong cũng là có đánh đổi cùng điều kiện, bằng không giả Mộ Phong đã sớm bay đầy trời.

Giả Mộ Phong ngoại trừ nắm giữ số thứ tự sáu mươi người ở ngoài, bên trên còn có hai mươi hai người, này hai mươi hai người đồng dạng lấy Thiên Can Địa Chi tên cổ làm danh hiệu, cao hơn số thứ tự sáu mươi người.

Mộ Phong diệt trừ mười hai người này, chính là sáu mươi tên đánh số giả Mộ Phong bên trong đánh số thấp nhất mười hai người, lấy Thiên can bên trong Quý chữ mở đầu, vừa vặn mười hai người, vì là một tiểu đội.

Đồng thời Mộ Phong giải thích rõ ràng Yêu Thiên Giới thời khắc này hiện trạng, mười phần không thể lạc quan.

Yêu Thiên Giới tuy rằng Yêu tộc rất nhiều, nhưng cũng miễn cưỡng xem như là một cái độ cao thống nhất giới vực, không giống như là Trung Thiên Giới một dạng chia làm chín cái Thượng Vị Thần Quốc, cũng không giống như là Ma Thiên Giới một dạng nắm giữ mười ba vị nguyên lão.

Ở tại đây chỉ có một kẻ thống trị tối cao, được gọi là "Thiên Yêu" !

Thiên Yêu bên dưới, chính là mỗi cái cường đại đại yêu, thống lĩnh Yêu tộc mỗi cái chủng tộc.

Nhưng mà rất nhiều năm trước phát sinh một hồi biến cố, trận kia biến cố dẫn đến Thiên Yêu mất tích, không rõ sống chết, Thiên Yêu vị trí tạm thời do đời trước Thiên Yêu đệ đệ tiếp nhận, miễn cưỡng duy trì Yêu tộc cân bằng.

Nhưng rất đáng tiếc, Thiên Yêu đệ đệ kém xa đời trước Thiên Yêu như vậy có uy nghiêm, có thể chấn nhiếp rất nhiều Yêu tộc, dẫn đến mỗi cái Yêu tộc đều rục rà rục rịch, muốn trở thành mới Thiên Yêu.

Yêu tộc bên trong bề ngoài bình tĩnh, nhưng lén lút nhưng cuồn cuộn sóng ngầm, các loại nguy cơ không ngừng, có thể nói hiện tại Yêu Thiên Giới, nằm ở sắp hỗn loạn thời đại.

"Vô Thiên Tổ Chức khẳng định sẽ không bỏ qua cho như vậy tốt cơ hội, bọn họ nhất định sẽ nghĩ biện pháp gây ra tranh đấu, gây ra hỗn loạn."

Mộ Phong lẩm bẩm nói nhỏ, nháy mắt tựu minh bạch Vô Thiên Tổ Chức ý nghĩ.

Vì lẽ đó vào lúc này, Vô Thiên Tổ Chức càng cần phải ngăn cản Mộ Phong, không để hắn đứng ra quấy rối, nếu không rất có thể sẽ bước Vương Kỳ gót chân, dã tràng xe cát.

Bởi vậy bọn họ tại mấy tháng trước tựu đã bố cục, âm mưu cũng hết sức nham hiểm, chính là muốn để Yêu Thiên Giới trở thành Mộ Phong cấm địa, hiện tại cũng thuyết minh hiệu quả lớn lao.

Toàn bộ Yêu Thiên Giới đã nhấc lên một luồng chém giết Mộ Phong dậy sóng.

Đối mặt hỗn loạn như thế cục diện, Mộ Phong trong lúc nhất thời cũng có chút mê mang lên, hắn tới đây là vì tìm kiếm chìa khoá và Cực Ám Thâm Uyên phong ấn phương pháp..