Chương 4103: Tiểu trấn phong ba

Chương 4103: Tiểu trấn phong ba

Mộ Phong đi tới những giới khác vực, tựu hai nhiệm vụ, tìm tới mỗi cái giới vực bên trong "Chìa khoá" sau đó là tìm tới mỗi cái giới vực bên trong đối với Cực Ám Thâm Uyên phong ấn phương pháp.

Yêu tộc hỗn loạn, tựa hồ cùng Mộ Phong cũng không liên hệ.

Chìa khóa rơi xuống căn bản không có đường nào biết được, mà phong ấn phương pháp hắn nhưng biết một ít, vốn là tại Hổ Giang trong tay.

Mộ Phong từ Mộ Đoạn Thu cái kia đạt được đến Hổ Giang danh tự này, cũng tại Ma Thiên Giới bên trong ngẫu nhiên gặp Hổ Giang, biết Hổ Giang tại Yêu Thiên Giới bên trong có thể là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

Có thể Hổ Giang lưu lạc đến Ma Thiên Giới đã chết, đồng thời nói cho Mộ Phong đã đem phong ấn phương pháp truyền cho chính mình nữ nhi duy nhất hổ sao màu.

"Xem ra hiện tại, tìm tới hổ sao màu là nhiệm vụ thứ nhất a."

Mộ Phong thấp giọng nói, tiện tay vung lên liền có vô số đóa hỏa diễm rơi xuống, đem trên mặt đất thi thể một cây đuốc đều đốt sạch sành sanh.

Sau đó hắn liền rời đi nơi đây, chuẩn bị tiến về phía trước lớn một chút thành trấn hỏi thăm một cái hổ sao màu rơi xuống.

Nếu Hổ Giang nguyên bản nên có chút địa vị, cái kia hổ sao màu rơi xuống hẳn rất dễ dàng tựu có thể hỏi thăm được.

Tàn sát cổ trấn, Yêu tộc hoa ngân thần khu câu đố dạ Thần Thành cảnh nội một cái thôn trấn, quy mô không nhỏ, trên trấn có Yêu tộc nhân khẩu hơn mười vạn, hơn nữa ở vào trên quan đạo, bởi vậy mười phần náo nhiệt.

Thôn trấn bên trong trên đường phố, các loại Yêu tộc cất bước vãng lai, bọn họ ăn mặc cùng Nhân loại tương tự chính là y vật, cũng đều đứng thẳng cất bước, cùng người không khác, chỉ có trên người cũng còn xấp xỉ cất giữ Yêu tộc dáng dấp.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên đường phố cất bước Yêu tộc cơ bản đều cất giữ Yêu tộc dáng dấp, không biết còn tưởng rằng là động vật mở hội nghị.

Một tên thuần túy nhân loại nam tử chậm rãi đi vào trong thành trấn, để trấn trên Yêu tộc đều chết chết nhìn chăm chú đi qua, mơ hồ có địch ý mãnh liệt.

Yêu Thiên Giới bên trong cũng có rất nhiều nhân loại tồn tại, cũng có thể thường thường thấy có người loại cất bước tại Yêu tộc trong thành trấn, cái này cũng không hiếm thấy.

Nhưng mà bởi vì lúc trước giả Mộ Phong tùy ý tàn sát Yêu tộc thành trấn, tập kích Thần Thành, dẫn đến đại lượng Yêu tộc chết tại giả Mộ Phong trong tay, thủ đoạn tàn nhẫn khiến người căm phẫn.

Bởi vậy liên quan những nhân loại khác tại Yêu tộc bên trong tình cảnh cũng biến được nguy hiểm lên.

Một ít nhân loại ngửi được tiếng gió, đã sớm bắt đầu trốn, chỉ lo nhận được liên lụy, bởi vậy gần một quãng thời gian, rất ít sẽ thấy có người loại ra ngoài cất bước.

Đi tới tàn sát cổ trấn không là người khác, chính là Mộ Phong, chỉ bất quá hắn hiện tại cũng không dám dùng chính mình nguyên bản dáng vẻ, mà là triển khai đổi đầu đổi mặt bí thuật, đem chính mình đã biến thành một người trung niên võ giả.

Phía sau hắn vác lấy một cái vật phẩm, dùng vải cái bao vây, bên trong chính là Thanh Tiêu Kiếm, làm như vậy cũng là vì cho chính mình tăng cường một ít khác biệt với giả Mộ Phong đặc thù, miễn cho bị ngộ thương.

"Xem ra ta còn là xem nhẹ những giả kia Mộ Phong mang tới sức ảnh hưởng a."

Mộ Phong cúi đầu cười khổ, cảm thụ được xung quanh tràn ngập địch ý ánh mắt, trong lòng cũng không thể tránh được, lúc này mặc dù là hắn có lòng nghĩ phải trừ hết tất cả giả Mộ Phong, cũng đã chậm.

Hắn nhắm mắt đi vào trong thôn trấn, mê mang chốc lát phía sau, liền tiến vào một quán rượu bên trong, tìm cái bàn ngồi xuống.

Loài người xuất hiện làm cho cả trong tửu lâu ăn cơm Yêu tộc đều chuyển đầu nhìn lại, có chút uống nhiều rồi, căn bản không hề che giấu chút nào trên mặt căm ghét.

"Chủ quán, đến chút rượu món ăn đi."

Mộ Phong bất chấp những bất thiện kia ánh mắt, hướng về phía tửu lâu lão bản bắt chuyện nói.

Tửu lâu lão bản chính là một tên ly tộc yêu nhân, tướng mạo có chút buồn cười, trong miệng giữa một đôi răng cửa nhất là đáng chú ý.

Lão bản vội vã nhỏ chạy tới, gương mặt lo lắng hoang mang: "Khách quan, thực sự là xin lỗi, tha thứ tiểu điếm không cách nào tiếp đãi ngài, ngài vẫn là đi nhanh lên đi!"

Nhìn phía sau những xuẩn xuẩn dục động kia Yêu tộc, tửu lâu lão bản còn dùng thân thể chặn lại rồi ánh mắt của bọn hắn.

"Cuối cùng cũng coi như đúng hay không tất cả Yêu tộc đều mất đi lý trí." Mộ Phong trong lòng yên lặng nghĩ.

"Không sao, ta này tựu ly khai, nhưng có chuyện nghĩ muốn hướng chủ quán hỏi thăm." Hắn đứng dậy, thấp giọng hỏi nói: "Chủ quán có thể biết hổ sao màu người này?"

Không nghĩ tới tửu lâu lão bản một nghe được cái tên này, nhất thời đầy mặt vẻ kinh hoảng vượt qua trước: "Ai a, cũng không dám tùy tiện nói a, ta chỗ này miếu nhỏ, khách quan nhanh đi nơi khác hỏi thăm đi!"

Mộ Phong trong lòng rất là kỳ quái, rất rõ ràng chủ quán là biết hổ sao màu cái tên này, nhưng tựa hồ có cái gì ẩn tình không nguyện ý nhiều lời.

Hắn đầu óc mơ hồ đi ra tửu lâu, nhưng không nghĩ trong tửu lâu mấy cái uống nhiều rồi Yêu tộc lúc này hùng hùng hổ hổ đi ra.

"Ngươi tên khốn này nhân loại tạp chủng, chúng ta để cho các ngươi sinh hoạt tại Yêu Thiên Giới đã là đại từ đại bi, các ngươi nhưng không biết cảm ơn, còn dám làm xằng làm bậy."

"Hôm nay, chúng ta liền muốn cho chết đi Yêu tộc đồng bào đòi về công đạo!"

Mang đầy tức giận tiếng la nhất thời hấp dẫn đến đại lượng Yêu tộc người, bọn họ vây quanh, chỉ chỉ điểm điểm, để Mộ Phong không khỏi nhíu chặt đầu lông mày.

Bất quá hắn thay đổi hình dạng phía sau dáng vẻ vốn là tràn ngập uy nghiêm, hơn nữa một tấm biểu tình trên mặt mười phần lạnh lẽo, một bộ không dễ trêu dáng vẻ, trong lúc nhất thời cũng không ai thật sự dám lên trước động thủ.

Say rượu vài tên Yêu tộc dựa vào sức rượu lên trước, đưa tay nặng nề vỗ vào Mộ Phong trên mặt.

"Làm sao, nhìn ngươi hình như không phục a, nói cho ngươi, nơi này là Yêu Thiên Giới, là chúng ta Yêu tộc địa bàn, nhân loại dám to gan ở tại đây làm loạn, nhất định không có quả ngon để ăn!"

"Cái kia gọi cái gì Mộ Phong, sớm muộn chết không có chỗ chôn!"

Trên mặt bị đập rung động đùng đùng, làm nhục như thế nếu như thả tại bình thường, Mộ Phong đã sớm một kiếm chém tới, nhưng hiện tại hắn nhưng nhịn được.

Vừa đến Vô Thiên Tổ Chức có ý định vu oan, nếu như hắn động thủ thật, có lý cũng biến không có lý, thứ hai hắn cũng không muốn gây thêm rắc rối.

"Ta khuyên ngươi cách ta xa một chút, sự tình không là ta làm, giận lây sang ta không hợp lý."

Mộ Phong lạnh Băng Băng nói.

Nhìn thấy hắn không có phản kháng, mấy cái say rượu Yêu tộc càng là được đằng chân lân đằng đầu, trực tiếp vây ở Mộ Phong xung quanh, liên tục chỉ chỉ điểm điểm.

Một người trong đó thậm chí đưa tay đụng một cái Mộ Phong sau lưng Thanh Tiêu Kiếm, châm chọc nói: "Ngươi này lưng chính là kiếm sao? Có bản lĩnh rút ra chém ta a, nhìn ngươi có thể đi ra hay không nơi này!"

Ỷ vào xung quanh đều là Yêu tộc, bọn họ cũng càng ngày càng ngả ngớn, để Mộ Phong bắp thịt trên mặt đều rút chuyển động.

"Hừ, bất quá là một đám nhát như chuột nhân loại, hôm nay trừ phi ngươi từ ta dưới háng chui qua, bằng không đừng nghĩ từ nơi này ly khai!"

Một tên say rượu Yêu tộc xách eo đứng ở Mộ Phong trước mặt, dương dương đắc ý nhìn xung quanh đám người.

Mộ Phong rốt cục không thể nhịn được nữa, phía sau Thanh Tiêu Kiếm bao bên ngoài vải bỗng dưng rơi xuống, lộ ra thon dài thân kiếm, một vệt thanh sáng hàn quang đột nhiên xẹt qua.

Chỉ một thoáng, hò hét loạn cào cào xung quanh nhất thời biến được yên tĩnh lại.

Thanh kiếm kia mặc dù là còn bị cõng trên lưng, như cũ để người không rét mà run.

Mộ Phong đưa tay đến sau lưng, đem trường kiếm một thanh rút ra, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai bỗng nhiên chém đánh mà xuống.

Coong

Tiếng kiếm reo từng trận, tất cả mọi người thấy được này hãi hồn phách người một kiếm.

Đứng mũi chịu sào Yêu tộc tại Thanh Tiêu Kiếm chém xuống trong nháy mắt, trong lúc hoảng hốt cảm giác mình thân thể bị một kiếm chém thành hai nửa, doạ được hắn bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, trên trán một giọt mồ hôi lạnh lặng yên rơi xuống..