Chương 4104: Chuyện cấm kỵ

Chương 4104: Chuyện cấm kỵ

Mộ Phong một kiếm chém xuống, kiếm ra khiếp sợ đám người.

Nhưng là trường kiếm chung quy không có thật sự chém xuống, mà là treo dừng ở tên kia Yêu tộc trên đầu ba tấc chỗ, lưỡi kiếm sắc bén mặc dù không có thật sự chém xuống, Yêu tộc một tia bộ lông cũng đã bị chém gãy rơi xuống.

Tình cảnh này để chung quanh Yêu tộc cũng không dám thở mạnh, bọn họ đều có thể nhìn ra này tên nhân loại cũng không phải là dễ trêu.

"Những chuyện ác kia không là ta làm, các ngươi nếu như có khí, phải đi đích thân tìm Mộ Phong trả thù, ta không cần thiết thay hắn cõng nồi."

Mộ Phong đem trường kiếm thu hồi, rơi xuống đất vải một lần nữa bay lên, tự động quấn quanh tại trên trường kiếm, giống như là vật sống.

Nói xong phía sau, hắn đẩy ra như cũ tại sững sờ đám người, đi thẳng ra ngoài, trực tiếp rời đi thôn trấn.

Nếu trên thôn trấn không nghe được, vậy thì đi bên trong tòa thần thành hỏi thăm, chỉ cần người vẫn còn, tổng có thể tìm được.

Tửu lâu cửa, Yêu tộc từ từ tản đi, mấy cái say rượu Yêu tộc tỉnh rượu hơn nửa, vẫn như cũ lòng vẫn còn sợ hãi, vừa nãy thiếu một chút, bọn họ nhưng là mất mạng.

"Sau đó tất nhiên muốn kiêng rượu, kiêng rượu!"

Tửu lâu lão bản đứng tại cửa, nhìn Mộ Phong đi xa bóng lưng, như là quyết định cái gì quyết tâm, liền vội vàng đuổi theo.

"Công tử dừng bước."

Bên ngoài trấn, tửu lâu lão bản đuổi theo, trắng lóa răng cửa mười phần hấp dẫn nhãn cầu.

"Lão bản, có chuyện gì sao?"

Mộ Phong đối với người này ấn tượng đúng là không xấu, hắn không giống như là cái khác Yêu tộc một dạng hận đời, không có thu nhận giúp đỡ hắn tại khách sạn bên trong ăn cơm cũng hợp tình hợp lý.

Ly tộc lão bản thở dài: "Công tử, ta nhìn ngươi không giống như là người bình thường, chuyện vừa rồi thực sự là xin lỗi, nhưng trước chúng ta đối đãi nhân loại đều không phải như vậy, thật sự là bởi vì..."

"Ta hiểu được, lão bản không cần giải thích." Mộ Phong ngắt lời hắn nói.

Lão bản gật gật đầu: "Ta cũng nhìn ra công tử vừa nãy là thu tay lại, bằng không những người kia tuyệt đối là không sống sót được, bởi vì như vậy, ta nghĩ đến nhắc nhở công tử vài câu."

"Nếu là muốn tại Yêu Thiên Giới cất bước, tuyệt đối không thể nhấc lên..." Nói hắn còn có vẻ hơi căng thẳng, nhỏ giọng tiếp tục nói ra: "Hổ sao màu danh tự này!"

Mộ Phong nhất thời đầy mặt nghi hoặc: "Lão bản, đây là vì sao nhỉ?"

"Ai nha, ngươi sinh hoạt tại Yêu Thiên Giới, chẳng lẽ không biết những chuyện này?" Ly tộc lão bản có vẻ hơi tức giận.

Mộ Phong gãi gãi đầu, viện cái lời nói dối nói ra: "Thật không dám giấu giếm, ta trước vẫn đều đang bế quan tu luyện, hôm nay vừa mới vừa xuất quan, nhưng không nghĩ đã qua một trăm năm, đối với này một trăm năm bên trong chuyện đã xảy ra, xác thực không biết."

Ly tộc lão bản cũng không kinh hãi, dù sao Yêu tộc so với nhân loại tuổi thọ càng thêm dài lâu, bế quan trăm năm đối với tu sĩ yêu tộc tới nói, cũng là tầm thường.

Mà Yêu tộc đều là trời sinh tu sĩ, nhưng tiếc là bởi vì tư chất nguyên nhân, có mấy người sinh ra được tu vi tựu không được tiến thêm, mặc dù là thiên phú tốt cũng xa không bằng nhân loại, bởi vì tuổi thọ dài, vì lẽ đó thời gian tu luyện cũng là loài người vài lần.

"Thì ra là vậy a, vậy ta càng phải căn dặn công tử mấy câu, trước đây cũng là có người tùy tiện hỏi thăm hổ sao màu, đến sau nhưng thần bí biến mất rồi, cũng không có xuất hiện nữa!"

"Huynh đệ của ta chính là vân du bốn phương thương nhân, chung quanh du đãng bán dạo, kiến thức không ít, quãng thời gian trước hắn trở về nói cho ta, bởi vì hỏi thăm hổ sao màu mà biến mất người, còn không phải số ít đây!"

"Vì lẽ đó a, hổ sao màu danh tự này cũng đã trở thành cấm kỵ!"

Mộ Phong cũng thầm giật mình, nguyên lai Hổ Giang chính là Yêu Thiên Giới đời trước Thiên Yêu, chân chính đại năng giả, nhưng lưu lạc tới khách chết tha hương hạ tràng, thực sự là khiến người thổn thức.

Mà hổ sao màu sự tình tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

"Lão bản, có thể không cùng ta nhiều lời nói hổ sao màu sự tình?"

Ly tộc lão bản thở dài, chậm rãi nói ra: "Nói đến, hổ sao màu điện hạ cũng khá có cha nàng phong độ, tuổi còn trẻ liền tu vi cao thâm, tại Hổ Giang đại nhân sau khi mất tích không lâu, nàng liền thay thế cha tạm chưởng Thiên Yêu đại vị."

"Nhưng là rất nhanh, hổ sao màu điện hạ cũng mất tích bí ẩn, liền chỉ có thể để Hổ Giang đại nhân đệ đệ dũng sĩ lại tạm chưởng Thiên Yêu đại vị, ai cũng không biết là ai tại nhằm vào đôi này cha con gái a."

Mộ Phong hơi nheo mắt lại đến, trong lòng đang không ngừng suy tư.

"Tốt rồi, ta đến đây là hết lời, làm nhân loại, ngươi nên càng cẩn thận e dè hơn." Ly tộc lão bản dặn dò một câu phía sau, liền vội vội vàng vàng liền muốn ly khai.

Mộ Phong trong lòng có chút nghi vấn, không khỏi hỏi: "Lão bản, ngươi tại sao lại nói cho ta này chút?"

Ly tộc lão bản sâu sắc thở dài: "Lúc trước ta trong điếm có một vị đồng nghiệp, cùng ngươi một dạng cũng là loài người, tiểu tử tuổi trẻ, tinh minh có khả năng, ta rất yêu thích hắn."

"Nhưng tự từ một cái gọi Mộ Phong nhân loại bắt đầu làm loạn phía sau, hắn tựu biến mất rồi, cũng không có trở lại nữa."

Mộ Phong trong lòng hơi động, vội vã an ủi nói: "Có lẽ là hắn trốn đi đi."

"Ha ha, ta cũng giống vậy nghĩ tới." Ly tộc lão bản chắp chắp tay, xoay người rời đi.

Đi ra rất xa phía sau, hắn mới than thở nói: "Có thể hắn rõ ràng không nhà có thể đi, có thể trốn đi đâu vậy chứ?"

Thông qua ly tộc lão bản trên mặt có chút bi thương biểu tình, Mộ Phong suy đoán nhân loại kia đồng nghiệp đại khái là bị độc thủ.

Một ít tu vi yếu đuối Yêu tộc không dám đi tìm kiếm làm loạn Mộ Phong, chỉ có thể cầm nhân loại ở bên cạnh phát tiết.

Mộ Phong không có chỉ rõ điểm này, chắc hẳn ly tộc lão bản cũng là trong lòng biết rõ, đến nói cho hắn này chút, đơn giản cũng là đồ cái an lòng.

"Đầu tiên là Hổ Giang lưu lạc đến Ma Thiên Giới, sau là hổ sao màu rơi xuống không rõ, là ai tại nhằm vào bọn họ?"

Hắn nhíu nhíu mày đầu, bắt đầu suy tư trước vấn đề.

Một lát sau hắn cho ra một cái kết luận: "Đối với người nào có lợi nhất, ai tựu có khả năng nhất động thủ, bây giờ xem ra, Hổ Giang đệ đệ dũng sĩ có hiềm nghi rất lớn a."

Nghĩ thông suốt này chút, Mộ Phong liền tìm được đột phá khẩu, liền dọc theo quan đạo hướng Yêu tộc Thần Thành chạy đi.

Yêu Thiên Giới ngăn cách cùng những giới khác vực xấp xỉ, đều là chia làm không ít thần khu, thần khu bên trong kiến tạo Thần Thành, thành trấn dựa vào Thần Thành mà tồn tại.

Mỗi một toà bên trong tòa thần thành, đều sẽ có một vị cường đại tu sĩ yêu tộc tọa trấn, duy trì trật tự, hơn nữa Thần Thành cũng là phân địa bàn.

Đối với Yêu tộc tới nói, địa bàn quan niệm mười phần sâu sắc, không thể xâm phạm.

Buổi tối, câu đố dạ bên trong tòa thần thành như cũ đèn đuốc sáng rực, không ít Yêu tộc đều yêu thích đêm đen, ở trong đêm tối hoạt động, bởi vậy bên trong tòa thần thành đêm đen cùng ban ngày cũng chẳng có bao nhiêu khác biệt.

U ám ẩm ướt trong hẻm nhỏ, một tên chó yêu chính đem một gã khác Yêu tộc lấp kín tiến vào trong một cái hẻm nhỏ, khắp khuôn mặt là vẻ dữ tợn.

"Thắng tiền liền muốn đi? Cái nào có như thế dễ dàng chuyện tốt?"

Chó yêu hằm hè, khớp xương vang lên kèn kẹt.

Một gã khác Yêu tộc bị sợ được đi đứng như nhũn ra, hắn nhận ra này tên hồ yêu chính là câu đố dạ Thần Thành dưới đất một nhân vật, tên là chó đà, quản lý khắp thành sòng bạc, làm người tâm ngoan thủ lạt, tác phong tàn nhẫn.

Nghe nói nếu là từ hắn sòng bạc thắng quá nhiều tiền, tựu sẽ chuyên môn bị hắn tìm đến cửa, làm sao thắng tiền tựu muốn thế nào thua trở lại, bằng không khó giữ được tính mạng!

Vừa từ sòng bạc bên trong thắng tiền Yêu tộc, làm sao cũng không nghĩ ra chó đà nhân vật này dĩ nhiên nhanh như vậy tựu tìm tới, hắn chính là vừa mới ly khai sòng bạc a!.