Chương 4105: Địa đầu xà

Chương 4105: Địa đầu xà

"Khuyển Đà đại gia, ta tiền này cũng còn không có che nóng hổi đây..."

Bị đánh cướp Yêu tộc khóc không ra nước mắt.

Khuyển Đà hung tàn nở nụ cười, trực tiếp tiến lên cầm lấy tên kia Yêu tộc cổ áo, đem hắn trực tiếp nâng lên.

"Làm sao, ngươi tại cùng ta nói điều kiện sao?" Khuyển Đà liếc mắt một dò xét, tựu để tên kia Yêu tộc thân thể đều run lập cập.

Yêu tộc liền vội xin tha: "Đại gia, ta hiểu được, ta lần này trở về!"

Tại Khuyển Đà uy hiếp hạ, tên kia Yêu tộc gãy trở về sòng bạc, không cam lòng không muốn lại bắt đầu tiếp tục đánh cược, thẳng đến muốn đem trong tay tài vật toàn bộ đều thua sạch thời điểm, Khuyển Đà đột nhiên lại xuất hiện.

"Khuyển Đà đại gia, ta có thể là dựa theo phân phó của ngài làm..." Yêu tộc một mặt hoảng sợ nói.

Khuyển Đà nhưng chỉ là nhìn trong tay hắn còn dư lại Thánh Tinh, cười lạnh một tiếng nói ra: "Được rồi, còn dư lại này chút đầy đủ cho con gái ngươi khám bệnh, mau mau cút đi, nếu như để ta lại biết ngươi tới đánh cược, đừng trách ta không khách khí!"

Tên kia Yêu tộc một mặt giật mình, nhưng rất nhanh tựu phản ứng lại, luôn miệng nói cám ơn, bước nhanh chạy ra khỏi sòng bạc.

Kỳ thực tới nơi này trước, hắn đã cùng đường mạt lộ, mang theo còn sót lại tiền tài đi tới sòng bạc, nghĩ muốn thử vận may, tập hợp đủ cho con gái tiền trị bệnh.

Nhưng vận may của hắn tựa hồ cực kỳ tốt, bởi vậy một đường liền thắng, lúc này mới bị Khuyển Đà theo dõi.

Tuy rằng tuyệt đại bộ phận Thánh Tinh đều lại thua rồi trở lại, nhưng cho con gái tiền trị bệnh là vậy là đủ rồi, bởi vậy tên kia Yêu tộc trong lòng vẫn là mười phần mừng rỡ.

Đang đánh cuộc phường bên trong trong một cái góc, một tên khuôn mặt lạnh lùng, thân lưng trường kiếm nhân loại nam tử chính yên lặng quan sát đến Khuyển Đà hành động.

"Ha ha, đây là sợ người này mê muội đang đánh cuộc phường bên trong sao? Tâm nhãn đúng là không xấu."

Hắn lầm bầm một câu, trực tiếp đem trước mặt thẻ đánh bạc toàn bộ đều đẩy ra.

"Ta toàn bộ áp!"

Thẻ đánh bạc rất nhiều, nhiều đến để người chung quanh đều rối rít kinh hô lên.

Nhà cái chính là sòng bạc người, nhìn thấy này tên nhân loại đem thẻ đánh bạc toàn bộ áp lên phía sau, trong lòng nhất thời nở nụ cười lạnh: "Thắng như thế nhiều, còn nghĩ lần gắng sức cuối cùng sao? Ta có thể sẽ không cho ngươi này cái cơ hội!"

Hắn lặng lẽ động chút tay chân, sau đó bỗng nhiên lấy ra đầu chung, có thể hình ảnh trước mắt nhưng để hắn nhất thời kinh hô thành tiếng đến.

"Sao có thể có chuyện đó?"

Đầu chung bên trong, ba hột xí ngầu điểm số tương đồng, xưng là con báo, mà nhân loại nam tử đặt chính là con báo, tình huống như vậy, chính là thông ăn!

"Rõ ràng ta đã..."

Nhà cái nghĩ muốn nói cái gì, nhưng bỗng nhiên phản ứng lại, trực tiếp im miệng.

Nhân loại nam tử nhưng là mặt không thay đổi đem trên bàn thẻ đánh bạc toàn bộ đều lay đến rồi trước mặt, sau đó mang theo thẻ đánh bạc đi tới sòng bạc cửa, hối đoái Thánh Tinh, đón lấy liền rời đi sòng bạc.

Nhà cái minh bạch đây là gặp phải cao nhân rồi, vội vã tìm được cách đó không xa Khuyển Đà.

Mà tình cảnh này Khuyển Đà cũng đúng dịp thấy, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Tốt, dĩ nhiên bắt nạt đến trên đầu ta đến? Nhân loại này cũng thật là tìm chết!"

Hắn tàn nhẫn nở nụ cười, lập tức từ cửa sau rời đi sòng bạc, rất nhanh liền tìm được chính đi tại người trên đường phố loại nam tử.

Tại trải qua một cái hẻo lánh ngõ hẻm thời điểm, Khuyển Đà bỗng nhiên nhảy lên, thế như lôi đình, trực tiếp đem nhân loại nam tử nhào vào trong ngõ hẻm mặt.

"Nhân loại, lẽ nào ngươi không biết trong thành sòng bạc quy củ không?"

Khuôn mặt lạnh lùng nam tử giờ khắc này biểu tình cũng không biến hóa chút nào, thậm chí còn vẫn ung dung sửa sang lại mình một chút y vật.

"Là cái gì quy củ? Ta ngược lại là muốn nghe một chút."

Khuyển Đà cười hì hì: "Từ trước đến nay không ai có thể tại ta sòng bạc bên trong thắng đi nhiều tiền như vậy, làm sao thắng cho ta tại sao thua trở lại, bằng không ngày mai ngươi thi thể tựu sẽ xuất hiện tại ngoài thành!"

Nam tử lắc lắc đầu: "Đây không phải là ép mua buộc bán sao? Xem ra ngươi cũng không phải cái chó ngoan."

Khuyển Đà vừa nghe, tựu biết này tên nhân loại nam tử là tại châm chọc chính mình, nhất thời biến sắc mặt, thân thể cong lên, lông trên người phát đều chậm rãi thẳng lập lên, bén nhọn móng vuốt "Tăng" một tiếng từ đầu ngón tay bắn ra.

"Vậy ngươi tựu đi chết đi!"

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên nhảy lên thật cao, thân hình tại trăng tròn bên dưới cực điểm triển khai, sau đó lợi trảo mạnh mẽ vung hạ!

Bạch

Lợi trảo vẽ ra ba đạo hàn mang, từ ngõ hẻm bên trong đột nhiên xẹt qua, mà Khuyển Đà cũng rơi tại nhân loại nam tử phía sau.

Có thể khi hắn xoay người lại, nhưng phát hiện nhân loại nam tử không bị thương chút nào xoay người lại, khóe miệng còn làm nổi lên một nụ cười gằn, tựa hồ là tại trào phúng.

Mặc dù là trong lòng phẫn nộ, Khuyển Đà cũng trong giây lát phản ứng lại, kẻ nhân loại này rõ ràng là tại giả làm heo ăn thịt hổ, hắn là một tên hết sức lợi hại tu sĩ.

"Đá vào tấm sắt!"

Khuyển Đà trong lòng nói thầm một tiếng, lập tức tựu hướng về ngõ nhỏ bên ngoài nhún người phóng đi, chỉ cũng bị người phát hiện, trong thành tuần tra đội tựu sẽ phát hiện hắn.

Nghĩ đến người lợi hại hơn nữa cũng không dám tại bên trong tòa thần thành gióng trống khua chiêng đánh người.

Có thể hắn vừa muốn chạy ra ngõ hẻm thời điểm, thân thể nhưng hung hăng đụng vào một đạo không nhìn thấy trên vách tường, để hắn cả người đều thiếp phía trên .

Hắn tò mò đưa tay ra ngoài sờ sờ, còn dùng lợi trảo tìm kiếm, phát hiện căn bản không cách nào phá mở này lớp bình phong, một trái tim nhất thời chìm đến thấp nhất.

Khuyển Đà xoay người lại, sắc mặt nghiêm túc hỏi: "Các hạ đến tột cùng là ai?"

Nhân loại nam tử cười cợt, chỉ bất quá cái kia trương lạnh băng băng mặt cười rộ lên so với khóc còn muốn khó nhìn.

"Ta tới Mê Dạ Thần Thành, là vì tìm một hướng đạo, tốt nhất là cái kia loại cái gì đều biết, nghe nói ngươi tin tức rất linh thông, vì lẽ đó tựu tìm tới."

Khuyển Đà rốt cuộc hiểu rõ chuyện ngọn nguồn, người này vốn là vì là hắn mà đến, thắng đi như thế nhiều Thánh Tinh, cũng bất quá là vì dụ hắn đi ra mà thôi.

"Nếu là muốn cầu cạnh ta, vậy ngươi còn..."

Lời còn chưa dứt, một luồng cảm giác nguy cơ to lớn kéo tới, hắn đến không kịp nghĩ nhiều liền giơ lên hai tay chặn ở trước người, lại bị một luồng to lớn lực lượng chấn động bay ra ngoài, mạnh mẽ đụng vào vô hình bình phong trên.

Đòn đánh này để xương của hắn giá hầu như đều muốn tản ra, trong lòng càng thêm ngạc nhiên.

"Như không là trước ngươi đem cái kia Yêu tộc thả đi, còn để lại cho hắn cho con gái tiền trị bệnh, thủ đoạn của ta liền sẽ không như thế ôn hòa, nhưng ngươi muốn biết cái mạng nhỏ của ngươi, vẫn luôn nắm trong tay ta!"

Nhân loại nam tử lên trước nói, âm thanh không có bất kỳ chập trùng, phảng phất tại nói một chuyện nhỏ không đáng kể.

Khuyển Đà minh bạch lần này tìm tới mình là một nhân vật lợi hại, mặc dù là lòng không cam tình không nguyện, cũng chỉ có thể gật gật đầu vấp ngã.

Tuy rằng hắn tính cách hung ác, nhưng cũng không phải không biết điều người.

"Nhưng ta cuối cùng muốn biết ngươi tên là gì chứ?"

Nam tử sờ cằm một cái: "Tên... Ngươi liền gọi ta Phong Mộc đi."

Này tên nhân loại nam tử chính là Mộ Phong, hắn trước lúc trời tối tiến vào thành, nhưng bởi vì đối với Yêu Thiên Giới hầu như không biết gì cả, bởi vậy cần tìm một người hướng đạo.

Những sinh hoạt kia tại quang minh bên trong Yêu tộc tuy rằng có thể, nhưng rất nhiều chuyện bọn họ cũng sẽ không biết, vì lẽ đó cần tìm một địa đầu xà nhân vật tầm thường mới được, bởi vậy hắn đã nhìn chằm chằm Khuyển Đà.

"Ha ha, không nghĩ tới cách xa nhau nhiều năm, lại dùng tới danh tự này.".