Chương 4106: Thần Thành phong ba

Chương 4106: Thần Thành phong ba

Mộ Phong thuận miệng liền nói ra danh tự này, Phong Mộc chính là hắn phân thân tên, cũng không biết phân thân Phong Mộc bây giờ thế nào rồi.

Khuyển Đà trong lòng rất là coi thường, minh bạch đây là một cái tên giả, nhưng cũng không cách nào phản kháng, chỉ có thể gật đầu nói ra: "Biết rồi, Phong Mộc đại nhân."

Mộ Phong gật gật đầu, mở miệng hỏi nói: "Ta muốn tìm một tin tức linh thông người, muốn đối với toàn bộ Yêu Thiên Giới tin tức đều linh thông người, ta nghĩ ngươi nên biết đi chỗ nào tìm."

Khuyển Đà vội vã gật đầu: "Ta minh bạch, Mê Dạ Thần Thành bên trong vừa vặn có một toà quỷ thị, quỷ thị bên trong liền có tìm hiểu tin tức địa phương, chỉ phải có đầy đủ Thánh Tinh, cái gì tin tức đều có thể hỏi thăm đến!"

"Tốt, mang ta đi." Mộ Phong muốn tìm chính là địa phương như vậy, tự nhiên gật đầu ưng thuận.

Bọn họ cùng đi ra ngõ nhỏ, Khuyển Đà còn có chút kiêng kỵ, chung quanh đụng đụng, chỉ lo đụng nữa đến bình phong trên.

Vừa nãy trong ngõ hẻm, Khuyển Đà cảm nhận được to lớn lực áp bách, nhưng mà đi ra ngõ nhỏ, đi tới trên đường phố, nhìn thấy những thứ khác Yêu tộc người đi đường phía sau, hắn nhất thời liền cảm thấy được cái kia cỗ cảm giác ngột ngạt cũng không có mãnh liệt như vậy.

Làm địa đầu xà giống như tồn tại, hắn đương nhiên không cam lòng trở thành Mộ Phong nô lệ, chỉ thấy hắn con ngươi nhất chuyển, cười nói ra: "Đại nhân, này một lần cùng ngài ly khai không biết muốn bao lâu, vì lẽ đó ta còn muốn đi căn dặn ta thủ hạ bọn tiểu đệ một tiếng, tỉnh chính bọn họ xằng bậy."

Mộ Phong cũng đại khí, phất tay một cái nói ra: "Đi thôi."

Có thể trong lòng hắn cũng đã xem thấu Khuyển Đà ý nghĩ, biết như vậy không cách nào để hắn trung tâm làm việc.

"Còn muốn gõ một cái a."

Mộ Phong thân thể lặng yên biến mất tại trên đường phố, bên cạnh đi ngang qua người đi đường đều rối rít dụi dụi con mắt, cho là chính mình nhìn hoa.

Khuyển Đà xa cách Mộ Phong phía sau, quay đầu lại nhìn nhìn không ai đuổi theo, này mới đoạt mệnh lao nhanh, nhưng cũng căn bản không có về sòng bạc, mà là đi tới tới gần ở giữa tòa thần thành địa phương.

Nơi này đường phố càng rộng rãi, lại không có bao nhiêu tiểu thương cửa hàng, cơ bản đều là hợp quy tắc trạch viện, mà có thể ở tại nơi này loại đại trạch viện bên trong, cũng đều không giàu sang thì cũng cao quý.

Làm Mê Dạ Thần Thành địa đầu xà, Khuyển Đà đương nhiên có hậu trường, mà cái này hậu trường cũng rất cứng, chính là thành chủ bên người quân sư!

Thành chủ làm một thành thống lĩnh, tại Thần Thành phạm vi bên trong thì tương đương với là thằng chột làm vua xứ mù một dạng, mà thành chủ bên người quân sư nhất định phải thành chủ mười phần tín nhiệm người không thể, bởi vậy quân sư tại bên trong tòa thần thành địa vị cũng gần bằng với thành chủ tồn tại.

Khuyển Đà một đường tránh được rất nhiều tuần tra đội, đi thẳng tới một toà đại trạch viện cửa sau, gõ cửa một cái sau không bao lâu, một tên lão yêu liền đến mở cửa.

Gặp được Khuyển Đà phía sau, lão yêu cũng không nói nhảm, trực tiếp xoay người đi bẩm báo, Khuyển Đà như vậy người cũng chỉ có thể chờ ở bên ngoài, nhưng trong lòng có chút nóng nảy, thỉnh thoảng tả hữu nhìn nhìn, chỉ lo nhân loại kia đuổi tới.

Rất nhanh, lão yêu sẽ trở lại, mang theo Khuyển Đà xuyên qua mấy đạo cửa viện, đi tới một toà trong thư phòng, mà trong thư phòng một người đàn ông chính ngồi ở chỗ ngồi, phong độ phiên nhiên.

Dựa theo Yêu tộc ánh mắt đến nhìn, người này tại Yêu tộc bên trong tất nhiên là mỹ nam tử một cái, trên người mặc trường bào màu xanh lục, thân thể bề ngoài che lấp một tầng thuần lông trắng phát, ánh mắt linh động, tựa hồ là loại nào đó hươu tộc yêu quái.

Người này chính là Mê Dạ Thần Thành nhân vật số hai, quân sư hươu phá quyển.

"Khuyển Đà, không là cùng ngươi đã nói, không có đại sự lời đừng tới tìm ta sao? Lần này đã xảy ra chuyện gì?"

Quân sư đều không cầm nhìn thẳng nhìn Khuyển Đà.

Có thể Khuyển Đà nhưng không dám thất lễ, bởi vì hắn thấy tận mắt qua quân sư thủ đoạn, trong lúc nói cười tựu quét sạch Mê Dạ Thần Thành thế lực dưới đất, bồi dưỡng Khuyển Đà thượng vị.

Bởi vậy Khuyển Đà đối với quân sư không chỉ có kính trọng, còn có sợ hãi.

"Quân sư đại nhân, không là có đại sự lời, ta cũng sẽ không đến tìm ngài!"

Hắn gặp đến Mộ Phong sự tình toàn bộ bê ra.

Hươu phá quyển nhíu nhíu mày đầu: "Người này có hay không có hỏi ngươi hắn nghĩ muốn hỏi thăm cái gì sự tình?"

Khuyển Đà lắc đầu nói ra: "Này ngược lại không có có, hắn tự hồ chỉ là muốn ta dẫn đường."

Nhưng là hươu phá quyển tại cẩn thận suy nghĩ một chút phía sau, nhất thời biến sắc mặt: "Nói bậy, hắn đây là tại phòng bị ngươi, có lẽ tựu liền ngươi chạy trốn, cũng tại hắn trong lòng bàn tay!"

Khuyển Đà liền vội vàng khoát tay: "Không thể, khi ta tới cố ý đi vòng rất xa, hơn nữa không thấy có bất luận người nào cùng lên đến, hắn không có khả năng đuổi tới đây..."

Lời còn chưa dứt, ngoài thư phòng đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Có khách nhân đến, tại sao không ai nghênh tiếp?"

Ầm

Tiếp theo truyền đến một đạo mãnh liệt tiếng va chạm, một bóng người bay vào trong thư phòng, hai cánh cửa đều bị đụng nát tan.

Mà va nát cửa phòng chính là vốn nên thủ tại ngoài thư phòng Yêu tộc hộ vệ.

Hươu phá quyển sắc mặt nhất thời biến được âm trầm lên, lạnh lùng nhìn về phía ngoài thư phòng mặt.

Khuyển Đà trong lòng nhưng là hoảng sợ không thôi, hắn không chỉ là đắc tội rồi nhân loại cường giả, càng là dẫn tới hươu phá quyển trước mặt, coi như là nhân loại buông tha hắn, hươu phá quyển cũng sẽ không bỏ qua cho hắn.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Hươu phá quyển lạnh giọng hỏi, vẫn tính là trấn định: "Nơi này chính là Mê Dạ Thần Thành, ngươi nếu như dám động thủ, ta bảo đảm ngươi không đi ra lọt Thần Thành!"

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng: "Tòa phủ đệ này tận tại ta trong lĩnh vực, mặc dù là đem toàn bộ các ngươi giết, bên ngoài cũng sẽ không biết được."

"Lĩnh vực? Ngươi là Vô Thượng cảnh cường giả?"

Hươu phá quyển nhất thời trợn to hai mắt, một mặt ngạc nhiên, đồng thời trong lòng cũng trực tiếp tin câu nói này, dù sao có thể một đường đi tới thư phòng của hắn, tu vi khẳng định rất cao!

Hơn nữa tựu liền bọn họ thành chủ, cũng còn không có đi đến Vô Thượng cảnh a.

Mộ Phong nhưng không hề trả lời, chỉ là lạnh lùng liếc nhìn một bên Khuyển Đà: "Chó con, ngươi muốn chạy đi chỗ nào?"

Coi như là bị trước mặt gọi là chó con, Khuyển Đà cũng không có chút nào tức giận, chỉ có lòng tràn đầy hoảng sợ, hắn lắp ba lắp bắp hỏi nói không ra lời.

Vô Thượng cảnh cường giả, đó là hắn mong muốn không thể so sánh tồn tại a.

Hươu phá quyển nhưng phản ứng rất nhanh, liền vội vàng đem Khuyển Đà đẩy ra: "Vị tiền bối này, không quản ngài nghĩ muốn cái gì, tại hạ đều sẽ hết sức."

Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu, chỉ trỏ Khuyển Đà nói ra: "Ta chỉ cần hắn."

Sau đó, hắn cầm lấy Khuyển Đà bả vai, thân thể lóe lên liền tại chỗ biến mất.

To lớn uy áp giống như thủy triều thối lui, hươu phá quyển đặt mông ngồi xuống ghế, mồ hôi lạnh đã làm ướt y phục.

"Bé ngoan, trong thành lúc nào tới một vị người mạnh như vậy? Trước chưa từng nghe nói a!"

"Cái này Khuyển Đà, kém một chút hại chết ta, thực sự là đứa ngu!"

Suy nghĩ một chút phía sau, hắn vẫn là không có đem chuyện này báo cáo cho thành chủ, dù sao nếu như chọc giận cái kia tên nhân loại, thành chủ cũng đồng dạng sẽ gặp xui xẻo.

Trên đường phố, Mộ Phong để trong tay xuống Khuyển Đà, lạnh lẽo nở nụ cười: "Hiện tại ngươi sự tình đều giao phó xong sao?"

Khuyển Đà lúc này không có nữa tâm tư phản kháng, vội vã cười bồi nói: "Đều giao phó xong."

"Vậy thì đi thôi, đừng chậm trễ ta thời gian."

Mộ Phong hai tay chắp ở sau lưng, chậm rãi đi về phía trước.

Khuyển Đà vội vàng đi theo, vì là Mộ Phong chỉ dẫn con đường, triệt để nhận mệnh..