Chương 4107: Yêu Yêu Thông

Chương 4107: Yêu Yêu Thông

Mê Dạ quỷ thị là phụ cận mấy cái bên trong tòa thần thành duy nhất quỷ thị, chỉ tại mỗi đầu tháng bảy mở ra, cùng cái khác quỷ thị cũng không hề có sự khác biệt.

Tại Khuyển Đà dẫn dắt hạ, Mộ Phong đi tới quỷ thị bên trong, nơi này vào chỗ ở Mê Dạ Thần Thành hậu phương một chỗ địa phương, hơn nữa hôm nay đúng lúc là quỷ thị khai trương tháng ngày.

Mấy cái bên trong tòa thần thành có cần đều rối rít đi tới quỷ thị bên trong, bởi vậy quỷ khí âm trầm quỷ thị cũng biến được có mấy phần náo nhiệt, người đi đường vội vã, đều tại mua chính mình cần vật phẩm.

Tại quỷ thị bên trong, đừng quản là sống, chết, trên bầu trời bay, trên đất đi, chỉ phải có đầy đủ Thánh Tinh, tựu có thể mua đến bất luận là đồ vật gì.

Đồng thời nơi này cũng là Ám Dạ chờ sát thủ hoạt động khu vực, bọn họ rất nhiều ám sát công tác đều là từ quỷ thị bên trong nhận được.

"Phong Mộc đại nhân, muốn mua tin tức, cần phải đi quỷ thị bên trong Yêu Yêu Thông, nghe nói là tên là Ám Dạ tổ chức sát thủ thành lập cơ cấu tình báo, hẳn rất chính xác."

Khuyển Đà lúc này thận trọng tại Mộ Phong bên cạnh giải thích nói.

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Vậy thì đi Yêu Yêu Thông."

Chỉ là trong lòng hắn nhưng ở trong tối nghĩ: "Ám Dạ quả nhiên là phân bộ tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong, tựu liền Yêu Thiên Giới bên trong cũng có bọn họ tồn tại."

Ám Dạ tại Trung Thiên Giới cao tầng Mộ Phong đã thấy qua, bất quá hắn không có cùng Ám Dạ giao thiệp ý nghĩ, như không là cần muốn nghe ngóng hổ sao màu tin tức, hắn cũng sẽ không tới.

Không lâu lắm, bọn họ đi tới một cái đường phố tận đầu, nơi cuối cùng là một cái đơn sơ nhà gỗ, xem ra lâu năm thiếu tu sửa, tựa như lúc nào cũng muốn đổ nát, chỉ có cửa phía trên treo nhãn hiệu vẫn tính là mới.

Trên bảng hiệu viết "Yêu Yêu Thông" ba chữ to.

"Ngươi chờ ta ở bên ngoài."

Nói xong, Mộ Phong liền một mình tiến nhập trong nhà gỗ.

Gian nhà bên trong mười phần tối tăm, chỉ có một ngọn đèn dầu sáng, nhưng cũng tìm không rõ trong phòng tình huống, tựa hồ là cố tình làm.

Mờ tối một vệt bóng đen chậm rãi đi tới, tiến tới ngọn đèn trước, Mộ Phong lúc này mới thấy rõ bóng đen này dĩ nhiên là một cái mập mạp cóc!

Cóc mập cuồn cuộn thân thể nằm trên mặt đất, có chiều cao hơn một người, chỉ là một cái đầu lâu tựu có một chiếc xe ngựa lớn nhỏ, đầu lâu phía sau không có cái cổ, trực tiếp nối liền tại to lớn trên thân thể.

Màu da cam con ngươi lúc này đột nhiên rơi xuống, nhìn chằm chằm phía trước Mộ Phong, khóe miệng còn ngậm một căn lại dài vừa mịn tẩu thuốc.

"Ha ha, nhân loại, ngươi nghĩ muốn mua cái gì tin tức?"

Một đạo ôn nhu giọng nữ vang lên, để Mộ Phong trong lúc nhất thời coi chính mình có phải hay không nghe nhầm.

Một hồi lâu phía sau hắn mới xác định, thanh âm mới vừa rồi chính là từ con này cóc trong miệng truyền tới.

"Hừ, nhân loại quả nhiên đều là mừng đẹp ghét xấu xí đồ vật!"

Cóc gặp Mộ Phong sửng sốt chốc lát, bất mãn hết sức hừ một tiếng, há mồm hộc ra một khẩu yên vụ.

Đợi đến yên vụ tản đi, to lớn cóc biến mất không còn tăm hơi, tại chỗ chỉ để lại một cái vóc người cao thon thành thục nữ tử.

Nữ tử thân mặc trường bào, tư thái so với nhân loại bình thường nữ tử muốn cao hơn không ít, thậm chí so với Mộ Phong còn muốn nửa đầu, vóc người cân xứng có hứng thú, hình dạng cực đẹp, có một luồng thành thục khí chất.

Nàng một tay kéo tẩu thuốc, trên dưới đánh giá Mộ Phong: "Nói mau, muốn mua món đồ gì? Lão nương có thể rất bận rộn đây!"

Mộ Phong ôm quyền chắp tay, trên mặt vẫn là một bộ lạnh Băng Băng biểu tình, chậm rãi nói ra: "Ta muốn mua hai cái tin tức, một là hổ sao màu rơi xuống, hai là chìa khóa rơi xuống."

Hai vấn đề này doạ được bà chủ bỗng nhiên một giật mình, thậm chí bị khói sặc một khẩu.

"Ngươi này nho nhỏ nhân loại, là muốn chết phải không?"

Mộ Phong nhưng tự mình trực tiếp ngồi ở phía trước trên ghế, hờ hững nói ra: "Xem ra bà chủ biết ta muốn mua tin tức, cứ việc nói là được rồi, bao nhiêu tiền đều trả."

Bà chủ hai viên đẹp mắt trừng mắt hạnh: "Cái tên nhà ngươi, đây là có tiền hay không vấn đề sao? Hai vấn đề này một cái nào đều có thể muốn ngươi mệnh!"

"Tại hạ rất tiếc mạng, ta không cho, ai cũng cầm không đi." Mộ Phong chậm rãi nói.

Bà chủ nhưng sắc mặt hơi đổi một chút, nàng có thể cảm nhận được Mộ Phong trên người phóng thích ra cái kia cỗ cường đại tự tin, nhưng là cường đại như vậy đại nhân vật, sẽ tới một cái nho nhỏ quỷ thị đến mua tin tức?

Ngữ khí của nàng cung kính rất nhiều, dò xét tính hỏi: "Khách quan, hai vấn đề này sự quan trọng đại, ngài hỏi cái này làm gì?"

Mộ Phong nhưng phản bác nói: "Bà chủ, ta tới này là vì mua tin tức, không phải là vì trả lời vấn đề, kính xin nhanh làm ăn đi."

Bà chủ nhìn hỏi không ra cái gì đến, không thể làm gì khác hơn là chán nản cũng ngồi xuống, cộp cộp rút hai điếu thuốc: "Khách quan, ta lắm miệng nữa một câu, hai vấn đề này đáp án, người bình thường có thể không chịu đựng nổi a."

"Lẽ nào Ám Dạ người đều như ngươi như vậy dông dài sao?" Mộ Phong liếc mắt nhìn sang, biểu tình có chút bất mãn.

Bà chủ đơn giản vỗ bàn một cái: "Hảo hảo hảo, nếu ngươi muốn mua, vậy ta sẽ tác thành ngươi!"

Nói xong, nàng đứng dậy đi vào sau lưng trong bóng tối, nho nhỏ trong nhà gỗ tựa hồ có so với bên ngoài càng rộng lớn không gian, trống không tiếng bước chân từ trong bóng tối vang lên.

Hồi lâu phía sau, bà chủ mang theo hai cái ngọc giản đi trở về, chỉnh tề đặt ở Mộ Phong trước mặt, sau đó đưa tay đè ở ngọc giản trên.

"Hai vấn đề này mặc dù là chúng ta, biết đến cũng không nhiều, nhưng không cho phép lùi khoản, trả trước tiền sau nhìn!"

"Muốn bao nhiêu?" Mộ Phong hỏi.

"Một trăm nghìn thượng đẳng Thánh Tinh, một cái tử cũng không thể ít!" Bà chủ sư tử lớn mở miệng.

Muốn biết như thế nhiều hơn chờ Thánh Tinh, nhưng là đủ người bình thường tám đời phung phí không hết, bản ý của nàng, cũng là muốn dựa vào ngẩng cao phí dụng, để Mộ Phong từ bỏ.

Nhưng là bà chủ nhưng không nghĩ tới, Mộ Phong sau đó liền móc ra một cái túi đựng đồ, ném vào bà chủ trước mặt: "Một trăm nghìn, không nhiều không ít."

Bà chủ lấy làm kinh hãi, vội vã cầm túi đựng đồ lên kiểm tra một phen, quả nhiên phát hiện bên trong đủ có một trăm nghìn cao đẳng Thánh Tinh.

Tiện tay liền có thể lấy ra như thế nhiều Thánh Tinh, hơn nữa tựu liền con mắt đều không nháy mắt một cái, như vậy người làm sao khả năng yên lặng không nghe?

Có thể mặc dù là bà chủ chính là Yêu Thiên Giới đỉnh cấp cơ cấu tình báo bên trong nhân viên, nhưng cũng nghĩ không ra Yêu Thiên Giới có như vậy nhân vật có tiếng tăm.

"Đừng nhìn, ngươi không nhận thức ta."

Mộ Phong vẫn chưa nhìn về phía bà chủ, chỉ là đem trên bàn ngọc giản cầm lên, chống đỡ tại chính mình giữa chân mày, rất nhanh liền đem hai cái ngọc giản trên tin tức kiểm tra qua một lần.

Sau đó, hắn đầu lông mày sâu sắc nhíu lại.

"Một cái không rõ sống chết, một cái rơi xuống không rõ? Này chính là các ngươi Yêu Yêu Thông mua bán tin tức?"

Mặc dù là Mộ Phong cũng không để ý tốn bao nhiêu Thánh Tinh, nhưng lúc này trong lòng cũng có rất lớn bất mãn, mặc cho là ai hoa giá cao mua được này hai cái tin tức, đều muốn tức giận thổ huyết.

Khí thế khổng lồ đột nhiên tại trong nhà gỗ thả ra ra, toàn bộ trong nhà gỗ không gian cũng bắt đầu kịch liệt chấn động lên, như địa chấn đến.

Bà chủ đối mặt lúc này Mộ Phong, giống như là đang nhìn một đầu cường đại thượng cổ Thần Ma, mình chính là nhân gia bên miệng một tảng mỡ dày mà thôi, trong lòng không khỏi ngạc nhiên..