Chương 4108: Xui xẻo khuyển yêu

Chương 4108: Xui xẻo khuyển yêu

Mộ Phong triển lộ ra khí thế kinh người, mặc dù là bà chủ có tu vi tại thân, như cũ cảm giác mình như là trong sóng dữ thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể lật thuyền.

Nàng tự biết đuối lý, vội vã cười bồi nói: "Khách quan, ta trước đều nói rồi, ngươi hỏi hai vấn đề, chúng ta Yêu Yêu Thông cũng không biết bao nhiêu, có thể tra được này chút đã mười phần không dễ dàng, nếu không... Ta lùi ngươi điểm Thánh Tinh?"

Mộ Phong hít sâu hai hơi thở, chậm rãi đem khí thế khổng lồ thu hồi, lạnh Băng Băng đứng lên.

"Thôi, nếu như để ta biết các ngươi lừa ta, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Nói xong, Mộ Phong có chút tức giận rời đi Yêu Yêu Thông.

Nhà gỗ bên trong bà chủ lúc này rốt cục thở phào nhẹ nhõm, liên tiếp rút mấy điếu thuốc sau mới bình tĩnh lại.

Một tên lão bộc từ phía sau chậm rãi đi tới, biểu tình ngưng trọng nói ra: "Chủ nhân, người này sâu không lường được, có muốn hay không điều tra một cái?"

Bà chủ trừng hai mắt một cái: "Ngươi lão già này, là muốn đi muốn chết sao? Ngươi tìm chết có thể đừng mang tới ta!"

Lão bộc chỉ biết Mộ Phong rất cường đại, nhưng cũng không biết Mộ Phong tu vi cụ thể, nhìn thấy chủ nhân mình dáng dấp, cũng không khỏi tâm sinh kinh ngạc.

"Chủ nhân, kẻ nhân loại này dĩ nhiên có như thế cường đại sao?"

Bà chủ hít sâu một hơi: "Người này so với ngươi và ta đều cường đại hơn nhiều, tuyệt đối không phải chúng ta có thể trêu chọc, đừng ở không đi gây sự."

Nhưng là lão bộc hỏi tiếp nói: "Cái kia khác một bên chúng ta nên nói như thế nào?"

Bà chủ trên mặt cũng có chút xoắn xuýt lại, một hồi lâu sau mới chậm rãi nói ra: "Ai chúng ta đều không trêu chọc nổi, mặt khác một bên đương nhiên cũng muốn cứ nói thật."

Sau đó nàng lấy ra giấy bút, nhanh chóng viết xuống mấy câu nói, sau đó giao cho lão bộc.

Lão bộc nhưng là đi tới nhà gỗ phía sau, thổi lên một đạo tiếng còi, không lâu lắm một con ưng giống như lớn nhỏ Thần Ma liền như là mũi tên một loại bay tới.

Đây là một loại truyền tín dụng phi điểu, tốc độ cực nhanh, nắm giữ xuyên qua không gian khả năng, mười phần ít ỏi, đồng thời cũng khó có thể bắt giữ, nơi này có thể có một con, chỉ có thể thuyết minh Ám Dạ tổ chức giàu nứt đố đổ vách.

Lão bộc đem tin cột vào phi điểu trên người, vỗ vỗ phi điểu phía sau, chim lớn liền nhún người nhảy lên, chớp mắt tựu biến mất ở trên bầu trời.

Mặt khác một bên, Mộ Phong so với trước hiện ra được càng thêm âm trầm đáng sợ, để một bên Khuyển Đà không dám thở mạnh, nhưng hắn cũng không dám hỏi không thể làm gì khác hơn là cùng tại Mộ Phong bên người.

Mộ Phong ở chợ đen trầm mặc đi tới, rất nhanh tựu mua một bộ địa đồ, biết rõ bản thân mình địa phương muốn đi phía sau, này mới quay đầu lại nhìn về phía Khuyển Đà.

"Ngươi còn theo ta làm cái gì? Ta cần những chuyện ngươi làm đã hoàn thành, ngươi nên đi đâu phải đi cái nào đi."

Khuyển Đà vừa nghe, nhất thời mừng rỡ, vội vã liền muốn chạy trốn, có thể rất nhanh liền cảm thấy được có gì đó không đúng.

"Không được, ta bây giờ đi về cũng mò không được tốt, không thể cứ như vậy ảo não trở lại!"

Hắn gãy quay trở lại nghĩ muốn tìm kiếm Mộ Phong, nhưng là Mộ Phong đã sớm đã mất dạng.

Khuyển Đà thở dài: "Ta làm sao xui xẻo như vậy a!"

Bất đắc dĩ hắn chỉ có thể trở lại Mê Dạ Thần Thành, lại không nghĩ rằng không qua một đêm thời gian, quân sư hươu phá quyển đã đem tất cả mọi chuyện đều xử lý tốt.

Mê Dạ Thần Thành dưới đất đổi một thủ lĩnh, Khuyển Đà trực tiếp tựu bị ném bỏ.

Hắn không cam lòng, nghĩ muốn đi tìm hươu phá quyển, nhưng lần này hắn căn bản là không có thể đi vào vào hươu phá cuốn phủ đệ, tựu bị trực tiếp ném ra.

Đối với Khuyển Đà đem Mộ Phong dẫn tới phủ đệ của mình bên trong, hươu phá quyển canh cánh trong lòng, bởi vậy trực tiếp vứt bỏ Khuyển Đà, nhanh chóng tìm một mới khôi lỗi.

Trong một đêm, Khuyển Đà cảm giác mình bị toàn thế giới từ bỏ, trong lòng hắn vừa hận vừa tức, nhưng thứ nhất không có thực lực, thứ hai cũng không có giúp đỡ, chỉ có thể thở dài thở ngắn.

Chán chường Khuyển Đà ngơ ngơ ngác ngác, ở trong thành nghiễm nhiên thành một cái ăn mày, cả ngày say rượu bất tỉnh, ngủ ngoài trời đường phố đầu, trước kia muốn nịnh bợ hắn người, cũng đều đối với hắn khịt mũi con thường, không ngừng trào phúng.

"Khuyển Đà a Khuyển Đà, ngươi thật đúng là một con chó!"

Nguyên bản chính là khuyển yêu, có thể hắn bây giờ nói cẩu, cũng không phải lại nói hắn thân phận.

Có thể ở nơi này một ngày, hắn ôm vò rượu say đến tại đường phố bên thời điểm, vài tên bao bọc hung hãn Yêu tộc nam tử đi tới trước mặt hắn.

"Ngươi chính là Khuyển Đà?"

Khuyển Đà say khướt vỗ một cái vò rượu: "Không sai, lão tử chính là Khuyển Đà!"

Vài tên nhanh nhẹn nam tử căn bản không nói nhảm, trực tiếp đem Khuyển Đà tóm lấy, hướng về ngoài thành đi đến.

Khuyển Đà lúc này cũng hơi hơi tỉnh rồi rượu, trong lòng nhất thời kinh hoàng, đã được kiến thức Mộ Phong cường đại phía sau, hắn mới minh bạch thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, lúc này hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Hơn nữa điều khiển hắn độ hot tức nội liễm, một nhìn chính là tu vi cao thâm cao thủ, tuyệt đối không phải hắn có thể đủ đối phó.

"Các vị đại ca, các ngươi muốn mang ta đi cái nào a?"

Đàn ông dẫn đầu quay đầu lại liếc hắn một cái, lạnh lùng nói ra: "Chờ đến ngươi sẽ biết."

Mấy người bước nhanh ra thành, tuy rằng như là trói giá nhất dạng mang theo một người, có thể cửa thành thủ vệ giống như là không nhìn thấy, liền đến cầm Khuyển Đà cầu cứu cũng nhắm mắt làm ngơ.

Khuyển Đà nhất thời tựu minh bạch, lần này cần tìm hắn, nhất định là một đại nhân vật!

"Bé ngoan, làm sao những đại nhân vật này đều thích tới tìm ta a!"

Ngoài thành một rừng cây nhỏ bên trong, một đám điêu luyện Yêu tộc nam tử chính đứng hai bên, ở giữa cuối vị trí có một cái ghế trúc, trên ghế ngồi một tên diêm dúa lòe loẹt nữ tử.

Nữ tử da dẻ bóng loáng, tựa hồ là một tên nhân loại, nhưng nơi cổ, cánh tay cong to như vậy phương như ẩn như hiện lân phiến, đều sẽ bại lộ thân phận của nàng.

Đây là một con yêu, vẫn là một con đại yêu!

Một nhìn điệu bộ này, Khuyển Đà tựu biết cô gái này tuyệt đối là cái gì không được  đại nhân vật, coi như là thành chủ của bọn họ, cũng đều không có cái này phô trương!

Vài tên Yêu tộc nam tử đem Khuyển Đà trực tiếp ném tới cô gái trước mặt, chắp tay sau liền đứng ở cô gái hai bên.

"Bộp bộp bộp, ngươi chính là Khuyển Đà?"

Khuyển Đà trực tiếp quỳ trên mặt đất, gật đầu nói ra: "Đúng vậy đại nhân, tiểu nhân chính là Khuyển Đà."

"Ngươi biết tới tìm ngươi có chuyện gì không?" Nữ tử lại hững hờ hỏi.

Khuyển Đà kém một chút một đầu va tại đất lên, hắn làm sao biết này chút người tại sao tới tìm hắn a, có thể lại không thể biểu hiện ra thiếu kiên nhẫn, chỉ có thể nhịn.

"Tiểu nhân không biết."

Nữ tử cười lạnh, sóng mắt lưu chuyển, nhưng làm cho người ta một loại âm u cảm giác, như là rắn độc thổ tín, bò cạp độc giương cao đuôi.

"Ta lại hỏi ngươi, trước có phải hay không có nhân loại đi tìm ngươi?"

Khuyển Đà vừa nghe, nhất thời tựu kịp phản ứng, cộng lại là tới tìm nhân loại kia.

Dù sao cũng hắn đối với nhân loại kia không có bất kỳ hảo cảm, liền liền đem biết đến toàn bộ nói ra hết.

"Người kia nói hắn gọi Phong Mộc, thực lực hẳn rất mạnh, nhưng hắn tựa hồ là nghĩ muốn tra món đồ gì, tuy nhiên lại cái gì đều không cùng ta nói..."

Từ gặp mặt đến ở chợ đen phân thủ, Khuyển Đà nói không rõ chi tiết, tựu liền đi nhà cầu mấy lần hắn nói hết ra, đầu óc cũng so với bình thường dùng tốt nhiều.

Nữ tử nhíu nhíu mày: "Tựu này chút?"

"Đại nhân minh giám, tiểu nhân tựu biết nhiều như vậy, hắn tới tìm ta, cần phải chính là tìm một hướng đạo mà thôi." Khuyển Đà vẻ mặt đau khổ nói..