Chương 4109: Bất ngờ manh mối

Chương 4109: Bất ngờ manh mối

Khuyển Đà cảm giác mình xui xẻo thấu, coi như là đã biến thành một cái sâu rượu, cũng có chuyện xui xẻo tình theo chính mình.

Tuy rằng hắn đem tất cả biết đến nói ra hết, nhưng còn cảm giác không an toàn.

Quả nhiên, nữ tử gật gật đầu, nhưng có chút bất mãn nói ra: "Như vậy có thể không được a, chúng ta phải tìm được hắn, có thể ngươi nhưng không biết hắn đi nơi nào, vậy ta tại sao muốn giữ lại ngươi đâu?"

Đang khi nói chuyện, chung quanh vài tên hộ vệ nhất thời tựu xông tới, từng cái từng cái trợn tròn đôi mắt, trên người tản mát ra kinh người khí thế.

Tuy rằng kém xa trước đây Mộ Phong mang cho hắn cảm giác ngột ngạt, nhưng cũng để hắn cái này tu sĩ nho nhỏ áp lực núi lớn, đều căn bản không dám ngẩng đầu lên.

Trên trán bốc lên mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, Khuyển Đà liều mạng hồi tưởng chuyện lúc trước, nếu như không nghĩ ra cái gì, hắn hôm nay sợ là muốn qua đời ở đó.

Đột nhiên, hắn như là khai khiếu giống như vậy, liền vội vàng ngẩng đầu lên: "Đại nhân, ta rốt cục nhớ ra rồi!"

Nữ tử này mới phất tay một cái, để hai bên người lùi lại.

"Vậy thì đúng rồi, tốt đẹp nói cho ta một chút, không vội vã."

Cô gái âm thanh mềm mại không xương, có thể Khuyển Đà nhưng trong lòng chỉ có hoảng sợ.

"Trước đây hắn trước khi đi còn mua một tờ bản đồ, ta tuy rằng đi theo đằng sau, nhưng cũng len lén nhìn, ta thấy được hắn chỉ tại trên bản đồ một địa phương, đó chính là kho mộc Thần Thành!"

Nói xong những câu nói này, Khuyển Đà như là mất đi tất cả lực lượng một dạng, trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất.

Nữ tử cười khúc khích: "Dĩ nhiên là muốn đi kho mộc Thần Thành a, hắn đi nơi nào làm cái gì? Bất kể, đi kho mộc Thần Thành, nhất định phải tìm được hắn!"

Nói xong, vài tên tu sĩ yêu tộc liền lên trước nâng lên nữ tử ngồi cỗ kiệu, chuẩn bị ly khai.

Khuyển Đà vừa thở phào nhẹ nhõm, đã thấy nữ tử khó mà nhận ra giật giật ngón tay.

Cái kia thủ thế hắn biết rõ, bởi vì hắn cũng đã làm.

Thủ thế ý tứ, là "Giết người diệt khẩu" !

Một thủ thế, tựu để Khuyển Đà cả người một giật mình, hiện tại nghĩ trốn cũng căn bản là là hy vọng xa vời, một hồi sự tình đi tới tuyệt cảnh.

Trong đầu đang nhanh chóng suy tư sách lược, tựu tại một tên tu sĩ yêu tộc ngừng lại đến, chuẩn bị động thủ với hắn thời điểm, Khuyển Đà rốt cục mới có chủ ý.

Hắn vội vã chạy tới cô gái phía trước, nặng nề quỳ trên mặt đất.

"Đại nhân, mời để ta đi chung với ngài đi!"

Nữ tử cũng có vẻ hơi bất ngờ, dùng ánh mắt ngăn lại chính mình thủ hạ: "Ngươi muốn đi với ta? Tại sao?"

Khuyển Đà vội vàng nói: "Nhân loại kia hại ta không cạn, ngài một nhìn thì không phải là đi tìm hắn hồi tưởng, càng như là trả thù, vì lẽ đó ta muốn cùng ngài, có thể có cơ hội tự tay trút cơn giận!"

Lời nói này mười phần êm dịu, không có bất kỳ kẽ hở.

Nữ tử tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, cười ha hả liền đồng ý.

"Được rồi, ngươi theo chúng ta cùng đi đi!"

Cho tới giờ khắc này, Khuyển Đà mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm, bởi vì hắn biết chính mình tạm thời là không chết được.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, tuy rằng rộng rãi, nhưng hắn vẫn như là bị vây ở trong lồng tre mặt, chỉ có thể đòi được nhất thời an ổn.

Đợi đến tương lai gặp được nhân loại kia, hắn thật chẳng lẽ muốn xông lên liều mạng sao? Cái kia vẫn là chết, nhưng ít ra có thể nhiều sống một đoạn thời gian.

Mấy ngày phía sau, kho mộc bên trong tòa thần thành một toà hàng rèn trước, Mộ Phong rốt cục chạy tới nơi này.

Lúc này hắn đầu đội nón lá, trên người mặc trang phục, phía sau vác lấy một thanh trường kiếm, như là trong sách hiệp khách trang điểm.

Tuy rằng hắn mua được trong tin tức, hổ sao màu là không rõ sống chết, chìa khoá là rơi xuống không rõ, nhưng đây là kết quả cuối cùng, trong đó còn có một chút hữu dụng tin tức.

Nói thí dụ như mấy tháng trước, có một tên hư hư thực thực hổ sao màu người xuất hiện tại kho mộc Thần Thành hàng rèn bên trong, tựa hồ là bị hàng rèn bên trong người cứu.

Nhưng rất nhanh, người này tựu lần nữa biến mất, hơn nữa đây là Yêu Yêu Thông ghi lại sau cùng một lần hành tung, cái kia phía sau chính là không rõ sống chết.

Mộ Phong lúc đó hơi nghi hoặc một chút, mặc dù là từ hàng rèn bên trong biến mất rồi, cái kia cũng nên là rơi xuống không rõ mới đúng, tại sao lại là không rõ sống chết đâu?

Chờ hắn đi tới nơi này phía sau, mới rốt cuộc hiểu rõ tại sao.

Nguyên bản cũng không coi là nhỏ hàng rèn, bây giờ đã trở thành đổ nát thê lương, thời khắc đó hàng rèn tên bảng hiệu, đều vỡ vụn tại trong phế tích.

Nơi này gặp một hồi tập kích!

Mộ Phong đứng tại phế tích trước lặng lẽ một hồi không nói gì, tình huống như thế, hắn như thế nào mới có thể tìm tới hổ sao màu? Căn bản là là mò kim đáy biển a!

Thậm chí đã chết cũng khó nói.

"Hổ Giang a Hổ Giang, ngươi rõ ràng chính là biết nữ nhi mình tình cảnh, này mới để cho ta tới che chở con gái của ngươi đúng không!"

Hắn ngửa lên trời than thở, trong lòng rất là phiền muộn.

Nhưng phong ấn phương pháp tại hổ sao màu trên người, hắn lại không thể không tìm.

Cảm khái một câu phía sau, Mộ Phong bắt đầu suy tư tình huống bây giờ.

Hổ sao màu cũng không giống như là những người khác nói như vậy rơi xuống không rõ, mà là bị truy sát, cho tới là người nào đang theo đuổi giết nàng, Mộ Phong tạm thời không biết được.

Trong lòng hắn có một cái hoài nghi người, đó chính là dũng sĩ, dù sao giết chết hổ sao màu, dũng sĩ tựu có thể danh chính ngôn thuận trở thành Thiên Yêu.

Nhưng cùng nhau đi tới, hắn cũng nghe được không ít chuyện, cái này dũng sĩ, tựa hồ là một người tốt, hơn nữa cũng đang không ngừng tìm kiếm tự mình huynh trưởng cùng cháu gái rơi xuống.

"Chung quy phải đi nhìn một chút, đến thời điểm liền biết rồi." Mộ Phong thấp giọng nói.

Tựu tại hắn nghĩ phải cẩn thận quan sát một cái hàng rèn phế tích thời điểm, xa xa đột nhiên bay tới một hòn đá nhỏ.

Mộ Phong không có quay đầu lại, trực tiếp giơ tay liền đem hòn đá nhỏ nắm ở trong tay, nhẹ nhàng sờ một cái liền trực tiếp nát tan, dư quang nhìn lại, phát hiện vứt đến hòn đá nhỏ, là một tên tiểu hài tử.

Trẻ nhỏ bại lộ bên ngoài da dẻ tràn đầy lân phiến, đỉnh đầu cũng không có bất kỳ bộ lông, xem ra giống như là xuyên sơn giáp yêu, nhìn thấy Mộ Phong đem cục đá bóp nát phía sau, hắn nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, xoay người chạy.

"Trò đùa dai sao?"

Mộ Phong chỉ cho là tiểu hài tử trò đùa dai, không có để ý, nhưng trong lòng hơi động, nhưng có chút bắt đầu nghi ngờ.

Phế tích ở tại đây lúc nào đều có thể nhìn, liền hắn lập tức xoay người, hướng về tiểu hài tử đuổi tới.

Nhìn như hắn chỉ là đi từ từ, nhưng bất quá xa mấy bước tựu đuổi kịp tiểu hài tử, sau đó yên lặng đi theo phía sau.

Tiểu hài tử một đường chạy về tới một cái trong ngõ hẻm, trực tiếp tiến nhập trong đó một gia đình.

"Tiểu Bì, ngươi chạy cái gì?"

Trong sân một tên xuyên sơn giáp yêu nữ tử đang giặt quần áo, không khỏi mở miệng hỏi nói.

Tiểu hài tử thở không ra hơi đi tới nữ tử bên người, lo lắng nói ra: "Tỷ tỷ, ta thấy người xấu!"

Bị kêu là tỷ tỷ nữ tử lấy làm kinh hãi: "Người xấu?"

"Đúng đấy, cái kia người một nhìn chính là cái người xấu, còn là nhân loại đây!" Tiểu Bì nói.

Mộ Phong ở ngoài cửa nghe đến đó, cũng nhất thời thở dài: "Xem ra hay là ta đa nghi rồi."

Vô Thiên Tổ Chức lấy Mộ Phong tên khắp nơi tạo sát nghiệt, Yêu tộc hài tử nhận là nhân loại là người xấu, cũng không phải là cái gì khó có thể lý giải sự tình.

Nhưng là tại hắn lúc sắp đi, đột nhiên lại dừng lại bước chân.

Bởi vì trong sân lại truyền tới một câu nói.

"Ngươi nói là phá huỷ đại thúc nhà hàng rèn người xấu sao?".