Chương 4110: Sự nghi ngờ tầng tầng

Chương 4110: Sự nghi ngờ tầng tầng

Xuyên sơn giáp yêu tỷ tỷ âm thanh rất thấp, phảng phất rất sợ bị người nghe xong đi.

"Ngươi có thể xác định cái kia là người xấu sao?"

Tiểu Bì khẳng định gật gật đầu: "Không sai, hắn cũng là nhân loại, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn tựu cùng cái kia ngày người xấu một dạng, khẳng định cũng là người xấu, nếu không tại sao muốn đến hàng rèn nơi nào đây?"

Tỷ tỷ liền vội vàng che Tiểu Bì miệng: "Nhớ kỹ, chuyện này tuyệt đối không thể và những người khác nói, bằng không chúng ta cũng sẽ gặp nguy hiểm!"

Tiểu Bì khéo léo gật gật đầu, vừa đứng dậy, ánh mắt lại hoảng sợ trừng lớn lên.

"Tỷ... Tỷ tỷ, người xấu!"

Xuyên sơn giáp tỷ tỷ lúc này cũng ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy bọn họ trong sân không biết lúc nào tới một kẻ loài người, đầu đội nón lá, khuôn mặt lạnh lùng, nhìn liền để người sợ sệt.

Hơn nữa bọn họ căn bản là không biết người này là vào bằng cách nào, cửa lớn cũng khỏe tốt giam giữ đây.

"Ngươi là ai, muốn làm gì? Chúng ta có thể cái gì đều không biết!"

Tỷ tỷ tuy rằng cũng mười phần hoảng sợ, nhưng vẫn là đem đệ đệ hộ ở sau lưng, âm thanh run rẩy nói nói.

Mộ Phong yên lặng thở dài, hắn sở dĩ dịch dung thành dáng vẻ ấy, chính là nghĩ để người không dám tới gần, miễn được ngày càng rắc rối, nhưng quả thật có chút đáng sợ.

Hắn tận lực để thanh âm của mình ôn nhu: "Đừng sợ, ta chỉ là muốn hỏi các ngươi mấy vấn đề, sẽ không làm thương tổn các ngươi."

Nhưng là hắn đáng sợ hình dạng thêm vào như vậy vi hòa âm thanh, ngược lại là để tỷ đệ hai người càng thêm kinh khủng.

Rốt cục, tỷ tỷ sợ hãi kêu lớn lên, hy vọng có thể gây nên bên ngoài người chú ý.

Nhưng là nàng hô nửa ngày, cũng không thấy có người hưởng ứng, lại càng không gặp có người đến, Mộ Phong cũng tốt tốt đứng ở nơi đó, hơi động đều không có động.

"Hô xong sao? Người bên ngoài không có khả năng nghe đến đó âm thanh, cũng sẽ không biết chuyện gì xảy ra nơi này, các ngươi tốt nhất nói cho ta xảy ra chuyện gì, bằng không..."

Một nhìn mềm không được, Mộ Phong cũng liền chuẩn bị làm chút phụ cùng mình dáng ngoài sự tình, hung tợn uy hiếp nói.

Tỷ đệ hai người nhất thời im bặt, đứng ở nơi đó còn giống như run cầm cập.

Mộ Phong lên trước hai bên trái phải nhấc lên hai người, đưa bọn họ dẫn tới gian nhà bên trong, sau đó để cho bọn họ ngồi xuống.

"Tiểu tử, ta nghe ngươi nói, ngươi tựa hồ biết hàng rèn sự tình?"

Tiểu Bì lúc này trong lòng cực sợ, cầu viện giống như nhìn về phía tỷ tỷ, nhưng tại Mộ Phong cái kia kinh khủng bên ngoài bên dưới, vẫn là không chịu nổi.

"Là, ta cái kia ngày vừa vặn lén đi ra ngoài, đúng dịp thấy đoàn người hủy diệt rồi hàng rèn, giết chết ta đại thúc cả nhà bọn họ!"

Nói ra những câu nói này phía sau, Tiểu Bì liền nhắm mắt lại đến.

Mộ Phong nhìn có chút buồn cười, nhưng hiện tại cũng không phải lúc cười, vội vàng tiếp tục hỏi: "Đó là một đám cái gì người? Bọn họ tại sao muốn hủy diệt một cái nho nhỏ hàng rèn?"

Tỷ tỷ lúc này cũng nghe ra có gì đó không đúng, run rẩy hỏi: "Ngươi cùng bọn họ... Không là một phe?"

Mộ Phong lắc lắc đầu: "Không là, ta là vì tìm một người mà đến, người kia trước rất có thể tựu tại hàng rèn bên trong, nhưng ta tới phía sau, mới biết hàng rèn bị hủy."

Tiểu Bì vừa nghe, vội vã mở mắt ra: "Ta biết rồi, ngươi muốn tìm là tỷ tỷ kia!"

Mộ Phong trong mắt sáng: "Đúng, tựu là một phụ nữ!"

Lúc này Tiểu Bì cùng tỷ tỷ rốt cục bình tĩnh lại, cũng đem sự tình đều nói cho Mộ Phong.

Nguyên lai mấy tháng trước, hàng rèn thợ rèn đi trên núi đào mỏ luyện sắt thời điểm, ngẫu nhiên nhặt được một cái bị thương thật nặng nữ nhân, hoang sơn dã lĩnh, thợ rèn lòng tốt đem nữ tử dẫn theo trở về.

Nữ tử thương thế rất nặng, nhưng tại thợ rèn một nhà chăm sóc hạ rất nhanh tựu tỉnh lại, chỉ bất quá nữ nhân nhưng không nói như thế nào, hỏi cái gì đều lắc đầu.

Đang hỏi tên thời điểm, nữ nhân phản ứng càng kịch liệt, nói chính mình tên sẽ cho bọn họ mang đến tai hoạ.

Không nghĩ tới mặc dù là không nói ra tên, tai hoạ vẫn là phủ xuống.

Một ngày muộn chút, một đám tu sĩ đột nhiên đi tới hàng rèn, bọn họ giết chết hàng rèn bên trong tất cả người, sau đó trực tiếp hủy diệt rồi hàng rèn.

Này hết thảy, đều bị vừa vặn lén lút chạy ra ngoài Tiểu Bì thấy được.

Tuy rằng khoảng cách rất xa, nhưng Tiểu Bì vẫn là thấy được trong đám người kia, tựu có một tên nhân loại, bởi vậy hôm nay đang nhìn đến Mộ Phong cũng đứng tại hàng rèn trước thời điểm, mới có thể ném ra tảng đá đi.

"Nhân loại kia dung mạo ra sao?" Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói.

Tiểu Bì nhíu nhíu mày đầu, nói ra: "Không tính cao, nhưng dài còn có chút soái, bất quá hắn đẹp trai đi nữa cũng là người xấu!"

Nói rồi giống như chưa nói vậy, Mộ Phong mười phần không nói gì, nhưng hắn trong lòng có chút suy đoán, liền liền hướng tỷ đệ hai người mượn đến giấy bút, trên giấy vẽ ra một cái ảnh chân dung.

Này vẽ lên người, chính là Mộ Phong nguyên bản dáng vẻ!

Tiểu Bì một nhìn thấy chân dung phía sau, nhất thời nhảy lên: "Đúng, hắn chính là người xấu kia!"

"Quả nhiên!"

Mộ Phong ánh mắt nhất thời lạnh lẽo, nếu có giả Mộ Phong tại, tựu thuyết minh truy sát hổ sao màu người, rõ ràng chính là Vô Thiên Tổ Chức!

Rốt cuộc tìm được then chốt manh mối, này để Mộ Phong thấy được hi vọng.

"Đúng rồi, ngươi nói tên kia tỷ tỷ thế nào rồi?"

Tiểu Bì nhíu nhíu mày đầu: "Vị tỷ tỷ kia là Hổ tộc, Hổ tộc nhưng là Yêu tộc bên trong nhà giàu, đương kim Thiên Yêu chính là Hổ tộc đây, vị tỷ tỷ kia khẳng định thân phận bất phàm."

"Bất quá chúng ta đi cho đại thúc một nhà nhặt xác thời điểm, phát hiện bọn họ thi thể đều bị thiêu thành tro tàn, cũng căn bản không phân ra được, không biết vị tỷ tỷ kia có phải hay không cũng bị giết chết."

Mộ Phong thở dài, hắn muốn tìm phong ấn phương pháp nhưng là tại hổ sao màu trong tay, bất kể như thế nào, hổ sao màu đều tuyệt đối không có thể chết.

"Tốt rồi, đa tạ các ngươi báo cho, chuyện ngày hôm nay không cần nói cho bất luận người nào, nếu không sẽ cho các ngươi mang đến phiền toái."

Nói xong, hắn liền xoay người rời đi.

Hiện tại có manh mối, hắn đương nhiên không thể bỏ qua, tuy rằng truy tra Vô Thiên Tổ Chức rơi xuống cùng truy tra hổ sao màu rơi xuống độ khó đều rất lớn, nhưng ít ra hắn đối phó Vô Thiên Tổ Chức có kinh nghiệm.

"Quay đầu lại, vẫn là muốn đối phó bọn họ."

Mộ Phong bất đắc dĩ cười khổ, bước nhanh rời đi kho mộc Thần Thành, nói không chắc còn muốn đi một chuyến Mê Dạ Thần Thành quỷ thị, hỏi thăm một cái liên quan với Vô Thiên Tổ Chức rơi xuống.

"Lúc đó cũng là có chút nôn nóng rồi, dĩ nhiên bỏ quên vấn đề này."

Hắn lẩm bẩm nói, có chút tự trách.

Nguyên bản hắn cũng dự định từ Yêu Yêu Thông nơi nào mua tin tức liên quan tới Vô Thiên Tổ Chức, thế nhưng là bị hổ sao màu không rõ sống chết, chìa khoá rơi xuống không rõ tin tức chọc tức, bởi vậy xong quên hết rồi chuyện này.

Tựu tại hắn rời đi kho mộc Thần Thành, chuẩn bị quay lại về Mê Dạ Thần Thành thời điểm, lại đột nhiên phát hiện phía sau có hai tên tu sĩ yêu tộc đang theo chính mình.

"Từ bên trong tòa thần thành một mực theo đến nơi này, hiển nhiên không là qua đường, là chuyên môn tới tìm ta."

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát, lại có chút nghi hoặc tại sao lại có người nhìn chằm chằm chính mình, hắn đi tới Yêu Thiên Giới phía sau, có thể không có cùng lợi hại người kết thù a.

Đương nhiên, Mê Dạ Thần Thành bên trong quân sư hươu phá quyển xa không tính là đối thủ lợi hại, Mộ Phong căn bản là không có để ở trong mắt..