Chương 4111: Tu sĩ yêu tộc

Chương 4111: Tu sĩ yêu tộc

Mộ Phong phát hiện đến có người tại theo chính mình, dùng dư quang nhìn lại, đó là hai tên cường đại tu sĩ yêu tộc.

Một người trong đó chính là hùng tộc tu sĩ, vóc người khôi ngô, tựa hồ thể nội ẩn chứa vạn cân lực lượng.

Một người khác chính là Viên tộc tu sĩ, trên người bộ lông màu sắc là màu trắng  tương tự tương đương khôi ngô, so với tầm thường Yêu tộc đều cao hơn nửa người đến.

Hơn nữa này tu vi của hai người cũng đều đủ có Luân Hồi cảnh cấp bảy, hiển nhiên không là người bình thường, thực lực như vậy đều có thể làm người đứng đầu một thành.

"Hai vị bằng hữu, vì sao muốn theo ta?"

Mộ Phong đơn giản dừng bước lại, xoay người lại hỏi.

Hai người một nhìn bại lộ, cũng không có một chút nào thần tình ngoài ý muốn, mà là bước nhanh đi lên phía trước.

"Ngươi chính là Phong Mộc đi, nhà ta chủ nhân cho mời."

Mặc dù là mời, nhưng nghe lên nhưng không có bất kỳ khách khí, càng như là một loại uy hiếp.

"Ta nếu như không đi đâu?" Mộ Phong híp mắt lạnh giọng hỏi.

Hùng tộc tu sĩ nắm chặt nắm đấm, khớp xương vang lên kèn kẹt, một bộ tướng hung ác: "Vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Mộ Phong nhưng khẽ cười một tiếng: "Ta ngược lại thật ra thật muốn nhìn nhìn, các ngươi rốt cuộc là như thế nào không khách khí pháp!"

Viên tộc tu sĩ xông lên trước, một bước liền vượt đến Mộ Phong trước mặt, chân to chưởng đạp mặt đất đều mạnh mẽ chấn động một cái.

"Nói lời vô ích gì, trực tiếp cắt ngang tay chân mang tới liền được!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể cao lớn nhất thời đem Mộ Phong bao phủ, to lớn nắm đấm như như là nham thạch mạnh mẽ đập xuống.

Hô

Dồn dập tiếng rít vang lên, kịch liệt kình phong đem mặt đất đều sinh sinh áp trầm ba tấc, uy thế doạ người.

Nhưng là Mộ Phong nhưng chỉ là hời hợt giơ tay lên, bàn tay mở ra, dĩ nhiên là muốn cùng Viên tộc tu sĩ cứng đối cứng!

"Ha ha, không tự lượng sức!"

Viên tộc tu sĩ trong lòng đại hỉ, hắn còn tưởng rằng kẻ nhân loại này sẽ chạy trốn đây, không trốn đi vừa vặn để cho bọn họ bớt chuyện.

Tuy rằng không nhìn thấu Mộ Phong tu vi, nhưng bọn họ đều cho rằng Mộ Phong là sử dụng loại nào đó phương pháp che đậy khí tức, tại muốn tổ chức sẽ bên trong loại này chuyện rất thông thường.

Mà bọn họ bạch viên bộ tộc vốn là lấy lực lớn vô cùng trứ danh, chính mình lực lượng tựu liền bên cạnh sắt lưng thương gấu đều không dám trực anh kỳ phong, huống hồ là một tên nhân loại?

Cùng hắn cứng đối cứng, quả thực chính là tìm chết!

Tâm tư nháy mắt bách chuyển thiên hồi, nắm đấm đã mạnh mẽ đập xuống.

Oành

Nặng nề âm thanh giống như là thả cái pháo lép, bạch viên một quyền đập xuống, Mộ Phong đứng tại chỗ căn bản không nhúc nhích mảy may, thậm chí thân thể liền lay động một cái đều không có, tất cả lực lượng đều giống như biến mất không còn tăm hơi.

"Ha ha, như vậy mềm mại vô lực, ngươi là không ăn cơm sao?"

Mộ Phong thanh âm giễu cợt truyền đến, để bạch viên nhất thời xù lông lên.

Bên cạnh hùng tộc tu sĩ một nhìn, nhất thời minh bạch kẻ nhân loại này đối với bọn họ nghĩ tới đơn giản, liền cũng một bước tiến lên trước, hung tợn ra tay, to lớn hùng chưởng hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đấu giá!

Hùng chưởng nhất thời nhấc lên một trận bão gió, cách đó không xa cây cối đều bị bão gió mạnh mẽ bẻ gãy.

Có thể Mộ Phong vẫn đứng tại chỗ, động cũng không động  tương tự giơ lên một cái tay đến, nhẹ nhàng liền tiếp nhận gấu đen công kích.

"Ngươi cũng một dạng!"

Mộ Phong như là một tên trưởng bối quở trách vãn bối, hai tay bỗng nhiên phát lực, càng trực tiếp bắt hai người tránh thoát không được, sau đó đem hai tên tu sĩ yêu tộc mạnh mẽ vung lên, sau đó nặng nề nện xuống đất!

Ầm

Hai người nhất thời tựu bị đập thất điên bát đảo.

Nếu là có người ở bên cạnh nhìn thấy một cái còn không có hùng tộc tu sĩ to bằng bắp đùi nhân loại, dĩ nhiên đem hai cái cường đại tu sĩ yêu tộc cho rằng chơi cỗ một dạng vung qua vung lại, sợ là cũng bị doạ ngất đi thôi.

Tuy rằng tại Yêu tộc bên trong, hình thể cũng không thể đại biểu một người thực lực, không giống như là Ma Thiên Giới Ma tộc, có thể hình thể lớn chính là chiếm cứ ưu thế.

Một đầu sắt lưng thương Hùng thiếu nói cũng có vạn cân nặng, nếu như dùng sức, bên kia nắm giữ triệu cự lực, cần vượt qua như vậy to lớn lực lượng mới có thể lay động.

Lúc này bạch viên cùng Hắc Hùng cuối cùng là minh bạch, bọn họ lần này đá vào tấm sắt, vẫn là rất cứng rắn rất cứng cái kia loại.

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, vẫn chưa quá nhiều dằn vặt hai người.

"Nguyên bản ta không nghĩ dựng để ý đến các ngươi, có thể hiện tại ta có chút ngạc nhiên, rốt cuộc ai đang tìm ta, các ngươi dẫn ta đi gặp chủ nhân của các ngươi đi."

Bạch viên vốn cho là nhiệm vụ lần này thất bại, đột nhiên nghe được cái này tin tức, trong lòng nhất thời ảo não không thôi.

Nếu như biết không phải động thủ tựu có thể để kẻ nhân loại này đi gặp chủ nhân, bọn họ tội gì phải bị loại này tội?

Tựu tại mấy người bọn họ vừa nghĩ ly khai thời điểm, một bóng người chính nhanh chóng chạy tới, rất nhanh là đến Mộ Phong trước mặt.

"Phong Mộc đại nhân!"

Mộ Phong nhìn chăm chú một nhìn, người đến dĩ nhiên là Khuyển Đà, không khỏi cau lại đầu lông mày.

"Là ngươi? Ngươi nói cho bọn họ biết ta ở chỗ này?"

Khuyển Đà vội vã một mặt oan ức: "Đại nhân, này có thể không trách ta à, đều là bọn họ buộc ta, nếu không tựu muốn giết chết ta, ta cũng là không có cách nào."

Mộ Phong thở dài: "Thôi, chung quy là của ta sự tình chỉ liên đới đến ngươi, ngươi chạy đến tìm ta, là bởi vì tại Mê Dạ Thần Thành không sống được nữa sao?"

Khuyển Đà bị chọc vào chỗ đau, nhất thời thở dài: "Đại nhân, ta cũng không nghĩ quái ngài, nhưng là hiện tại ta tại Mê Dạ Thần Thành bên trong chả là cái cóc khô gì."

Mộ Phong đưa tay ngăn lại Khuyển Đà, từ trong lồng ngực trực tiếp móc ra một cái túi đựng đồ đưa tới.

"Ở nơi này có một trăm nghìn cao đẳng Thánh Tinh, đầy đủ ngươi cả đời phung phí, chỉ cần ngươi không đi đánh cược, nên là không xài hết, xem như là ta bồi thường cho ngươi đi."

"Hơn nữa làm hươu phá cuốn khôi lỗi cũng không phải là cái gì chuyện tốt, có số tiền này, ngươi hoàn toàn có thể làm những chuyện khác nghiệp."

Trước hắn tựu đoán được Khuyển Đà có thể sẽ xui xẻo, mặc dù là một kẻ ác, nhưng ít ra còn có hiền lành một mặt, vì lẽ đó trước hắn liền chuẩn bị bồi thường.

Nhưng là lúc đó hắn bị Yêu Yêu Thông mua được tin tức phát cáu, bởi vậy bỏ quên chuyện này.

Khuyển Đà lúc này cũng ngây ngẩn cả người: "Này... Thật sự cho ta?"

Trước đây tại Mê Dạ Thần Thành, hắn nhìn như uy phong, nhưng chỉ là hươu phá cuốn khôi lỗi mà thôi, kiếm được Thánh Tinh, tuyệt đại bộ phận đều phải giao cho hươu phá quyển, còn dư lại cũng không bao nhiêu.

Như thế nhiều Thánh Tinh, hắn coi như là cho hươu phá quyển công tác một trăm năm cũng không kiếm được.

"Đại nhân, ta..."

"Được rồi, đừng nói nữa, ta hiện tại còn có chuyện khác, ngươi đi đi." Mộ Phong phất tay một cái, cũng không tính cùng Khuyển Đà có quá nhiều gút mắc.

Nhưng là hắn lại không nghĩ rằng, Khuyển Đà lúc này dĩ nhiên trực tiếp hướng về phía hắn quỳ xuống.

"Đại nhân, ta có lỗi với ngươi, này chút người tìm tới ta, bức ta nói ra ngươi sự tình, ta vì là mạng sống, chỉ có thể nói dối hận ngươi, đồng thời lại đây, bọn họ còn để ta đánh lén ngươi!"

Hắn lấy ra một cây chủy thủ, chủy thủ bất quá dài một thước, lưỡi kiếm dài nhỏ, chỗ chuôi kiếm hơi hiện ra tà dị hào quang, có khắc phức tạp đồ án, nhiều nhìn hai mắt đều để đầu người ngất hoa mắt, một nhìn chính là tà vật.

"Đây chính là chứng cứ!"

Hùng tộc cùng Viên tộc hai tên tu sĩ thấy thế, nhất thời một mặt phẫn nộ, nhưng là Mộ Phong ở bên cạnh, bọn họ nhưng cái gì cũng làm không được, chỉ có thể hung tợn trừng mắt về phía Khuyển Đà.

Mộ Phong đem chủy thủ tiếp nhận, cẩn thận quan sát một cái chủy thủ nơi tay cầm, biết này phía trên vẽ đại lượng linh văn, khẳng định không tầm thường..