Chương 4112: Thiên Lân Huyết Bức

Chương 4112: Thiên Lân Huyết Bức

Phốc phốc!

Mấy giọt máu bắn lên, còn không có chờ Viên tộc tu sĩ phản ứng lại, chủy thủ dĩ nhiên trực tiếp đâm vào trên đùi của hắn.

Mộ Phong là muốn nhìn nhìn này đem nguyên bản muốn dùng đến đánh lén mình chủy thủ, đến tột cùng có chỗ kỳ lạ gì.

"Không cần a, lần này có thể xong!"

Viên tộc tu sĩ phản ứng lại phía sau, nhất thời biến được hoảng sợ không thôi, hắn hét to lên, liều mạng giãy dụa, tuy nhiên lại căn bản không làm nên chuyện gì.

Chủy thủ nơi tay cầm màu máu hào quang, trong chớp mắt sẽ tùy lưỡi dao sắc tiến nhập Viên tộc tu sĩ thể nội, một cổ tà ác khí tức từ bạch viên thể nội sinh ra, để hắn thân thể đều hiện ra hồng quang.

Tiếp theo hắn thân thể tựa hồ là không chịu nổi này cỗ lực lượng, lặng yên nứt ra rồi từng đạo đỏ như máu miệng vết thương, nhưng hắn thân thể nhưng nhanh chóng khô quắt xuống, giống như là huyết dịch của cả người tại bị nhanh chóng hấp thu.

"Không cần..."

Cuối cùng Viên tộc cường giả vươn tay ra, thân thể đã biến thành một cỗ thây khô, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

"Tê, chủy thủ này thật đúng là thâm độc a."

Mộ Phong kiểm tra một phen bạch viên thi thể, phát hiện cũng không giống như là trúng độc, càng giống là trúng loại nào đó tà pháp, đem trong cơ thể hắn huyết dịch đều hút khô rồi.

Mà chủy thủ tại giết chết bạch viên phía sau, cũng nhất thời vỡ vụn ra, xem ra là chỉ có thể sử dụng một lần.

Hùng tộc cường giả nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời sợ hãi đến hồn bay lên trời, hắn lúc này cũng chiếu cố không được rất nhiều, quay đầu bỏ chạy, hắn có thể không muốn trở thành cái tiếp theo bạch viên.

Mộ Phong cũng chưa vội vã truy đuổi, mà là chuyển đầu nhìn về phía Khuyển Đà.

"Ngươi nếu là đi theo đám bọn hắn tới, vậy dĩ nhiên là biết chủ nhân của bọn hắn người nào?"

Khuyển Đà vội vã gật đầu: "Là một người phụ nữ, hơn nữa ta biết hắn chân thân là cái gì!"

"Nàng là Thiên Lân Huyết Bức bộ tộc!"

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi là như thế nào biết được?"

Khuyển Đà chỉ chỉ mũi của chính mình: "Đại nhân, ta nhưng là khuyển yêu, cái mũi của chúng ta là rất linh, hơn nữa ta trước nghe qua Thiên Lân Huyết Bức mùi, bởi vậy nhớ kỹ."

"Thì ra là như vậy." Mộ Phong gật gật đầu, nhưng trong lòng có chút ý động, "Có lẽ ngươi này mũi có thể vì là ta phát huy được tác dụng đây."

"Khuyển Đà, tuy rằng ta cho ngươi một bút Thánh Tinh, nhưng ngươi nếu như đồng ý lưu tại ta bên người giúp ta, thời gian sẽ không quá lâu, tại ta ly khai phía sau, ta sẽ truyền cho ngươi một môn Thánh thuật cùng tâm pháp, chỉ cần nỗ lực tu luyện, tất nhiên sẽ để ngươi trở thành yêu vương giống như tồn tại, ý của ngươi như thế nào?"

Khuyển Đà tại Mê Dạ Thần Thành hỗn lâu như vậy, đương nhiên biết có chút cơ duyên là có thể gặp không thể cầu, lúc này trước mặt hắn chính là một cơ may lớn.

Liền hắn vội vã kích động nói ra: "Chỉ cần đại nhân không chê, ta đồng ý đi theo ngài!"

"Tốt, đứng lên đi, chúng ta đi trước tìm cái kia Thiên Lân Huyết Bức, nhìn nàng một cái rốt cuộc cái gì lai lịch!"

Mộ Phong xoay người tựu hướng về gấu yêu rời đi phương hướng đuổi tới.

Ngoài thành ngoài trăm dặm một chỗ trong rừng cây nhỏ, Thiên Lân Huyết Bức tộc nữ tử chính nửa dựa vào tại trên ghế tre, tư thế lười biếng, làn da trắng như tuyết mặc dù là Yêu tộc gặp được, cũng sẽ huyết mạch căng phồng.

Bên cạnh một tên báo thủ lĩnh người Báo Tộc tu sĩ lên trước hỏi: "Chủ nhân, bọn họ còn chưa có trở lại, có muốn hay không ta lại phái mấy người đi qua?"

Huyết bức lắc lắc đầu: "Không cần, nếu như có thể mang tới lời, vậy thì khẳng định mang tới, nếu là bọn họ hai người không được, nhiều người hơn nữa cũng vô dụng."

"Đúng là cái kia khuyển yêu, mới có thể phát huy được tác dụng đi."

Đang khi nói chuyện, hùng tộc tu sĩ hốt hoảng chạy trở về, trực tiếp quỵ ở huyết bức tộc cô gái trước mặt.

"Chủ nhân, thuộc hạ thất bại, nhân loại kia so với chúng ta nghĩ tới đều muốn cường đại!"

Huyết bức khẽ nhíu mày một cái đầu, mở miệng hỏi nói: "Cái kia khuyển yêu đâu? Hắn cũng thất bại?"

Hùng tộc tu sĩ một mặt phẫn hận: "Tên kia trực tiếp phản bội, tướng chủ người sự tình nói ra hết, mà nhân loại kia đem Thị Huyết Đao trực tiếp đâm trúng bạch viên, dẫn đến bạch viên chết!"

Huyết bức tộc cô gái sắc mặt rốt cục hơi đổi một chút, có thể rất nhanh lại nở nụ cười lạnh.

"Nói như vậy, các ngươi không những không thành công, còn dựng lên một cái mạng, thực sự là rác rưởi."

"Bất quá nhân loại kia cũng nhanh muốn đuổi tới đi!"

Sắt lưng thương gấu đột nhiên kinh sợ, vội vàng nói: "Chủ nhân, ta bảo đảm bọn họ không có đi theo đằng sau!"

"Hừ, thật là đần!" Huyết bức tộc nữ tử lườm một cái, "Hắn nếu rất mạnh, làm sao sẽ bị ngươi phát hiện? Hơn nữa có cái kia chó con yêu tại, tìm tới nơi này còn không nhẹ nhõm?"

Đúng như dự đoán, rất nhanh tựu có hai bóng người đi tới nơi đây, chính là Mộ Phong cùng Khuyển Đà.

Khuyển Đà đối với huyết bức tộc nữ tử có chút sợ hãi, lúc này trốn sau lưng Mộ Phong, một đường trên hắn đã đem Thiên Lân Huyết Bức tộc cho Mộ Phong giới thiệu một phen.

Thiên Lân Huyết Bức bộ tộc tại Yêu tộc bên trong xem như là nhân số điêu linh, tổng thể số lượng rất ít, không cao hơn ba vị đếm.

Bởi vì bọn họ yêu thích hút máu, hành tung giống như quỷ mỵ, cũng căn bản không được người ta yêu thích, bởi vậy có chút Thiên Lân Huyết Bức trực tiếp liền trở thành sát thủ, ngược lại là càng thêm thích hợp bọn họ.

Cùng thông thường huyết bức tộc bất đồng, Thiên Lân Huyết Bức điểm khác biệt lớn nhất chính là trên người lân phiến, bọn họ có giống như cá lân phiến, tuy rằng mềm mại, nhưng sức phòng ngự hết sức kinh người.

Mà thiên phú của bọn họ thần thông "Khát máu" càng là có thể tại thời gian cực ngắn bên trong hút khô mục tiêu huyết dịch, coi như là Yêu tộc cũng sợ bọn họ.

Hiểu rõ một phen phía sau, Mộ Phong đối với Thiên Lân Huyết Bức lòng hiếu kỳ cũng phai nhạt không ít, hắn theo tới, tựu là muốn biết này chút người thuộc về cái gì người, tại sao lại biết hắn tồn tại.

"Ngươi chính là Phong Mộc? Xem ra giống như là tòa băng sơn một dạng, ta ở tại đây đều cảm giác được lạnh giá nữa nha."

Thiên Lân Huyết Bức tộc nữ tử giả vờ mị thái, hờn dỗi nói.

Mộ Phong nhưng căn bản mặt không biến sắc, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi là ai? Từ nơi nào biết ta? Vì sao muốn tới tìm ta?"

Liên tiếp ba cái vấn đề, để huyết bức tộc nữ tử cũng mất đi hứng thú.

"Thực sự là khỉ gấp, chúng ta cần phải từ từ hiểu rõ đối phương mới được a, như vậy đi, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi hỏi ta một vấn đề, làm sao?"

"Tốt, trước tiên ta hỏi, các ngươi là ai phái tới?" Mộ Phong không chút khách khí hỏi.

Huyết bức tộc nữ tử cười cợt: "Vấn đề này thật là không thể trả lời đây, bất quá ta có thể nói cho ngươi ta là ai, ta gọi huyết cơ, là tên sát thủ."

Khuyển Đà vừa nghe đến huyết cơ danh tự này, nhất thời tóc gáy dựng lên.

"Đại nhân, ta biết nàng là ai, nguyên bản huyết cơ chính là Ám Dạ sát thủ, nghe nói hết sức lợi hại, chào giá cũng rất cao, nhưng đến sau không biết là cái gì nguyên nhân, đột nhiên rời đi Ám Dạ."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Ở nơi này còn có Ám Dạ chuyện?"

Đột nhiên, hắn như là nghĩ tới điều gì, nhất thời nở nụ cười lạnh: "Xem ra cũng thoát không khai quan hệ!"

Khuyển Đà tuy rằng không biết Mộ Phong đang suy nghĩ gì, nhưng nhìn thấy hắn cười gằn phía sau, như cũ không rét mà run.

"Ta đáp ngươi một vấn đề, ngươi cũng cần hồi đáp ta một cái."

Huyết cơ lúc này nhỏ giọng gọi nói: "Ngươi lại là ai?"

"Theo ta được biết, Yêu Thiên Giới tựa hồ không có ngươi nhân vật này!".