Chương 4113: Sâu không lường được

Chương 4113: Sâu không lường được

Huyết Cơ híp mắt lạnh giọng đưa ra câu hỏi, trong lòng tràn ngập tò mò.

Yêu tộc bên trong, khí tức là mười phần trọng yếu đánh dấu, giống như là Khuyển Đà nhận ra Huyết Cơ chân thân, kỳ thực chính là khám phá Huyết Cơ khí tức.

Nhưng lúc này tại Huyết Cơ trong cảm giác, trước mặt Mộ Phong tuy rằng hơi thở dài lâu, không giống người phàm, nhưng trên người nhưng không có chút nào khí tức có thể nói, giống như là một cái không có một chút nào tu vi nhân loại một dạng.

Bởi vậy nàng căn bản không cách nào từ khí tức bên trong phân biệt ra được Mộ Phong tu vi và lai lịch.

"Ta gọi Phong Mộc, vốn là bế quan tu sĩ, bởi vì một số nguyên nhân, trước mấy ngày mới xuất quan." Mộ Phong trực tiếp nói.

Tuy rằng là nói dối, nhưng Huyết Cơ cũng không thành thật, cho nên nói lời nói dối cũng không có gì.

Hơn nữa hắn nói ra, cũng là tích trữ muốn mượn người khác khẩu đem tên giả của mình chữ truyền đi, như vậy tại Yêu Thiên Giới hành động tựu sẽ thuận tiện rất nhiều.

Huyết Cơ có chút hoài nghi danh tự này chân thực tính, nhưng cũng không có đường nào khảo cứu.

"Các ngươi là ai phái tới?"

Mộ Phong hỏi tiếp nói.

Huyết Cơ nhún vai một cái: "Không thể trả lời."

Mộ Phong mắt lạnh nghiêng dò xét: "Ngươi đang đùa ta hay sao? Nếu cái gì cũng không nói, vậy thì không có tiếp tục đàm luận đi xuống cần thiết!"

Âm thanh nghiêm khắc nghiêm nghị, để chung quanh tu sĩ yêu tộc thân thể đều rung một cái, kinh khủng sát khí nhất thời phóng lên trời.

"Hết cách rồi, ta cũng là nhận người nhờ, hết lòng vì việc người khác, ta nhận được mệnh lệnh, cũng chỉ là để giải quyết ngươi mà thôi, cùng chuyện này có quan hệ, cũng một cái đều không thể bỏ qua."

Huyết Cơ âm thanh âm nhu, có thể lời trong lời ngoài lại có không nói ra được tàn nhẫn.

Mộ Phong trong lòng hơi động, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, chuyển đầu nhìn về phía phía sau xa xôi kho mộc Thần Thành.

"Không cần nhìn, hiện tại bọn họ cần phải đắc thủ, nếu biết rồi không nên biết sự tình, đây cũng là tựu không có cần thiết tồn tại."

Huyết Cơ chậm rãi nói, nói chính là kho mộc bên trong tòa thần thành cái kia đối xuyên núi giáp tộc tỷ đệ!

Mộ Phong trong lòng nhất thời bay lên một đoàn lửa giận: "Tiểu hài tử đều không buông tha, là Vô Thiên Tổ Chức phái các ngươi tới?"

Mặc dù là đang hỏi một chút đề, có thể hắn thân thể nhưng bỗng nhiên xông lên phía trước, một tên tu sĩ yêu tộc còn chưa phản ứng lại, tựu bị một cước mạnh mẽ đạp bay ra ngoài.

Thân thể cao lớn bay ra đi mười mấy trượng mới miễn cưỡng ngừng lại, mặt đất đã bị hắn thân thể cọ sát ra một đường thật dài khe.

Đi

Mộ Phong tiếp theo hướng trước một chỉ, phía sau Thanh Tiêu Kiếm trên bao gồm vải nhất thời bóc ra, mà trường kiếm phát sinh một đạo thanh sáng kiếm reo bên trên, nháy mắt phá không đánh tới.

Đám người chỉ thấy được hàn quang lóe lên, xa xa Yêu tộc liền đầu lâu bay lên, máu tươi giàn giụa.

Tình cảnh này để Huyết Cơ sắc mặt đều bỗng nhiên biến đổi, nàng ngờ tới Mộ Phong không đơn giản, nhưng không nghĩ tới Mộ Phong thực lực mạnh như vậy, bất quá ngăn ngắn nháy mắt, tựu giải quyết rồi một người, tốc độ này thái quá doạ người.

Mộ Phong lúc này căn bản không có ngừng tay, nhất thời lại xông về những thứ khác tu sĩ yêu tộc.

"Liều mạng!"

Tu sĩ yêu tộc nhóm mỗi một người đều sắc mặt nghiêm túc, nhưng cũng biết giờ khắc này không thể lùi bước, liền rống giận xông lên trên.

Nhưng là tu vi của bọn họ tựu liền Vô Thượng cảnh đều còn chưa tới đạt đến, tại Mộ Phong trước mắt cũng là so với cây cải củ cải trắng hơi hơi mạnh một chút.

"Bất Diệt Bá Thể Quyết!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, trên người nhất thời có kim quang lưu chuyển mà qua, khí thế của cả người hầu như muốn xông ra phía chân trời, kinh người lực lượng tại hắn thể nội gào thét dâng trào, tựu liền vài bước ở ngoài tu sĩ yêu tộc đều có thể rõ ràng nghe được.

"Tu La Phạt Thiên Quyền!"

Hắn một bước tiến lên trước, quyền pháp nhất thời triển khai mà ra, trong nháy mắt liền có vô số quyền ảnh như như mưa giông gió bão mạnh mẽ rơi xuống, đem vọt tới tu sĩ yêu tộc toàn bộ đều bao phủ trong đó.

Rầm rầm rầm!

Nắm đấm nháy mắt liền phá tan rồi này chút tu sĩ yêu tộc phòng ngự, mạnh mẽ đập vào trên người bọn họ, mỗi nhất kích đều thế như lôi đình, cuồng bạo khó chặn.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Một tên tu sĩ yêu tộc ngạc nhiên kêu gào, thân thể nhất thời bị đánh bay đến rồi trên trời.

Không có chờ hắn ổn định thân hình, Thanh Tiêu Kiếm liền như là đòi mạng quỷ mị, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở phía sau hắn, tiếp theo hàn quang lóe lên, tựu từ trên người hắn xuyên thấu mà qua.

Kinh người kiếm khí tại hắn thể nội bắn ra ra, phá hủy trong cơ thể hắn tất cả bộ phận, kinh mạch, cuối cùng ầm một tiếng, thân thể còn đỏ như máu pháo bông ở không trung nổ tung ra.

Một người một kiếm phối hợp hiểu ngầm, hơn mười người tu sĩ yêu tộc bất quá thời gian mấy hơi thở, tựu bị toàn bộ tru diệt, cuối cùng chỉ còn lại có Huyết Cơ một cái.

Nguyên bản ý đắc chí đầy Huyết Cơ thấy thế, cũng không khỏi khuôn mặt nhỏ nhợt nhạt, có thể nàng làm một tên sát thủ, biết chạy trốn chỉ sẽ chết càng nhanh hơn.

Bởi vậy tại giao thủ thời điểm, nàng liền triển khai bí pháp ẩn giấu đi, đây là Ám Dạ sát thủ thường dùng thủ đoạn, bọn họ vì là chờ đợi mục tiêu ám sát lộ ra kẽ hở, thậm chí sẽ ẩn giấu tại mục tiêu xung quanh rất lâu, chỉ vì một đòn phải giết thời khắc.

"Chính là hiện tại!"

Huyết Cơ đột nhiên tìm được một sơ hở, đây là chính mình tất cả thủ hạ bị giết chết phía sau, Mộ Phong ngừng tay lộ ra kẽ hở.

Chỉ thấy nàng thân ảnh đột nhiên xuất hiện sau lưng Mộ Phong, chủy thủ trong tay mạnh mẽ đâm về phía Mộ Phong hậu tâm nơi.

Đòn đánh này Huyết Cơ tụ tập chính mình toàn bộ lực lượng, đồng thời điều động chính mình lĩnh ngộ đại đạo lực lượng, chủy thủ trong tay càng là nàng rèn luyện ra đến, chuyên môn phối hợp nàng bảo vật, tên là Thị Huyết Đao.

Mặc dù là bắt chước Thị Huyết Đao, cũng có thể tại đâm trúng bạch viên sau, trong thời gian ngắn bên trong để bạch viên mất mạng, đủ thấy Thị Huyết Đao uy lực làm sao.

Tại trong tuyệt cảnh, Huyết Cơ đòn đánh này có thể xưng được là là nàng cuộc đời công kích mạnh nhất, mặc dù là tu vi cao nàng không ít tu sĩ, cũng khó thoát độc thủ.

"Đại nhân cẩn thận, hắn sau lưng ngươi!"

Vẫn núp ở phía xa Khuyển Đà trong lòng khiếp sợ không thôi, lòng nghĩ lần này có thể coi là đánh cược đúng rồi, theo một người mạnh mẽ như vậy, còn buồn không chiếm được chỗ tốt?

Tại Huyết Cơ ra tay trước, hắn đột nhiên tựu ngửi được Huyết Cơ khí tức, bởi vậy tại Huyết Cơ tiến hành ám sát trong nháy mắt lên tiếng nhắc nhở, bằng không chờ gặp được Huyết Cơ thân ảnh thời điểm, nhắc lại cũng đều đã không còn kịp rồi.

Kỳ thực mặc dù là không có Khuyển Đà nhắc nhở, Mộ Phong cũng sớm liền phát hiện Huyết Cơ, dù sao tại ẩn nấp này phương diện, hắn cũng không kịp nhiều để.

Bất quá Khuyển Đà có thể sớm một bước nhắc nhở chính mình, vẫn là để Mộ Phong có chút thay đổi hoàn toàn cái nhìn nhìn nhau, Khuyển Đà con này khuyển yêu khứu giác, tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng càng thêm nhạy bén.

Mắt thấy Thị Huyết Đao liền muốn đâm trúng Mộ Phong thời điểm, một đạo quang thuẫn đột nhiên hiện ra, quang thuẫn bên trên còn có nước sóng lưu chuyển, xem ra hết sức kỳ lạ.

Để Huyết Cơ càng thêm khiếp sợ thời điểm, toàn lực của chính mình một đòn, cuộc đời công kích mạnh nhất, dĩ nhiên cả kia một đạo quang thuẫn đều không có gai xuyên.

"Sao có thể có chuyện đó?"

Huyết Cơ kinh hô thành tiếng, muốn biết nàng nhưng là Vô Thượng cảnh cấp một cao thủ, đòn đánh này coi như là Vô Thượng cảnh cấp ba tu sĩ cũng không ngăn nổi, làm sao có khả năng bị một đạo nho nhỏ quang thuẫn chặn lại rồi?

Chỉ có một cái khả năng, đó chính là Mộ Phong tu vi vượt xa dự liệu của nàng.

Có thể cường giả như vậy, Yêu tộc bên trong vốn là đếm được, mặc dù là nhân loại cũng đều không người không biết, lúc nào đột nhiên nhô ra một người như vậy loại cường giả?.