Chương 4114: Tai bay vạ gió

Chương 4114: Tai bay vạ gió

Kinh hãi sau khi, Huyết Cơ bứt ra lùi về sau, một đòn không trúng liền nhanh chóng trốn xa, đây là bọn hắn sát thủ tôn chỉ, tình nguyện lại tìm cơ hội, cũng sẽ không trước mặt đối kháng.

Chỉ bất quá Mộ Phong vẫn chưa cho nàng như vậy cơ hội.

"Chủy thủ không sai, là ngươi tự mình luyện chế sao?"

Mộ Phong nói một câu, trực tiếp duỗi tay nắm chặt chủy thủ, một thanh đoạt tới, thả tại trong tay cẩn thận quan sát.

Trước cái kia đem Khuyển Đà trong tay hàng nhái, chỉ là tay cầm bên trên ẩn chứa Huyết Cơ lực lượng, mà này đem bản thể nhưng là toàn thân đều tiết lộ ra yêu dị hồng mang, để người không rét mà run.

Luyện chế chủy thủ vật liệu cũng không phải vật tầm thường, chính là là thượng hạng thiên tài địa bảo.

Huyết Cơ sắc mặt nhợt nhạt, cũng chiếu cố không được đoạt về chủy thủ, liền bứt ra lùi về sau, trên thân thể như là bịt kín một tầng lưu động nước, để nàng thân thể đều hướng tới trong suốt.

Đây chính là nàng thi triển bí pháp, có thể ẩn giấu thân hình.

Mộ Phong không khỏi cười lạnh: "Ẩn đi cũng là vô dụng, giờ khắc này tại ta lĩnh vực bên trong, ta chính là thần linh!"

Tiếng nói rơi xuống, to lớn đại đạo lực lượng đột nhiên mãnh liệt mà ra, hạ xuống lĩnh vực bên trong, mỗi một tấc không gian đều tại Mộ Phong nắm trong bàn tay.

Mặc dù là Huyết Cơ bí pháp có thể ẩn giấu thân hình, nhưng không cách nào từ trong không gian chân chính biến mất, bởi vậy nhất cử nhất động của nàng đều tại Mộ Phong khống chế bên dưới, cùng cởi hết ở trước mặt hắn không có gì khác biệt.

"Đi ra!"

Gầm lên giận dữ, không gian nhất thời như dòng nước dâng lên, nguyên bản núp ở phía xa Huyết Cơ, giờ khắc này lại bị trực tiếp từ trong không gian bài chen ra ngoài.

Giống như là có một đôi bàn tay lớn vô hình, từ bốn phương tám hướng đưa nàng vững vàng khống chế, nàng giống như là sóng lớn bên trong một con thuyền nhỏ, tùy theo thoải mái chập trùng.

"Đây là... Không gian đại đạo?"

Huyết Cơ kinh hô thành tiếng, trong nháy mắt trong đầu nghĩ qua vô số khả năng.

Yêu tộc bên trong càng trọng điểm thiên phú thần thông, có chút Yêu tộc sinh ra được tựu biết tương lai có thể lĩnh ngộ cái gì đại đạo lực lượng, nhưng không là tất cả Yêu tộc đều có thể tu luyện tới Vô Thượng cảnh, chỉ bất quá lưu chuyển tại trong huyết mạch một vài thứ căn bản không cách nào tiêu trừ.

Mà toàn bộ Yêu Thiên Giới bên trong Yêu tộc, có thể lĩnh ngộ không gian đại đạo chủng tộc một cái tay tựu đếm được, thậm chí ít hơn, từng cái đều là Yêu tộc uy danh hiển hách đại tộc.

Nhưng những ý nghĩ này đều bị Huyết Cơ từng cái phủ định, bởi vì Mộ Phong căn bản là là nhân loại, cùng bọn họ Yêu tộc có thể không có một chút quan hệ nào.

"Kiến thức không sai."

Mộ Phong đứng tại chỗ, bất quá liếc mắt nhìn, Huyết Cơ tựu cảm giác mình đã bị xem thấu.

Không gian chung quanh giống là sống lại, đem Huyết Cơ thân thể vững vàng trói buộc chặt, to lớn đại đạo lực lượng trấn áp mà xuống, mặc dù là nàng nắm giữ phá nát không gian thực lực, cũng căn bản là không cách nào phát huy được.

Cho tới giờ khắc này, Huyết Cơ mới rốt cục minh bạch, Mộ Phong cường đại đến nàng căn bản không tưởng tượng nổi, coi như là Yêu Thiên Giới bên trong các Yêu vương, cũng chỉ đến như thế!

Cách đó không xa Khuyển Đà ngơ ngác nhìn tình cảnh này, Mộ Phong trước trong lời nói "Thần linh" hai chữ, đã triệt để chấn nhiếp hắn, hắn chậm rãi quỳ trên mặt đất, biểu tình dại ra, trong lòng nổi lên sóng to gió lớn.

Hắn không biết Mộ Phong đến tột cùng có nhiều mạnh, nhưng cùng trong truyền thuyết yêu vương cũng không xê xích gì nhiều, yêu vương vị trí, đó là thực lực tượng trưng, cũng là tất cả Yêu tộc tín ngưỡng a!

"Nói một chút đi, là ai phái ngươi tới? Nhìn dáng vẻ của ngươi không giống như là Vô Thiên Tổ Chức người, lẽ nào trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có những người khác đang tìm hổ sao màu?"

Mộ Phong giờ khắc này trên cao nhìn xuống, triển khai đại đạo lực lượng đem Huyết Cơ bắt lại đến rồi trước mặt chính mình hỏi.

Huyết Cơ cắn răng, mặt lộ vẻ khó xử.

"Không cần lãng phí thời gian!" Mộ Phong giận quát một tiếng, chuyển đầu nhìn về phía bên trong tòa thần thành, hắn tâm tại còn tại lo lắng cái kia hai tỷ đệ đây.

Nhưng nhìn Huyết Cơ còn không mở miệng, Mộ Phong tựu biết có gì đó quái lạ, hắn hơi nheo mắt lại: "Hẳn là ngươi bên trong cấm chế nào đó hay sao?"

"Đại nhân minh giám, không phải là ta không nói, thật sự là không thể nói a." Huyết Cơ thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng không nghĩ Mộ Phong lạnh lẽo nở nụ cười: "Không sao, coi như là ngươi không nói, ta cũng có thể trực tiếp kiểm tra trí nhớ của ngươi a."

Nói xong, hắn tự tay liền điểm vào Huyết Cơ mi tâm nơi, hư hao tổn năng lực nhất thời phát động, để hắn thấy được Huyết Cơ ký ức.

Ký ức dường như nước chảy một loại tại Mộ Phong trước mắt xẹt qua, như là thời gian đang nhanh chóng chảy ngược, chỉ bất quá tại Mộ Phong vừa nhìn thấy Huyết Cơ tới nơi này trước thời điểm, ký ức đột nhiên bắt đầu phát sinh hỗn loạn.

Tiếp theo, hỗn loạn ký ức ầm ầm nổ tung, nháy mắt để Mộ Phong tâm thần về tới chính mình thể nội.

"Nguy rồi, trí nhớ của nàng cũng bị người giở trò!"

Mộ Phong vội vàng nhìn lại, liền thấy Huyết Cơ lúc này đã thất khiếu chảy máu, mà trong hai mắt đã một mảnh chỗ trống, hiển nhiên là đã biến thành si ngốc người.

Ai

Hắn thở dài, đưa tay liền trợ giúp Huyết Cơ giải thoát rồi, như vậy nàng vốn là sống không nổi.

Ngoại trừ biết những người này là bởi vì hổ sao màu sự tình tới tìm hắn ở ngoài, cái khác căn bản không biết gì cả.

"Này ít nhân thủ mắt thông thiên, ta bất quá vừa từ xuyên sơn giáp tỷ đệ nơi nào biết rồi liên quan với hổ sao màu rơi xuống, tựu bị bọn họ biết được, hơn nữa tất nhiên còn cùng Ám Dạ tổ chức có liên quan tới, hậu trường người lai lịch không nhỏ a."

Mộ Phong lẩm bẩm nói, cảm giác mình như là đưa thân vào một vòng xoáy khổng lồ bên trong, không để ý cũng sẽ bị thôn phệ.

Đến không kịp nghĩ nhiều, hắn lên trước đem còn quỳ ở đó hãy còn rung động Khuyển Đà nâng lên, trong thanh âm mang theo vẻ lo lắng ngữ khí: "Cùng ta về kho mộc Thần Thành!"

Hơn trăm dặm lộ trình đối với Mộ Phong tới nói bất quá chớp mắt tức cho đến, hắn vội vã mang theo Khuyển Đà tiến vào vào trong thành, thẳng đến xuyên sơn giáp gia tỷ đệ nơi ở chạy đi.

Có thể còn chưa chạy tới, cuồn cuộn khói đặc liền phóng lên trời, cách mấy con phố đều có thể nhìn thấy cái kia nóng bỏng ánh lửa.

"Quả nhiên động thủ, tìm chết!"

Mộ Phong tràn ngập tức giận âm thanh nhất thời vang lên, trong nháy mắt tựu không thấy bóng dáng.

Khuyển Đà chỉ cảm thấy vẫn kéo mình một luồng lực lượng biến mất, đem hắn đặt ở trên đường phố, mà Mộ Phong đã không biết tung tích.

Chỉ lo sẽ đem chính mình ném xuống Khuyển Đà vội vã hướng về ánh lửa phương hướng chạy đi, tuy rằng không biết nơi nào có ai, nhưng nhìn cũng biết nhất định là Mộ Phong người quen biết!

Lửa cháy hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, một toà tầm thường tiểu viện trong khoảnh khắc liền muốn hóa thành than cốc, chung quanh hàng xóm láng giềng lúc này dồn dập cầm đến nước muốn dập tắt lửa, nhưng đối mặt như vậy hỏa thế căn bản không thể làm gì.

Nhưng vào lúc này, mọi người thấy một tên nhân loại đột nhiên xuất hiện ở hỏa diễm trước, chậm rãi vươn tay ra, tại như vậy hỏa diễm trước, cái tay kia dĩ nhiên thả ra khiếp người hàn khí!

"Kết băng!"

Có người đột nhiên gọi nói, tất cả mọi người nhất thời chuyển đầu nhìn lại, liền thấy nguyên bản trống không trên mặt đất, giờ khắc này dĩ nhiên kết liễu một lớp băng dày cộp, cái kia băng thậm chí còn hướng về trong ngọn lửa nhanh chóng lan tràn mà đi.

"Nhanh nhìn, hỏa... Hỏa kết băng!"

Cái kia hàn băng tiến nhập trong ngọn lửa, không những không có tan rã, trái lại càng ngày càng ngưng kết, tựu liền thiêu đốt hỏa diễm, đều bị trực tiếp đóng băng, thậm chí còn duy trì khiêu động dáng dấp.

Như vậy như huyễn như mộng một màn, để chung quanh Yêu tộc toàn bộ đều trợn to hai mắt, trong lòng mười phần kinh hãi..