Chương 4115: Trọng đồng người mặc áo đen

Chương 4115: Trọng đồng người mặc áo đen

Bên trong tòa thần thành một thanh đại hỏa, để rất nhiều người đều khiếp sợ không thôi, đột nhiên xuất hiện nhân loại, càng là để chung quanh Yêu tộc không dám lên tiếng.

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, hàn băng rất nhanh liền bao trùm cả viện, hỏa diễm cũng đều bị hàn băng đóng băng lên.

Giương nanh múa vuốt hỏa diễm, đột nhiên giống như là mất đi đâm hoa hồng, xem ra còn có chút rực rỡ duy mỹ.

Mà trước đó, Mộ Phong tựu đã vọt vào trong ngọn lửa, loại này tầm thường hỏa diễm căn bản là không có cách thương tổn được hắn một sợi lông.

Tại tràn ngập nguy cơ trong nhà, xuyên sơn giáp tỷ đệ hai người cả người vũng máu ngã trên mặt đất, đã không có sinh cơ.

Hiển nhiên là có người giết chết bọn họ, lại thả một cây đuốc, nghĩ muốn hủy thi diệt tích.

"Đáng chết!"

Mộ Phong nghiến răng nghiến lợi, to lớn nguyên thần lực lượng đột nhiên triển khai, chu vi mười dặm bên trong, lớn đến một cây đại thụ, nhỏ đến một con kiến, nháy mắt tựu ánh tại trong đầu của hắn.

Tất cả mọi người nhất cử nhất động, một cái nhíu mày một nụ cười cũng đều tại trong lòng bàn tay hắn.

"Quả nhiên không đi, súc sinh, các ngươi rất yêu thích xem trò vui sao?"

Mộ Phong vung tay lên, một luồng lực lượng liền đem xuyên sơn giáp tỷ đệ hai người thi thể thu vào Kim Thư thế giới bên trong.

"Cửu Uyên, nhìn nhìn có thể không cứu sống bọn họ, ta muốn đi giết mấy tên bại hoại cặn bã!"

Nói xong, hắn thân thể tựu từ biến mất tại chỗ.

Trên đường phố, một tên Yêu tộc rất xa nhìn về phía lửa cháy địa phương, không khỏi lẩm bẩm: "Cái gì người lợi hại như vậy? Tốt tại phóng hỏa trước liền giết cái kia hai tỷ đệ, coi như là tắt lửa cũng không sao rồi."

Đang nói, hắn đột nhiên cảm giác thân thể như là bị cắt mở giống như đau đớn, ngẩng đầu một nhìn, một đôi ánh mắt sắc bén liền xuất hiện ở trong mắt hắn.

Đó là một tên nhân loại, biểu tình lạnh lùng, ánh mắt như đao, thậm chí thật sự có thể cắt hắn trên người đau đớn.

Cái kia cỗ sát ý kinh người, hắn coi như là đầu lợn cũng có thể cảm nhận được, hơn nữa này cỗ sát ý là chuyên môn nhằm vào hắn, chung quanh Yêu tộc đều thần sắc như thường.

Có thể hắn căn bản là không biết mình bại lộ, chỉ là cười mỉa nói: "Ngươi có chuyện gì không?"

"Giết người còn muốn đi?" Mộ Phong châm chọc nói.

Tu sĩ yêu tộc nhất thời hoảng rồi, nhưng vẫn là nguỵ biện nói: "Ngươi nói cái gì đó? Ta căn bản là không giết bọn hắn hai cái, ta thậm chí cũng không nhận ra..."

"Ta chưa từng nói qua, chết chính là hai cái yêu?"

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, thân thể cũng không biết là làm sao phanh lại, liền đi thẳng tới tu sĩ yêu tộc trước mặt, đưa tay ra chỉ điểm vào tu sĩ yêu tộc mi tâm nơi.

Tu sĩ yêu tộc trong lòng ngạc nhiên, nghĩ muốn phản kháng, có thể là của mình thân thể giống là hoàn toàn mất đi khống chế, căn bản là động đậy không được.

Rất nhanh, Mộ Phong liền biết rồi này tên Yêu tộc ký ức, người này vốn là ngoài thành trên núi thổ phỉ, làm đủ trò xấu, nhưng bởi vì hết sức giảo hoạt, bởi vậy vẫn chạy trốn ở bên ngoài.

Nhưng tựu tại hôm nay sớm chút thời gian, có một người áo đen tìm được hắn, mời hắn ra tay giết xuyên sơn giáp tỷ đệ.

Ngay lúc đó thời gian, chính là Mộ Phong từ xuyên sơn giáp tỷ đệ nhà ly khai thời điểm.

Người mặc áo đen mặc trên người hắc y, gương mặt chỉ có hai con mắt bại lộ ở bên ngoài, cũng không có gì đặc thù rõ ràng, duy nhất chính là cặp mắt kia, chính là trọng đồng!

Tại Yêu tộc bên trong, trọng đồng cũng cũng ít khi thấy, nhưng nếu như muốn tìm, vẫn có thể tìm ra rất nhiều tới, bởi vậy lấy này bằng đặc thù nghĩ muốn tìm lời, không khác nào mò kim đáy biển.

Ngoài ra, tu sĩ yêu tộc trong ký ức tựu không có có cái gì tin tức có giá trị, bất quá hắn cũng không phải là một người, động thủ thời điểm còn có mấy người đồng hành, hiển nhiên là để bảo đảm không có sơ hở nào.

Mộ Phong trực tiếp giết này tên tu sĩ yêu tộc, tựu liền tro tàn đều không có lưu lại, chung quanh Yêu tộc đều bị đông lại đại hỏa hấp dẫn, căn bản không người chú ý tới người bên cạnh biến mất không còn tăm hơi.

Sau đó mộ thân thể lóe lên, lại tới một gã khác tu sĩ yêu tộc trước mặt.

Rất nhanh, động thủ mấy người tựu đều bị Mộ Phong đánh giết, trí nhớ của bọn họ cũng đều đại khái giống nhau, tầm thường đều là kẻ ác, lần này hoàn toàn là trùng hợp bị người mặc áo đen tụ tập ở chung với nhau.

Vốn là muốn tiêu diệt hai cái phổ thông Yêu tộc, còn có phong phú thù lao cầm, bởi vậy bọn họ căn bản đều không có cự tuyệt.

"Như vậy người, thực sự là chết không hết tội."

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, thu hồi nguyên thần lực lượng.

"Ở tại đây gây ra động tĩnh quá lớn, phải nhanh đi, ta hiện tại không thể bị người nhìn chằm chằm!"

Sau đó, hắn tìm được Khuyển Đà, nhưng chưa mang theo Khuyển Đà ra thành, mà là đi tới một nơi đặc thù.

Lúc này kho mộc bên trong tòa thần thành, đại lượng trong thành yêu tu đều chuyển động, bọn họ đều là thành chủ thủ hạ, lúc này chỉ vì tìm kiếm Mộ Phong.

Mộ Phong tìm hung thủ thời điểm, cái kia to lớn nguyên thần lực lượng chỉ cần là tu vi vượt qua Luân Hồi cảnh, đều có thể cảm nhận được.

Thành chủ ngay lập tức phát hiện, bởi vậy vội vàng để thủ hạ đi tìm, còn hắn thì mang người đi tới xuyên sơn giáp tỷ đệ nhà.

Trông rất sống động hỏa diễm bị phong tại hàn băng bên trong, trước mắt như là bỗng dưng xuất hiện một toà kỳ huyễn Băng Thành, để thành chủ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đồng thời hắn cũng biết, triển khai có thể đem hỏa diễm đông hàn băng, nhất định phải triển khai hàn băng đại đạo không được, người này tất nhiên là một cái Vô Thượng cảnh cao thủ!

"Nói cho thủ hạ người đều đừng tìm, hơn nữa để cho bọn họ khách khí một điểm, lần này tới ta bên trong tòa thần thành, chính là cao nhân!"

Thành chủ lặng lẽ đối với người bên cạnh dặn dò nói.

Chốc lát phía sau, hàn băng bắt đầu đổ nát, mà hàn băng bên trong hỏa diễm tự nhiên tiêu tan, tại chỗ chỉ để lại một mảnh bị đốt qua nhưng ướt nhẹp phế tích.

Thành chủ bọn họ không biết là, lúc này khoảng cách nơi này bất quá cách xa nhau một con đường địa phương, Mộ Phong mang theo Khuyển Đà đứng ở hàng rèn phế tích trước.

Bởi vì nơi này người chết, hơn nữa vừa chết không mấy tháng, vì lẽ đó nơi này còn cất giữ trước đây dáng dấp, nếu như lại muộn một quãng thời gian, nơi này có lẽ sẽ bị dọn dẹp.

"Đại nhân, chúng ta tới nơi này làm gì?"

Khuyển Đà có chút hiếu kỳ nhìn chăm chú phế tích, mũi còn bất chợt co rúm, tựa hồ là tại ngửi trong phế tích mùi.

Mộ Phong thở dài, chậm rãi hỏi: "Ngươi biết nơi này là địa phương nào không?"

Khuyển Đà gãi gãi đầu: "Không biết, bất quá vừa nãy lửa cháy chỗ đó nếu như đốt xong, sợ là cũng giống như nơi này..."

Vừa nói xong, vẻ mặt của hắn đột nhiên hơi ngưng lại.

"Nơi này cũng là bị hỏa thiêu, chẳng lẽ nói cùng hôm nay lửa cháy địa phương có quan hệ gì?"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu: "Ngươi cũng coi như thông minh, tuy rằng không là cùng một người làm, nhưng là cùng một nhóm người làm."

"Khuyển Đà, ngươi liền ẩn tàng rồi khí tức Huyết Cơ đều có thể ngửi được, cái kia ở tại đây, ngươi có thể ngửi được cái gì?"

Hắn ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Khuyển Đà, hôm nay cũng bất quá là nghĩ muốn chứng thực một cái trong lòng mình suy đoán.

Khuyển Đà nhất thời một mặt khó xử: "Đại nhân, ta làm sao có khả năng ngửi được gì đây? Ngài đừng đùa, nơi này một nhìn đều đã đốt qua mấy tháng, coi như là có cái gì, cũng sớm đã bị gió hòa tan."

Mộ Phong nhưng cổ vũ tính lộ ra một cái tiếu dung: "Không thử một chút làm sao biết?"

Khuyển Đà mười phần muốn nói cho Mộ Phong, hắn sau đó cũng không cần cười tốt, bởi vì cười rộ lên thật là đáng sợ, nhưng là Khuyển Đà cũng không dám nói ra miệng.

"Vậy ta tựu thử một chút?".