Chương 4116: Thiên Toa khuyển yêu

Chương 4116: Thiên Toa khuyển yêu

Khuyển Đà thật sự là không biết Mộ Phong mang hắn tới nơi này ý nghĩa, còn để hắn nỗ lực phân biệt ra được mấy tháng trước xuất hiện ở nơi này khí tức, sao lại có thể như thế nhỉ?

Trước có thể thông qua ngửi được Huyết Cơ khí tức, biết Huyết Cơ ở nơi nào, ở trong mắt hắn là khuyển yêu mười phần thường gặp kỹ năng, chí ít phụ thân của hắn tựu luôn như vậy nói với hắn, còn để hắn không cần khoe khoang, bởi vì khuyển yêu đều sẽ, không có gì đáng được khoe khoang.

Hiện tại Mộ Phong để hắn làm, là hắn căn bản không làm được, nhưng là hắn = hắn không dám phản kháng, chỉ có thể nửa là cưỡng bức giống như nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu.

Một luồng than đá mùi khét nhất thời vọt vào lỗ mũi của hắn bên trong, kém một chút sặc được hắn ho ra đến.

"Sao lại có thể như thế nhỉ?"

Khuyển Đà trong lòng còn tại nhổ nước bọt: "Trừ phi ta là Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc truyền nhân, có thể cái kia loại chủng tộc đều là truyền thuyết a!"

Trong lòng đang không ngừng lầm bầm, có thể hắn vẫn làm làm dáng vẻ, cuối cùng mở mắt ra, bất đắc dĩ nói ra: "Đại nhân, không được a, tựu liền mùi máu tanh cũng không có, huống hồ là càng thêm huyền ảo phức tạp khí tức?"

Mộ Phong thấy thế, cũng chưa cảm thấy cỡ nào thất vọng, dù sao hắn vốn là đối với Khuyển Đà không có có bao nhiêu mong đợi.

"Không sao, ta cũng chỉ là thử một chút, xem ra ngươi xác thực chính là cái thông thường khuyển yêu."

Nói xong, hắn liền xoay người muốn rời đi.

Chỉ bất quá không nghĩ tới một câu nói của hắn, nhưng để Khuyển Đà có chút không phục.

Khuyển Đà là một con khuyển yêu, có thể nói là Yêu tộc tầng thấp nhất, có thể hắn lại cứ không nguyện ý khuất phục tại vận mệnh của mình, liền làm bộ tàn nhẫn dáng dấp, sau cùng đầu phục Ám Dạ Thần Thành hươu phá quyển, trở thành bên trong tòa thần thành một cái dưới đất đầu mục.

Nhìn như được người tôn kính, có thể hắn biết vậy cũng là bởi vì người ta sợ hắn.

Chờ hắn mất đi chỗ dựa phía sau, hắn liền bị bỏ đi giày rách, người người đều ghét bỏ hắn.

Số phận như vậy, Khuyển Đà không nghĩ chịu thua, bởi vậy hắn có thể từ Huyết Cơ trong tay nhặt lấy về một cái mạng, lại hết sức sáng suốt đầu phục Mộ Phong.

Có thể Mộ Phong một câu nói, như là cho cả người của hắn sinh đều vẽ lên dấu chấm tròn, để trong lòng hắn tràn ngập sự không cam lòng.

"Chờ chút, ta còn muốn thử một chút!"

Nói xong, hắn lại nhắm hai mắt lại, sâu sắc hút một cái, này một lần hắn không có tại giả vờ giả vịt, mà là thật lòng phân biệt mùi bên trong ẩn chứa hữu dụng tin tức.

"Ta có thể nghe đến kim loại mùi vị, nơi này có rất nhiều, tựa hồ là hàng rèn..."

Khuyển Đà chậm rãi nói, đầu lông mày cũng sâu sắc nhíu lại.

"Kim loại mùi bên trong còn ẩn chứa một tia mùi máu tanh, rất nhạt, nhưng cũng chân thực tồn tại..."

"Còn có..."

Này một lần, Khuyển Đà như là trong lúc vô tình kích hoạt rồi cái gì, nguyên bản thông thường mùi, dĩ nhiên đều biến được trở nên thâm thuý, hắn ở đây chút mùi bên trong, ngửi được thuộc về riêng vật còn sống... Khí tức!

"Còn có một cái yêu, nên là hàng rèn sư phụ, hắn trên người kim loại khí trọng nhất, hắn bên người còn có một cô gái, cũng lây dính kim loại khí, tựa hồ là vợ của hắn."

"Bọn họ còn có đứa bé, tuổi tác không lớn... Không đúng, còn có đứa bé, đã không nhỏ... Không đúng không, người kia không là con trai của bọn họ, vẫn là một con... Hổ yêu!"

Nói xong này chút, Khuyển Đà bỗng nhiên mở mắt ra, đưa tay chỉ hướng phế tích bên trong: "Bọn họ đều chết trong đó!"

Lúc này Mộ Phong trong mắt tránh ra ánh sáng, hắn tựu biết Khuyển Đà không bình thường.

Muốn biết trước Huyết Cơ ẩn tàng rồi khí tức, như không là hắn thả ra lĩnh vực cùng đại đạo lực lượng, cũng căn bản đều không phát hiện được Huyết Cơ khí tức, một cái bất quá Niết Bàn cảnh khuyển yêu lại có thể nhìn thấu, điều này hiển nhiên không tầm thường.

Hiện tại hắn cũng xác nhận điểm này.

Khuyển Đà có chút mờ mịt nhìn mình hai tay: "Xảy ra chuyện gì, ta vừa tựu hình như thật sự nhìn thấy bọn họ ở tại đây sinh hoạt qua một dạng, giống như là có thể nhìn thấy bọn họ chết ở tại đây, lại bị lụi tàn theo lửa!"

Mộ Phong suy nghĩ một chút, cười nói ra: "Này đại khái chính là các ngươi Yêu tộc thiên phú thần thông đi, lẽ nào ngươi cha mẹ từ nhỏ không có nói cho ngươi biết sao?"

Khuyển Đà lắc lắc đầu: "Cha mẹ ta chết sớm, mặc dù là khi còn sống, phụ thân cũng chỉ nói cho ta, loại năng lực này hết sức bình thường, ta cũng không nghĩ qua dĩ nhiên lợi hại như vậy."

"Đúng rồi, phụ thân tại ta lúc nhỏ tổng số ta nói chúng ta chó Yêu tộc bên trong hết sức lợi hại Thiên Toa khuyển yêu, tuy rằng cùng vì là khuyển yêu, nhưng Thiên Toa khuyển yêu nắm giữ một loại hết sức lợi hại năng lực, bọn họ thông quá khí tức, liền có thể biết được nói rất lâu trước chuyện đã xảy ra, ta trước chỉ xem là là truyền thuyết đến xem."

Mộ Phong vỗ vỗ Khuyển Đà bả vai: "Xem ra phụ thân ngươi chính là tại nói cho ngươi, các ngươi chính là Thiên Toa khuyển yêu huyết mạch, khả năng các ngươi tại Yêu tộc bên trong tình cảnh cũng không tốt vì lẽ đó hắn mới không nguyện ý trực tiếp nói cho ngươi."

Nắm giữ năng lực đặc biệt, nhưng cũng không cùng phối hợp thực lực, vậy thì sẽ đưa tới tai hoạ, xem ra Thiên Toa khuyển yêu đã là như thế, năng lực như vậy, sẽ trở thành đại nhân vật trong tay công cụ.

Khuyển Đà khó tin nhìn chằm chằm hai tay của chính mình, hắn không dám tin tưởng mình một cái hèn mọn khuyển yêu, dĩ nhiên nắm giữ tiếng tăm lừng lẫy huyết mạch.

"Tốt rồi, không không cần biết ngươi là cái gì, ta hiện tại đều cần ngươi hỗ trợ, ngươi mới vừa nói bọn họ toàn bộ đều chết rồi, bao quát con kia hổ yêu sao?" Mộ Phong thấp giọng hỏi nói.

Khuyển Đà lắc lắc đầu, lại nhắm mắt lại một lần nữa ngửi một cái, nếu đã khai khiếu, hắn vận dụng năng lực của chính mình cũng so với trước tốt rất nhiều.

Hồi lâu phía sau, hắn mới một lần nữa mở mắt ra.

"Nếu như ta không có sai, nơi này tuy rằng có tên kia hổ yêu huyết, nhưng nàng lại không có chết ở tại đây, mà là trốn."

Mộ Phong nặng nề thở phào nhẹ nhõm: "Quá tốt rồi, nếu như nàng chết, ta có thể phải nhức đầu đây."

"Ngươi nhớ kỹ nàng khí tức, lần sau gặp được có thể nhận ra nàng tới sao?"

Khuyển Đà vỗ ngực một cái: "Nếu như tại trước mắt ta, ta nhất định có thể nhận ra."

"Quá tốt rồi, ngươi sau đó tựu cùng tại ta bên người đi, ta cũng sẽ giáo dục ngươi tu luyện, xem như là một hồi giao dịch." Mộ Phong gật đầu nói nói.

Khuyển Đà vừa nghe, nhất thời tựu quỳ xuống: "Sư phụ!"

Nhưng là đầu gối của hắn làm thế nào cũng quỳ không tới trên đất đi, Mộ Phong đem hắn đỡ lên nói ra: "Đừng nghĩ nhiều, ta chỉ là giáo dục ngươi, cũng không thu ngươi làm đồ đệ."

Khuyển Đà gương mặt đáng tiếc, nhưng vẫn là thập phần hưng phấn, chí ít hắn có một cái con đường tu luyện, so với lúc trước dạng chính mình mò mẫm mạnh hơn nhiều.

"Đi thôi, nơi này không thích hợp ở lâu."

Mộ Phong nói xong, liền dẫn Khuyển Đà ra khỏi thành.

Trên đường, Mộ Phong tâm thần tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, thấy được xuyên sơn giáp tỷ đệ thi thể, Cửu Uyên lúc này chính ở bên cạnh bận rộn.

"Cứu lại được sao?" Mộ Phong hỏi.

Cửu Uyên gật gật đầu, cười nói: "Còn tốt người hạ thủ tu vi không cao, tính mạng của bọn họ bản nguyên thượng chưa hoàn toàn tiêu tan, ta dùng trước Bất Lão Thần Tuyền nước vững chắc tính mạng của bọn họ, lại lấy thiên tài địa bảo bổ sung tính mạng của bọn họ bản nguyên, nên có thể chuyển nguy thành an."

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm: "Quá tốt rồi, bọn họ là bởi vì ta mới gặp tai bay vạ gió, có thể cứu trở về tốt nhất, bằng không lòng ta khó yên a.".