Chương 4117: Trọng xông quỷ thị

Chương 4117: Trọng xông quỷ thị

Kim Thư thế giới bên trong, Cửu Uyên đang bận cứu trị xuyên sơn giáp tỷ đệ.

Bất Lão Thần Tuyền nước có thể làm người chết sống lại nghe đồn quả nhiên không là giả, đặc biệt là đối với những tu vi kia yếu thậm chí là người không có tu vi tới nói, hiệu quả càng là rõ rệt.

Liền tu vi cường đại người bị thương phía sau cần năng lượng lại càng lớn, bởi vậy Bất Lão Thần Tuyền nước hiệu quả cũng sẽ yếu bớt.

Tại bị rót hạ Bất Lão Thần Tuyền nước phía sau, xuyên sơn giáp tỷ đệ khôi phục hơi yếu hô hấp.

Cửu Uyên vội vã hái tới không ít thiên tài địa bảo, để Hỏa Đồng Tử hỗ trợ luyện chế, sau đó cho bọn họ uống.

Rốt cục, hai cái vừa đi qua một chuyến Quỷ Môn quan người, bị kéo về tới hiện thực.

"Chúng ta... Còn sống?"

Xuyên sơn giáp tỷ tỷ mở mắt ra, có chút mê mang quan sát một cái bốn phía, trên người miệng vết thương còn tại mơ hồ cảm giác đau đớn, cái cảm giác này không giống như là giả tạo.

Đặc biệt là trước đây không lâu nhìn thấy nhân loại kia, lúc này tựu đứng ở một bên, ánh mắt vui mừng nhìn nàng.

"May là còn kịp." Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu Bì cũng tỉnh lại, cùng tỷ tỷ chăm chú ôm nhau cùng nhau, trong lòng sợ không thôi.

Bình tĩnh một cái phía sau, tỷ tỷ dẫn đầu quỳ trên mặt đất, hướng về phía Mộ Phong không ngừng mà lạy sát đất: "Đa tạ ân nhân đã cứu chúng ta, chúng ta đồng ý làm trâu làm ngựa báo lại đáp ngài!"

Mộ Phong liền vội vàng đem bọn họ đỡ lên, lắc đầu nói ra: "Các ngươi bản chính là bởi vì ta gặp kiếp nạn, nếu như ta không hỏi các ngươi những vấn đề kia, cũng sẽ không có người muốn giết các ngươi."

Xuyên sơn giáp tỷ tỷ sững sờ: "Là bởi vì sự kiện kia?"

"Không sai, trước đây bọn họ đại khái là không có phát hiện Tiểu Bì, mà lần này tới chính là trảm thảo trừ căn, vì lẽ đó cùng chuyện này có liên quan người, đều muốn chết." Mộ Phong sắc mặt lạnh lùng nói.

Xuyên sơn giáp tỷ tỷ biểu hiện rùng mình, tuy rằng tuổi không lớn, có thể nàng phụ mẫu đều mất, từ nhỏ đã dưỡng dục chính mình gia đệ đệ, bởi vậy tâm trí cùng đại nhân xấp xỉ.

Nàng nhìn một chút bên người đệ đệ, vội vàng nói: "Ân nhân, mời ngài cứu lấy chúng ta đi."

Mộ Phong gật gật đầu: "Yên tâm đi, ta sẽ không ngồi coi bọn họ là sở dục vì, bất quá cùng tại ta bên người các ngươi cũng cũng không an toàn, vì lẽ đó ta cần cho các ngươi tìm một an toàn đi nơi."

"Trước đó, các ngươi trước tiên ở tại đây tĩnh dưỡng, đợi khi tìm được chỗ an toàn phía sau, ta lại mang bọn ngươi đi ra ngoài."

An ủi này đôi tỷ đệ một trận phía sau, Mộ Phong tâm thần liền rời đi Kim Thư thế giới.

Một bên Khuyển Đà nhíu nhíu mày đầu, hắn có thể đủ cảm giác được tại một sát na thời gian, bên cạnh Mộ Phong khí tức có chút thay đổi.

"Đại nhân, lẽ nào vừa nãy ngài rời khỏi sao? Tựa hồ là đi gặp người bị thương... Không, là hai cái người."

Mộ Phong trong lòng thầm giật mình, quả nhiên Thiên Toa khuyển yêu danh tiếng không là tới không.

Tại Yêu tộc bên trong, mọi người cho rằng thời gian là một dòng sông dài, có thể tại bên trong dòng sông thời gian qua lại, chỉ có "Thiên Toa" Thiên Toa chính là Yêu tộc trong truyền thuyết có thể xuyên qua thời gian chí bảo.

Thiên Toa khuyển yêu bởi vì đặc biệt thiên phú thần thông, có thể thông quá khí tức biết đã từng chuyện phát sinh qua, tương đương với thời gian chảy trở về, bởi vậy bị mang theo "Thiên Toa" tên, đây là một loại chí cao ca ngợi.

Mộ Phong vừa nãy cũng bất quá là tâm thần đi gặp xuyên sơn giáp tỷ đệ, liền bị Khuyển Đà nói chuẩn xác đi ra, này thuyết minh Khuyển Đà cũng đang nhanh chóng nắm giữ năng lực của chính mình.

"Nói không sai, bất quá ta không gọi ngươi thời điểm, ngươi tốt nhất không nên đem năng lực dùng trên người ta, này để ta có một loại bị thấy hết cảm giác, rất không thoải mái."

Tuy rằng không là uy hiếp, nhưng Mộ Phong cái kia trương khiến người đáng sợ mặt nói ra được lời, xem ra so với uy hiếp càng đáng sợ hơn, Khuyển Đà vội vã gật đầu một cái đáp ứng.

Hai người ở không trung nhanh chóng đi tới, nhìn nguyên lai càng quen thuộc con đường, Khuyển Đà có chút giật mình: "Đại nhân, chúng ta đây chính là muốn về Mê Dạ Thần Thành?"

"Đúng, trở lại có chút món nợ muốn tính toán một chút." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Khuyển Đà trong lòng nhất thời suy tư có phải hay không Mê Dạ Thần Thành bên trong có ai đắc tội rồi Mộ Phong, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, bên trong tòa thần thành cùng Mộ Phong có tiếp xúc qua, trừ mình ra chính là trong chợ đen Yêu Yêu Thông.

Chẳng lẽ lần này là trở lại tìm Yêu Yêu Thông phiền toái?

Muốn biết, Yêu Yêu Thông nhưng là tổ chức sát thủ Ám Dạ sản nghiệp, tương đương với sau lưng có vô số sát thủ chỗ dựa, đảm nhiệm cũng không ai dám đi gây phiền phức a.

Nhưng nghĩ lại một nghĩ, Mộ Phong thực lực như vậy, đại khái cũng không sợ Ám Dạ tổ chức, bởi vậy Khuyển Đà liền bình thường trở lại.

Hai ngày sau, Mộ Phong mang theo Khuyển Đà đi tới Mê Dạ Thần Thành phía sau, bọn họ vẫn chưa tiến vào thành, mà là thẳng đến quỷ thị nơi địa phương đi đến.

Khuyển Đà tâm nói quả thế, nhưng vẫn là mở miệng nhắc nhở nói: "Đại nhân, quỷ thị mỗi đầu tháng bảy mới có thể mở ra, hiện tại quá khứ, hẳn là không tìm được quỷ thị."

Mộ Phong nhưng cười lạnh: "Ta tựu không tin chỉ là quỷ thị có thể ngăn trở ta!"

Bọn họ đi tới quỷ thị vị trí, chỉ bất quá lúc này nơi này nhìn trống trơn như vậy, căn bản là là một chỗ hoang phế đất trống, thậm chí tựu liền vật còn sống dấu vết đều không có.

"Giấu trong tiểu thế giới sao?"

Mộ Phong thấp giọng giễu cợt một câu, sau đó nhắm hai mắt lại, to lớn không gian đại đạo đột nhiên giáng lâm nơi đây, tất cả không gian đều tất cả thuộc về Mộ Phong trong lòng bàn tay.

"Trước lúc đến nơi này không có phát hiện đến, hiển nhiên quỷ thị là tại bên trong tiểu thế giới, mà lối ra có cấm chế tồn tại, mới có thể không cảm giác được tiến nhập tiểu thế giới."

Hắn âm thầm nói, bắt đầu toàn lực sưu tầm quỷ thị nhập khẩu, quả nhiên để hắn tìm được.

Đối với tại trên tiểu thế giới mở một cái cửa sự tình, Mộ Phong đã không phải là lần thứ nhất làm, bởi vậy hắn thông thạo, trực tiếp tìm được tiểu thế giới nhập khẩu, mười hai mặt rơi tiên trận cờ nhất thời liền bay ra.

Trận kỳ tại vây quanh hắn thân thể xoay chầm chậm, tỏa ra mờ mịt ánh sáng, như mộng như ảo, mà hắn dưới chân, đạo văn lặng yên sáng lên, trong đó còn dung hợp Thái Bí Cổ Tự uy lực.

"Cho ta mở!"

Mộ Phong ra tay toàn lực, căn bản không kiêng dè chút nào, đạo văn uy lực đột nhiên thả ra ngoài, tiểu thế giới nhập khẩu bị sinh xé xác mở ra một đạo khe nứt!

Tê lạp!

Như vải vóc gãy lìa âm thanh vang lên, không gian bên trên nhất thời xuất hiện một đạo khe nứt, trong vết nứt mặt tựa hồ ẩn chứa một thế giới khác.

Tình cảnh này để Khuyển Đà nhìn trợn mắt ngoác mồm.

Làm Yêu tộc bên trong tầng dưới chót nhất yêu, Khuyển Đà căn bản không năng lực thấy được loại tầng thứ này giao chiến, lúc này nhìn thấy phía sau, ngoại trừ chấn động ở ngoài, càng là để tâm thần hắn kích đãng.

"Tương lai, ta cũng muốn biến được như vậy cường đại!"

Mộ Phong lúc này bắt lại Khuyển Đà bả vai, lôi kéo hắn một bước liền bước chân vào không gian khe nứt bên trong, tiến vào tiểu thế giới bên trong.

Nơi này vẫn là trước quỷ thị dáng dấp, quỷ khí âm trầm, âm khí bao phủ, đâu đâu cũng có mờ tối một mảnh, phảng phất căn bản không có ánh sáng.

Khuyển Đà cũng coi như là biết vì sao mỗi lần tiến nhập quỷ thị, đều cảm giác nơi này cùng những nơi khác không giống nhau, bởi vì cái này căn bản là hai cái thế giới!

Chỉ bất quá bọn hắn cường hành xông vào, tựa hồ cũng không nhận quỷ thị hoan nghênh, lúc này tại bọn họ phía trước, một đám người chính chặt chẽ nhìn bọn hắn chằm chằm..