Chương 4118: Hưng binh vấn tội

Chương 4118: Hưng binh vấn tội

Quỷ thị tại không khai trương thời điểm đều là ẩn giấu, đại bộ phận quỷ thị thương nhân cũng cũng sẽ không ở tại quỷ thị bên trong, nhưng có một ít người lấy chợ đêm vì là nhà, cũng có thể tự do ly khai.

Vì lẽ đó tại Mộ Phong cường hành phá vỡ quỷ thị tiểu thế giới thời điểm, quỷ thị bên trong ở người ở đều rối rít đi ra, ngoại trừ kinh ngạc ở ngoài, trên mặt của bọn họ đều mang theo vẻ tức giận.

Có thể tại quỷ thị bên trong đứng chỗ người, đều không đơn giản, người bình thường thậm chí cũng sẽ không biết quỷ thị tồn tại.

Nhìn trước mặt các hình các sắc Yêu tộc, Mộ Phong nhưng sắc mặt như thường, có thể phía sau hắn Khuyển Đà nhưng sắc mặt khó nhìn, dù sao bị quỷ thị bên trong nhiều tu sĩ như vậy nhìn chằm chằm, áp lực tự nhiên rất lớn.

"Dĩ nhiên dám tự tiện xông vào quỷ thị, chẳng lẽ không biết quy củ không?"

Lúc này đám người tách ra, hai đạo thân ảnh khôi ngô đi tới, trên mặt của bọn họ tô vẽ thuốc màu, tựa hồ là hùng tộc cường giả, giọng điệu nói chuyện cũng hết sức cổ quái.

"Tự tiện xông vào quỷ thị người, chết!"

Mộ Phong cũng lười được dây dưa với bọn họ, này hai cái yêu xem ra chính là quỷ thị bên trong thủ hộ giả.

"Cút đi!"

Hai tên thủ hộ giả một nhìn, nhất thời đã tới rồi tính khí, bọn họ đồng thời há mồm một nôn, đại lượng khói đặc nhất thời cuồn cuộn mà ra, nháy mắt liền đem xung quanh bao phủ lại.

Trong khói dày đặc, bay lên hai viên màu xanh lục đầu lâu, như là bọt khí một dạng đang không ngừng phồng lớn, tràn ngập um tùm quỷ khí, để người không rét mà run, đồng thời quỷ dị âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Chỉ là nhân loại, cũng dám tại ta quỷ thị càn rỡ!"

Khuyển Đà bị tình cảnh này doạ được không dám thở mạnh, hắn chỉ là một cái nho nhỏ địa đầu xà, mặc dù là biết rõ bản thân mình nắm giữ mười phần tột cùng huyết mạch, nhưng trong lúc nhất thời cũng không cách nào thay đổi tâm thái của chính mình.

Mộ Phong nhưng nhìn cái kia hai viên nửa trong suốt đầu lâu cười lạnh: "Giả thần giả quỷ!"

Hắn giơ tay vung lên, trong lòng bàn tay nhất thời tuôn ra một luồng kinh người thánh nguyên, hóa thành vô tận sóng lớn cuồn cuộn mà đi, to lớn lực lượng nhất thời liền đem ẩn giấu tại trong khói mù hai tên thủ hộ giả chấn động bay ra ngoài.

Yên vụ cũng bị cuồng phong thổi tan, lộ ra còn không có còn kịp thu hồi giễu cợt quỷ thị đám người.

"Cút cho ta!"

Mộ Phong nhấc chân mạnh mẽ giẫm một cái, một luồng vô hình lực lượng nhất thời khuếch tán mà ra, quỷ thị đám người như là tao ngộ rồi cuồng phong, thân thể đều bị cuốn lại đập về phía xa xa.

Trong khoảnh khắc, Mộ Phong trước mặt tựu trống không lên.

Này chút yêu bên trong tựu liền bước vào Luân Hồi cảnh đều không mấy cái, căn bản không cách nào chống đối Mộ Phong công kích.

Tuy rằng không có đặc ý hạ thủ nặng, nhưng này chút quỷ thị bên trong người cũng đều biết gặp cao nhân, liền tại rơi xuống đất phía sau, dồn dập cũng không quay đầu lại trốn.

Tựu cả kia hai cái chợ đêm thủ hộ giả, cũng đã sớm chạy trốn.

Mộ Phong mang theo Khuyển Đà xuyên qua đường phố, một đường đi tới Yêu Yêu Thông trước cửa.

"Bên trong có ai không?" Hắn mở miệng hỏi nói.

Khuyển Đà vội vã áp sát tới ngửi một cái, gật đầu nói ra: "Có người, hẳn là lần trước tiếp đãi ngài chính là cái kia người!"

Mộ Phong nhớ lại Yêu Yêu Thông bà chủ, bản thể là một cái xấu xí cóc lớn, có thể hóa thành hình người phía sau, nhưng mười phần diễm lệ, tràn đầy tương phản cảm giác.

Hắn trực tiếp đẩy cửa đi vào, trầm giọng gọi nói: "Khách nhân tới, chẳng lẽ không đi ra gặp gặp sao?"

Khuyển Đà cũng theo cùng đi vào, hướng về phòng ốc chỗ sâu trong bóng tối nhìn lại, liền thấy một đạo bóng người khổng lồ từ trong bóng tối đi tới, có thể chờ đi ra hắc ám, tựu hóa thành một tên vóc người cao gầy mỹ phụ.

"A, khách quan lại tới nữa rồi, hôm nay không phải là quỷ thị khai trương tháng ngày đây, ta chính nghĩ nghỉ ngơi một cái đây."

Bà chủ tuy rằng nhìn ra Mộ Phong có chút không mấy vui vẻ, có thể ỷ vào có Ám Dạ chỗ dựa, cũng căn bản không đang sợ, móc lấy cong muốn đuổi người.

Dù sao nàng biết rồi Mộ Phong là cường hành tiến nhập quỷ thị bên trong, khẳng định lai giả bất thiện, vào lúc này ai đồng ý gây phiền phức a, bởi vậy cùng lần trước thái độ quả thực ngàn kém vạn đừng.

Mộ Phong nhưng không chút nào khách khí: "Ha ha, ta rất hoài nghi các ngươi Yêu Yêu Thông tín dụng, chuyển đầu liền đem ta bán cho những người khác, này chính là các ngươi làm ăn phương thức sao?"

Bà chủ cầm lấy tế tẩu thuốc sâu sắc hút một khẩu, này mới không chút hoang mang nói ra: "Khách quan nói cái gì đó, ta làm sao có chút nghe không hiểu?"

"Đừng giả bộ tỏi, trừ ngươi ra, ai còn biết ta là đang tìm hổ sao màu?" Mộ Phong cười gằn.

Trước cùng Huyết Cơ trò chuyện sau đó, hắn tựu minh bạch có người bán đứng chính mình, không là Khuyển Đà, chỉ có thể là Yêu Yêu Thông làm, dù sao hắn vừa mới đến Yêu Thiên Giới không lâu, còn không có thời gian nhận thức những người khác.

Lần này trở về, chính là đến hưng sư vấn tội.

Bà chủ từ từ phun ra một khẩu yên vụ, cũng cười lạnh hai tiếng: "Ngươi nói là chuyện này a, hết cách rồi, chúng ta làm chính là như vậy buôn bán, ngươi có thể mua những người khác tin tức, những người khác tự nhiên cũng có thể mua ngươi tin tức."

Mộ Phong gật gật đầu "Rất công bằng, nhưng ta hiện tại nghĩ muốn biết là ai mua ta tin tức, hoặc giả nói là mua tất cả tìm kiếm hổ sao màu người tin tức."

Bà chủ lắc đầu nói ra: "Xin lỗi khách quan  dựa theo quy định chúng ta cũng không thể tiết lộ cố chủ tin tức, đây là chúng ta quy củ, cũng là Ám Dạ quy củ."

Chuyển ra Ám Dạ đến, tựu là muốn để Mộ Phong biết khó mà lui.

Dù sao như vậy một cái to lớn tổ chức sát thủ, không nghĩ bị vô cùng vô tận đuổi giết, không ai sẽ chủ động trêu chọc, trừ phi là cái kia loại cường đại không cần đi lo lắng cường giả.

Đáng tiếc bà chủ không biết là, hắn nhân loại trước mặt, trùng hợp chính là trong đó một cái.

Hô hấp, bà chủ trước mắt đột nhiên mất đi Mộ Phong hình bóng, sau một khắc Mộ Phong tựu xuất hiện ở trước mặt nàng, hai người hầu như đối mặt mặt, ấm áp hô hấp đều có thể cảm giác được.

"Ngươi cho rằng dùng Ám Dạ tổ chức tên tuổi, tựu có thể để ta lùi bước? Ngươi đoán nếu như ta muốn giết ngươi, Ám Dạ có thể hay không đem bảo vệ ngươi?"

Uy hiếp trắng trợn để bà chủ trong lòng nhất thời run lên, nàng theo bản năng tựu hô lên: "Mặc kho!"

Phòng nhỏ trong bóng tối, một bóng người như điện đột nhiên kéo tới, cường đại khí thế như bài sơn đảo hải mãnh liệt mà đến, như thao thiên sóng lớn, đem trọn cái phòng ốc nháy mắt nhấn chìm.

Đứng ở cửa Khuyển Đà giờ khắc này trong lòng rung mạnh, theo bản năng bảo vệ chính mình đầu, cảm giác mình hình như là cường đại Thần Ma bên miệng một miếng thịt, cảm giác nguy hiểm quanh quẩn trong lòng.

Oanh

Mộ Phong bị một vệt bóng đen đụng phải mạnh mẽ đập vỡ cách đó không xa vách tường, nhất thời vô số bụi mù lan tràn ra.

Bà chủ giả bộ trấn định hít một hơi khói, hừ lạnh một tiếng: "Nơi này chính là Yêu Yêu Thông, của chúng ta phía sau nhưng là Ám Dạ tổ chức, dám ở tại đây ngang ngược, quả thực chính là chán sống!"

Có thể nàng vừa nói xong, biểu tình trên mặt nhất thời đông lại, trong tay tế tẩu thuốc cũng cạch coong một tiếng rơi trên mặt đất.

Bụi mù từ từ tản ra, nhưng là bà chủ trong tưởng tượng hình tượng không có xuất hiện, ngược lại là nàng lão bộc, giờ khắc này bị Mộ Phong bóp cổ nhắc, biểu tình dữ tợn thống khổ, thân thể nhưng giãy dụa không được.

Mộ Phong ánh mắt nghiêng dò xét lại đây, bén nhọn ánh mắt nhìn người khắp thể phát lạnh.

"Ta nói, chọc giận ta, Ám Dạ cũng không giữ được ngươi!"

Nói xong, hắn giơ lên thật cao lão bộc, đón lấy mạnh mẽ nện xuống đất..