Chương 4119: Thực lực chấn nhiếp

Chương 4119: Thực lực chấn nhiếp

Mộ Phong bất quá trong chớp mắt tựu hạn chế Yêu Yêu Thông bên trong lão bộc, này tên lão bộc chính là Yêu Yêu Thông võ lực của bảo đảm, nhưng tại Mộ Phong trước mặt nhưng không đáng nhắc tới.

Một tiếng vang ầm ầm, lão bộc bị hung hăng đập vào trên mặt đất, nhất thời đất rung núi chuyển!

Nhà mặt đất nhất thời phá nát ra, vô số khe nứt lan tràn ra, làm cho cả nhà gỗ đều tràn ngập nguy cơ, mặc dù là nắm giữ cấm chế bảo vệ, cũng trong nháy mắt bị phá trừ.

Lão bộc trong nháy mắt tựu mất đi ý thức, hai mắt một phen hôn mê đi.

Đây là Mộ Phong hạ thủ lưu tình, bằng không dựa vào lão bộc Luân Hồi cảnh cấp chín tu vi, tiện tay bóp nát đối với Mộ Phong tới nói cũng không phải là nhiều khốn khó.

Khuyển Đà giờ khắc này cũng nín thở, lén lút nhìn sang, lúc này hắn mới nhìn rõ ràng, tên kia lão bộc đỉnh đầu thậm chí có hai căn ngắn ngủn sừng.

"Đây là... Giao tộc?"

Giao tộc chính là Yêu tộc bên trong chủng tộc vô cùng mạnh mẽ, mỗi một đầu giao đều nắm giữ tu vi cường hãn, lấy hắc giao là nhất, lão bộc trên người tựu bộc lộ ra vài mảnh màu đen lân phiến, hiển nhiên chính là Giao tộc bên trong hắc giao.

Để một đầu hắc giao làm người hầu, Ám Dạ tổ chức quả nhiên không giống người thường.

Khuyển Đà trong lòng khiếp sợ không thôi, nhưng cũng một câu lời cũng không dám nói.

Mộ Phong một lần nữa từng bước một đi tới bà chủ trước mặt, lạnh giọng hỏi: "Là ai thuê các ngươi?"

Bà chủ lần này rốt cục không có kiên trì nữa, mà là một mặt khổ sở nói ra: "Lần trước khách quan đến đây, ta tựu biết khách quan tuyệt đối không bình thường, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên lợi hại như vậy, là ta nhỏ thăm ngài."

"Bất quá, ta cũng không biết cố chủ rốt cuộc ai, chỉ là mỗi lần đều để người truyền lời, thứ thứ bất đồng, để cho chúng ta điều tra có ai tại từ tìm hổ sao màu."

Vừa nghĩ tới hậu trường người kín đáo cá tính, Mộ Phong cũng cũng không ngoài ý muốn, dù sao tựu liền diệt khẩu loại này chuyện, đều sẽ tìm những người khác đến làm, đủ thấy hậu trường người kín kẽ không một lỗ hổng.

"Vậy các ngươi Yêu Yêu Thông có thể tra được sao?"

Bà chủ biết mình nếu là trả lời không đúng, tính mạng đáng lo, liền vội vàng nói: "Có thể, nhưng mà muốn cho chúng ta thời gian mới được, như vậy người một loại đều lớn có lai lịch, nghĩ muốn điều tra không là chuyện đơn giản như vậy."

Đang khi nói chuyện, nàng mồ hôi lạnh đã làm ướt sau lưng y phục.

Mộ Phong gật gật đầu, không có có quá nhiều khó xử nàng, chỉ là lạnh lùng nói ra: "Nếu như không tìm ra được, vậy mạng của ngươi để đổi."

Sau đó hắn ngồi xuống trên ghế, trên người cái kia cỗ cảm giác ngột ngạt cũng nhất thời biến mất không còn tăm tích.

Đây cũng là thực lực mạnh mẽ mang tới lực chấn nhiếp, Mộ Phong bất quá hơi hơi hiển lộ một chút thực lực của mình, có thể có được để chính mình hài lòng hiệu quả.

"Tiếp đó, ta muốn cùng ngươi tiếp tục làm ăn, lần này ta muốn mua tin tức liên quan tới Vô Thiên Tổ Chức." Hắn thay đổi phó giọng điệu, chậm rãi nói.

Bà chủ trong lòng mười phần kinh ngạc, nàng thật sự là nghĩ không minh bạch người trước mặt này loại đến tột cùng có cái gì lai lịch, tìm xong hổ sao màu, lại muốn tìm Vô Thiên Tổ Chức, tựu hình như Yêu Thiên Giới thế lực cường đại, hắn đều muốn có mấy phần liên lụy một dạng.

"Đương nhiên, ta này phải đi cho khách quan tìm một cái."

Đã trải qua chuyện vừa rồi, nàng cũng sẽ không hỏi thăm kết quả là muốn hỏi Vô Thiên Tổ Chức cái kia loại tin tức, trực tiếp đưa bọn họ nhiều năm như vậy điều tra Vô Thiên Tổ Chức tin tức toàn bộ đều lấy ra ngoài.

Mộ Phong trong lòng hơi kinh ngạc, cầm lấy một chiếc thẻ ngọc tựu tra nhìn, bên trong quả nhiên là Vô Thiên Tổ Chức tin tức, bất quá là rất lâu trước.

Đợi đến đem ngọc giản toàn bộ đều kiểm tra một lần phía sau, Mộ Phong mới phát hiện chỉ có mấy cái trong ngọc giản ghi lại là Vô Thiên Tổ Chức gần đây tin tức.

Mà trong đó một cái tin tức, chính là liên quan với Vô Thiên Tổ Chức giả mạo Mộ Phong sự tình, chuyện này đã để Yêu Thiên Giới phổ thông Yêu tộc mọi người lòng người bàng hoàng, các đại Yêu tộc bên trong cũng phái người đi ra truy sát giả Mộ Phong.

Đương nhiên, Mộ Phong thật hay giả, chỉ có số ít Yêu tộc đại năng trong lòng rõ ràng, đối với thông thường Yêu tộc tới nói, bọn họ chỉ biết Mộ Phong đang họa loạn Yêu Thiên Giới, bởi vậy mười phần phẫn hận.

Mộ Phong xem xong phía sau, nhắm mắt trầm tư một cái, này mới đứng dậy, đem một túi Thánh Tinh ném cho bà chủ: "Đây là lần này thù lao, bất quá ta còn có chuyện, cần ngươi hỗ trợ."

Bà chủ sững sờ: "Còn có chuyện gì? Ta có thể chỉ có thể thu thập tình báo, chuyện giết người phóng hỏa ta làm không đến."

Nàng cho rằng Mộ Phong là muốn làm khó người khác, để cho nàng đi lấy thân vượt hiểm, nhưng không nghĩ lúc này Mộ Phong vung tay lên một cái, một đạo kim quang xẹt qua, một lớn một nhỏ hai bóng người liền xuất hiện tại trong nhà.

Đó là một đôi xuyên sơn giáp Yêu tộc tỷ đệ, đều rất là tuổi trẻ, xem ra có chút sợ hãi sinh sinh, còn không biết xảy ra chuyện gì.

"Khách quan, đây là ý gì?" Bà chủ càng thêm nghi ngờ.

Mộ Phong chậm rãi nói ra: "Nghĩ muốn để ngươi hỗ trợ chăm sóc một cái hai người bọn họ, bởi vì ngươi tiết lộ ta tin tức, bởi vậy dẫn đến bọn họ bị giết, như không là ta đúng lúc chạy tới, bọn họ nhưng là không cứu lại được, lẽ nào ngươi không cảm thấy hổ thẹn?"

Bà chủ chỉ muốn một cái khinh thường lật qua, nghĩ muốn để hắn hỗ trợ nuôi hài tử tựu nuôi hài tử, nói như thế nhiều làm cái gì?

Bất quá lời này nàng cũng không dám nói xuất khẩu, chỉ có thể gật đầu nói ra: "Khách quan yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ xảy ra chuyện gì."

"Như vậy tốt nhất." Mộ Phong gật gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía xuyên sơn giáp tỷ đệ, ngữ khí ôn nhu rất nhiều: "Sau đó các ngươi tựu theo nàng đi, nàng nhất định sẽ tốt đẹp giáo dục các ngươi."

Tiểu Bì viền mắt nhất thời tựu đỏ, hiện ra được hết sức không bỏ, nhưng tỷ tỷ lại hiểu chuyện rất nhiều, vội vàng nói: "Cảm tạ ân nhân, chúng ta nhất định sẽ nhớ kỹ đại ân đại đức của ngươi."

Mộ Phong cười cợt: "Yên tâm, ta sẽ về tới thăm đám các người."

Chuyện này là hắn đắn đo suy nghĩ sau kết quả, nguyên bản này tỷ đệ hai người tựu đã "Chết rồi" lại phóng trong Yêu Yêu Thông, thì càng thêm sẽ không có người biết.

Đối với này tỷ đệ hai người tới nói, này cũng có lẽ là một loại cơ duyên.

"Ta còn sẽ tới tìm ngươi, hậu trường người thân phận muốn mau chóng điều điều tra rõ ràng."

Nói xong hắn liền chuẩn bị ly khai.

Bà chủ cắn môi một cái, xoắn xuýt một cái sau nói ra: "Khách quan nếu là muốn tìm kiếm hổ sao màu rơi xuống, không bằng đi tìm một cái bây giờ Thiên Yêu, hắn cũng vẫn đang tìm kiếm hổ sao màu, đồng thời cũng thuê chúng ta giúp hắn điều tra hổ sao màu rơi xuống."

Mộ Phong đầu lông mày giật giật, sau đó gật gật đầu, xoay người rời khỏi phòng.

Tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, hắn cùng Khuyển Đà rất nhanh liền rời đi chợ đêm.

Yêu Yêu Thông bà chủ lúc này trực tiếp co quắp ngồi xuống ghế, trên người mồ hôi như mưa hạ, sắc mặt đều biến được trắng bệch.

Lão bộc giờ khắc này mới chậm rì rì tỉnh lại, mê mang chốc lát phía sau, lập tức tựu chạy về tới bà chủ trước mặt.

"Chủ nhân, ta hiện tại liền đem tin tức truyền cho Ám Dạ tổng bộ, để cho bọn họ phái người truy sát kẻ nhân loại này, dám tại chúng ta Yêu Yêu Thông ngang ngược, tất nhiên không để hắn còn sống!"

Bà chủ nhưng khoát tay áo một cái: "Quên đi thôi, người này tất nhiên là Vô Thượng cảnh cao nhân, muốn ám sát một cái Vô Thượng cảnh cao thủ, giá quá lớn, hơn nữa hắn cũng không có chân chính muốn giết chúng ta, bằng không hai chúng ta làm sao có khả năng còn có thể sống được!".