Chương 4120: Mảnh vỡ khí tức

Chương 4120: Mảnh vỡ khí tức

"Bắt đầu từ bây giờ, toàn lực lục soát hậu trường người tin tức!"

Yêu Yêu Thông bà chủ nhận rõ hiện thực, tuy rằng có Ám Dạ tổ chức sát thủ làm chỗ dựa, nhưng một cái Vô Thượng cảnh cường giả nghĩ muốn giết mình lời, sát thủ lại nhiều cũng không phải sử dụng đến.

Cho nên nàng chuẩn bị trợ giúp Mộ Phong điều tra hậu trường người, dù sao cũng cũng đều là làm ăn, cùng ai làm đều là giống nhau.

Lão bộc rất là không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng: "Minh bạch chủ nhân!"

Bà chủ vừa nhìn về phía lúc này còn đầy mặt lo lắng xuyên sơn giáp tỷ đệ, không khỏi cười cười: "Yên tâm, ta có thể sẽ không ăn ngươi các ngươi, lại đây để ta nhìn nhìn."

Yêu tộc bên trong không thiếu một ít tà ác hạng người, sẽ thôn phệ cái khác Yêu tộc đồng loại, chỉ bất quá như vậy người dù sao cũng ít, tầm thường Yêu tộc đều sẽ không như vậy làm.

Xuyên sơn giáp tỷ đệ liếc mắt nhìn nhau, vẫn là đi tới bà chủ trước mặt.

"Thật không tệ, nếu là cái kia người nhờ ta chăm sóc các ngươi, ta nhất định sẽ đem bọn ngươi chiếu cố tốt." Bà chủ cười cợt, có thể khi hắn sờ sờ Tiểu Bì đỉnh đầu thời điểm, nhưng bỗng nhiên ngẩn ra.

Bởi vì nàng tại Tiểu Bì trên người, dĩ nhiên cảm nhận được to lớn sức sống!

Tiếp theo bà chủ nhanh chóng kiểm tra một cái tỷ đệ hai người thân thể, phát hiện bọn họ thân thể như là bị tinh thuần năng lượng gột rửa qua, không chỉ sức sống dị thường dồi dào, tinh lực dâng trào, thân thể cũng tinh khiết không một hạt bụi.

"Các ngươi... Ăn xong cái gì?"

Như vậy thân thể, hiển nhiên là từng nuốt loại nào đó trân quý thiên tài địa bảo a.

Tiểu Bì tỷ đệ đem Mộ Phong cứu sống chuyện của bọn họ đều nói một lần, để bà chủ trong lòng càng là giật mình không thôi, tuy rằng không biết cái kia chút thiên tài địa bảo đến cùng là cái gì, nhưng chỉ là nghe miêu tả tựu biết khẳng định bất phàm.

Này để Mộ Phong thân phận càng là lại bịt kín một cấp độ sa.

"Ha ha, ân nhân của các ngươi đã cho các ngươi đánh tốt rồi cơ sở, hiện tại các ngươi tùy tiện tu luyện một bản Yêu tộc tâm pháp, tốc độ đều có thể vượt xa phổ thông Yêu tộc, các ngươi nguyện ý không?"

Tỷ tỷ vội vã lôi kéo Tiểu Bì quỳ xuống: "Chúng ta đồng ý!"

"Tốt, từ nay về sau, các ngươi tựu cùng tại ta bên người tu luyện đi!" Bà chủ lúc này cũng tâm tình thật tốt, nếu như dạy dỗ hai người cao thủ đến, cái kia cũng sẽ trở thành lá bài tẩy của hắn một trong a.

Ly khai chợ đêm phía sau, Khuyển Đà nhìn bên người sâu không lường được Mộ Phong, trong lòng sinh ra vô hạn tín ngưỡng, đồng thời cũng tò mò hỏi: "Đại nhân, chúng ta sau đó phải đi nơi nào?"

Mộ Phong nhìn về phía xa xa, chậm rãi hỏi: "Ngươi biết Thiên Yêu ở đâu sao?"

Khuyển Đà lập tức cười lên: "Đại nhân, chỉ cần là Yêu Thiên Giới Yêu tộc không ai không biết, Thiên Yêu chính là tại vạn yêu núi, nơi nào nhưng là chúng ta Yêu tộc Thánh địa!"

"Đúng, chúng ta phải đi vạn yêu núi, bất quá thuận tiện còn muốn giải quyết một chút chuyện nhỏ."

Mộ Phong có chút thần bí nói.

Hai tháng sau, Yêu Thiên Giới một toà tiểu trấn bên trên, Mộ Phong cùng Khuyển Đà hai người đang ngồi tại ven đường trà trên quầy, chậm rì rì uống trà nước.

Khoảng thời gian này bên trong, giả Mộ Phong tin tức càng lúc càng kịch liệt, có đại lượng Yêu tộc lòng người bàng hoàng, thậm chí tựu liền sinh hoạt tại Yêu Thiên Giới bên trong Yêu tộc đều bị liên lụy, cả ngày không dám lộ mặt.

Tuy rằng Thiên Yêu hạ lệnh muốn truy sát Mộ Phong, nhưng lại hiệu quả rất ít.

"Phong ca, chúng ta ở tại đây làm cái gì?"

Khuyển Đà một vừa nhìn người đi trên đường phố, một bên tò mò hỏi.

Bởi vì cả ngày ngốc tại Mộ Phong bên người, bởi vậy Mộ Phong để hắn đem xưng hô đều sửa lại, quan hệ của hai người cũng biến được thân cận rất nhiều, không lại như là trước một dạng nghiêm nghiêm túc xa lạ.

Chỉ bất quá Mộ Phong nhưng chưa giáo dục Khuyển Đà tu luyện, này để Khuyển Đà trong lòng mười phần phiền muộn, không thể làm gì khác hơn là tu luyện trước cấp thấp Yêu tộc tâm pháp.

"Ngươi cẩn thận quan sát trên đường mỗi người, tìm ra cái kia loại giết qua yêu, " Mộ Phong chậm rãi nói, "Yêu Yêu Thông trong tình báo nói, Vô Thiên Tổ Chức ở tại đây xuất hiện rất nhiều lần."

Bởi vì đối với Yêu Thiên Giới cũng không quen thuộc, bởi vậy Mộ Phong cũng chỉ có thể áp dụng loại này biện pháp đần độn.

Tốt tại có Khuyển Đà tại, mặc dù là Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ tầm thường cùng phổ thông Yêu tộc không có gì khác biệt, sau lưng làm sự tình, nhưng trốn không được Khuyển Đà cảm ứng.

Chỉ cần giết qua yêu, cái kia trên người mùi máu tanh tựu căn bản rửa không đi.

Khuyển Đà một mặt phiền muộn, chóp mũi nhẹ nhàng hơi động, trên đường phố tất cả mọi người khí tức tựu bị hắn nháy mắt cảm giác, sau đó lần lượt từng cái phân biệt, đối với loại năng lực này, hắn đã vận dụng mười phần thuần thục rồi.

"Phong ca, đều thời gian dài như vậy, trước đây ngài đáp ứng ta sự tình, có phải là..."

Hắn dò xét tính hỏi, mặc dù là xưng hô biến được thân mật, có thể hắn cũng không dám thái quá càn rỡ.

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Yên tâm, ta có thể không có quên, chỉ bất quá bây giờ còn chưa phải lúc, hơn nữa muốn tu luyện, cũng muốn tu luyện đối với ngươi mà nói tốt nhất mới được."

Vô Tự Kim Thư bên trên Thánh thuật tâm pháp rất nhiều, nhưng thích hợp Yêu tộc tu luyện vốn lại ít, hơn nữa thích hợp Yêu tộc, đối với Khuyển Đà tới nói cũng không nhất định là thích hợp.

Vì lẽ đó hắn có những tính toán khác.

Khuyển Đà nhưng một mặt phiền muộn, lao động đều biến được phờ phạc.

"Tuy rằng không có giáo dục ngươi tu luyện, nhưng một đường trên ngươi ăn uống đều là cái khác Yêu tộc tha thiết ước mơ, có thể tinh chế ngươi yêu thân thể, đánh xuống cơ sở, cũng không tính là không thu hoạch được gì đi."

Mộ Phong lúc này đột nhiên mở miệng nói một câu.

Một đường trên bọn họ uống là Bất Lão Thần Tuyền nước, ăn là Kim Thư thế giới bên trong bồi dục thiên tài địa bảo, hắn còn thật không có có khuếch đại.

Khuyển Đà cẩn thận hồi tưởng một cái, hắn xác thực phát hiện khoảng thời gian này chính mình tinh lực dồi dào, thân thể cũng biến được càng thêm mềm mại, các loại cảm giác huyền diệu cũng không cách nào hình dung, tựa hồ thật sự dường như Mộ Phong nói tới.

Vì lẽ đó hắn lại một hồi tinh thần tỉnh táo: "Vậy thì cám ơn Phong ca!"

Khuyển Đà bắt đầu ra sức sưu tầm trên đường phố Vô Thiên tu sĩ thân ảnh, có thể liên tiếp mấy ngày, hắn đều không có tìm được.

Có mấy cái tu sĩ yêu tộc trên tay xác thực có Yêu tộc tính mạng, nhưng lại đều không phải là Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ, bởi vậy Mộ Phong cũng cũng không để ý tới.

Mãi cho đến thứ năm ngày thời điểm, sự tình rốt cục xuất hiện khả năng chuyển biến tốt.

"Phong ca, người này có chút ý nghĩa, chết ở trong tay hắn tu sĩ yêu tộc tựa hồ có không ít đây, hơn nữa ta có thể trên người hắn cảm nhận được một loại đặc biệt khí tức, giống như là... Đen nhánh vực sâu!"

Khuyển Đà đứng tại khách sạn cửa sổ bên, nhìn phía ngoài một tên tu sĩ yêu tộc nói.

Mộ Phong vừa nghe, vội vàng liền đi tới cửa sổ bên, thấy được Khuyển Đà trong miệng tên kia Yêu tộc.

Này người mặc trang phục, chính là một tên cũng dê tộc tu sĩ, hình thể mặc dù cũng không khôi ngô, nhưng cũng có tu vi tại thân, chính là một tên Niết Bàn cảnh tu sĩ yêu tộc, từ trên đường phố tiếp vội vã đi tới.

"Tiểu tử, trên người người này có ta quen thuộc khí tức, không cần buông tha hắn!"

Cửu Uyên lúc này cũng lo lắng tại Mộ Phong bên tai gọi nói.

Mộ Phong biểu hiện đột nhiên ngẩn ra, mỗi một lần Cửu Uyên nói có thể cảm nhận được quen thuộc khí tức, cái kia đều là tìm được Vô Tự Kim Thư mảnh vỡ, bây giờ nhìn lại này tên tu sĩ yêu tộc có lẽ tiếp xúc qua Kim Thư mảnh vỡ.

Hắn ở trong lòng tò mò hỏi: "Trước tiến nhập Ma Thiên Giới nháy mắt, ngươi tựu có thể cảm nhận được mảnh vụn khí tức, lần này tới đến Yêu Thiên Giới làm sao không linh?".