Chương 4121: Giả Mộ Phong tung tích

Chương 4121: Giả Mộ Phong tung tích

Mộ Phong trước đây tiến về phía trước Ma Thiên Giới thời điểm, Cửu Uyên tựu nói có thể cảm nhận được Kim Thư mảnh vụn khí tức, nhưng là lần này tới Yêu Thiên Giới lại không đề chuyện này, bây giờ mới nói ra.

Cửu Uyên giải thích nói: "Tại Ma Thiên Giới thời điểm, đó là bởi vì mảnh vỡ lưu lạc ở bên ngoài, vì lẽ đó ta mới có thể cảm ứng được, tiến nhập Yêu Thiên Giới sau không cảm ứng được, hẳn là mảnh vỡ rơi xuống một cái nào đó tu sĩ yêu tộc trong tay."

Mộ Phong gật gật đầu, một phát bắt được Khuyển Đà tựu từ trong cửa sổ nhảy ra ngoài.

"Đi, theo sau nhìn nhìn!"

Nếu này tên tu sĩ yêu tộc cùng Kim Thư mảnh vỡ cũng có quan hệ, vậy thì càng không thể bỏ qua hắn.

Thôn trấn hơn vài chục dặm một chỗ trong rừng trúc, tu sĩ yêu tộc một đường đến nơi này, bốn lần nhìn nhìn không người phía sau, nhất thời thổi lên huýt sáo.

Tiếng huýt gió tại trong rừng trúc vang vọng, không bao lâu, mấy bóng người ngay lập tức hướng về nơi này tới rồi.

Tổng cộng mười hai người tới trong rừng trúc dê tộc tu sĩ bên cạnh, mỗi người đều hiện ra được thần bí hề hề, trên mặt dùng miếng vải đen che lại, trên người toát ra sát khí nồng nặc.

"Đại nhân, này chút người đều có vấn đề, chết tại trong tay bọn họ yêu, không biết có bao nhiêu!"

Cách đó không xa, Khuyển Đà gặp được này mười hai người nháy mắt, liền ngửi được này mười trên người của hai người cái kia nồng nặc mùi máu tanh, thậm chí còn có thể thông quá khí tức nhìn thấy chết tại trong tay bọn họ yêu.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được giết nhiều người như vậy yêu, đối với trong lòng hắn xung kích cũng so sánh lớn.

Mặc dù là làm Mê Dạ Thần Thành bên trong một cái dưới đất đầu mục, chân chính chết ở trong tay hắn, kỳ thực không có mấy cái, giống như là Mộ Phong nhìn thấy như vậy, hắn mang trong lòng thiện ý, không dễ dàng giết người.

"Ta biết bọn họ thân phận, đều là cặn!"

Mộ Phong chậm rãi mấy đạo, ánh mắt nhưng vô cùng lạnh lẽo, hiển nhiên đã biết rồi này 12 cái che mặt người đều là ai.

Gặp được Mộ Phong đã có tính toán, Khuyển Đà lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng đối với Mộ Phong cũng có chút ngạc nhiên lên, bởi vậy nhẹ nhàng khẽ ngửi, muốn biết một ít Mộ Phong sự tình.

Nhất thời, một luồng cảm giác mát mẻ từ lòng bàn chân chỉ vọt đỉnh đầu của hắn, bởi vì hắn lúc này mới ngạc nhiên phát hiện, chết tại Mộ Phong trong tay người, hoàn toàn không như trong rừng trúc cái kia 12 cái ít hơn!

Bởi vì Mộ Phong tu vi cường đại, cảm ứng được cũng đều là mơ mơ hồ hồ, cũng không xác định có hay không chuẩn xác, có thể cũng để hắn nhất thời im bặt, không dám lại nhiều lời nói.

Tuy rằng hai người bám theo một đoạn đến nơi này bên trong, bất quá Mộ Phong thi triển Thần Ẩn Pháp, đồng thời cũng đem Khuyển Đà đưa vào trong đó, bởi vì hai người này thân thể, khí tức đều hoàn toàn dung nhập vào hoàn cảnh chung quanh bên trong, này mới không có bị người phát hiện.

Trong rừng trúc dê tộc yêu tu gặp được mười hai người đến đông đủ phía sau, này mới làm một lễ thật sâu, sau đó đứng lên thân nói ra: "Gặp quá lớn đại nhân!"

Trong mười hai người đàn ông dẫn đầu đi ra, gật gật đầu sau tháo xuống trên mặt cái khăn đen, đương nhiên đó là Mộ Phong hình dạng!

Những người khác cũng đều rối rít hái xuống khăn che mặt, lộ ra mặt giống nhau như đúc.

"Lần này lại đây, không ai theo chứ?"

Dẫn đầu yêu tu lạnh giọng hỏi.

Dê yêu vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm, cái này địa phương nhỏ sẽ không có cao thủ gì tới, an toàn rất."

Dẫn đầu yêu tu hừ lạnh một tiếng: "Cẩn thận một chút đều là không sai."

"Là, đại nhân, tiểu nhân sẽ cẩn thận." Dê yêu một mặt cung kính nói, sau đó lấy ra một tờ giấy, giao cho dẫn đầu yêu tu.

"Đây là mười hai vị đại nhân cái tiếp theo muốn mục tiêu công kích, nơi đó yêu tu đều bị điều động tới nơi khác, trong thời gian ngắn bên trong không cách nào đuổi về, chính là động thủ thời cơ tốt."

Dẫn đầu yêu tu tiếp nhận tờ giấy, thấy được phía trên địa điểm phía sau, liền đem tờ giấy thiêu hủy, hắn chuyển đầu nhìn về phía những người khác mười hai người, cười lạnh: "Các anh em, đến sống!"

Những người khác đều hiện ra được thập phần hưng phấn, nếu như biết bọn họ sau đó phải làm cái gì, vậy liền sẽ cảm giác được không rét mà run, bởi vì bọn họ là muốn đi tàn sát!

"Không có xong chưa?"

Cách đó không xa Mộ Phong nói thầm một tiếng, trong lòng tràn đầy phẫn nộ.

Hiện tại Mộ Phong tên tại Yêu Thiên Giới bên trong vốn là chuột chạy qua đường, người người gọi đánh, nhưng mà Vô Thiên Tổ Chức chế tạo này chút giả Mộ Phong, hoàn toàn không có ý thu tay, tựa hồ là dựa vào làm loạn đồng thời, hấp thu Âm Sát chi khí.

Một bên Khuyển Đà nhìn thấy này chút người đều hoàn toàn tương tự phía sau, cũng triệt để bối rối, không nhịn được tò mò trong lòng, rốt cục mở miệng hỏi nói: "Đại nhân, bọn họ đều là người nào a?"

"Này chút người, chính là bây giờ tại Yêu Thiên Giới làm loạn Mộ Phong."

Mộ Phong sắc mặt âm trầm nói.

"Mộ Phong?" Khuyển Đà đã từng cũng là một vị dưới đất đầu mục, đối với một ít dơ bẩn âm hiểm thủ đoạn cũng đều hiểu qua, bởi vậy nháy mắt liền biết này là có người tại vu oan Mộ Phong.

"Đại nhân, Mộ Phong đến tột cùng là ai, sẽ để cho bọn họ dùng như vậy vu oan? Hắn là nhân loại sao?"

Mộ Phong vẫn chưa giải thích, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Sau đó ngươi sẽ biết."

Khuyển Đà gật gật đầu, sau đó lại nói ra: "Đại nhân, nếu bọn họ đều là tội ác đầy trời hạng người, ngài vì sao không ra tay?"

"Không đến thời điểm." Mộ Phong thuận miệng nói nói.

Trong rừng trúc dê yêu tại hoàn thành chính mình nhiệm vụ phía sau, liền cùng mười hai vị giả Mộ Phong cáo từ, rất nhanh liền rời đi rừng trúc.

"Hiện tại chính là thời điểm."

Mộ Phong đột nhiên nhanh chân đi hướng về phía giả Mộ Phong nhóm, mỗi một bước đều ẩn chứa lẫm liệt sát ý!

Mà mười hai vị giả Mộ Phong lúc này cũng đã chuẩn bị bắt đầu hành động, bọn họ chuẩn bị một phen, đều là tàn nhẫn nở nụ cười.

"Các anh em, lần này địa phương muốn đi đủ có mười vạn người, đủ chúng ta phát tiết một trận!"

Nói, bọn họ riêng phần mình lấy ra chính mình ma khí sâm sâm binh khí, mỗi một thanh binh khí bên trên đều có một viên ma nhãn hoa văn, đương nhiên đó là ma khí!

Bọn họ chính là dùng vật này tiến hành tàn sát, mà huyết sát khí sẽ tự động bị hút vào đến ma khí bên trong.

"Lần này các ngươi không đi được!"

Tựu tại bọn họ chính từng cái từng cái vô cùng hưng phấn thời điểm, một thanh âm lại đột nhiên như là một chậu lạnh nước một dạng rót hạ xuống.

"Là ai, đi ra nói với chúng ta, muốn chết phải không?"

Một tên giả Mộ Phong lớn tiếng quát nói, những người khác cũng đều bốn lần lục soát.

Bất quá Mộ Phong rất nhanh tựu xuất hiện ở trước mặt bọn họ, giống như là tại trong không gian đột nhiên xuất hiện, bên cạnh còn theo một tên mang trên mặt điểm ý sợ hãi Khuyển Đà.

"Không nghĩ tới dĩ nhiên còn có nhân loại tu sĩ cất bước ở bên ngoài, thật không sợ Yêu tộc lớn có thể tiện tay tiêu diệt ngươi?" Dẫn đầu yêu tu lúc này nở nụ cười lạnh, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

Những người khác cũng đều rối rít cười to, căn bản là không có đem Mộ Phong để ở trong mắt.

Mộ Phong chỉ là cười lạnh một tiếng, ngược lại hỏi thăm bọn họ nói: "Các ngươi đánh số là bao nhiêu? Là Giáp Ất Bính Đinh vẫn là Canh Tân nhâm Quý? Nha, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, Quý cái này số thứ tự đã không có."

Dẫn đầu yêu tu sắc mặt nhất thời biến đổi: "Ngươi là ai, vì sao đối với chúng ta như thế giải? Còn có, ngươi nói Quý cái này đánh số đã không có, là có ý gì?"

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói ra: "Chính là các ngươi lý giải ý tứ, Quý chữ số thứ tự 12 cái cặn, đã bị ta thuận lợi diệt!".