Chương 4122: Vô Thiên phân điện

Chương 4122: Vô Thiên phân điện

Giả Mộ Phong xuất hiện xem như là niềm vui bất ngờ, nguyên bản Mộ Phong chỉ là muốn sưu tầm một cái có hay không có Vô Thiên Tổ Chức tung tích mà thôi, bất quá nếu đụng phải, đó là đương nhiên tựu không có bỏ qua lý do.

Hắn chậm rãi nói ra đánh số Quý chữ mười hai người đã bị hắn diệt trừ sự thực.

Nhất thời, mười hai vị giả Mộ Phong trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người, mà chuyện này bọn họ trước một cái đều căn bản không biết chuyện, bất kể như thế nào, nhân loại trước mặt tựa hồ là bọn họ không trêu chọc nổi tồn tại.

Mà giả Mộ Phong lúc này cũng đều cảm giác được, nhân loại trước mặt cũng không phải là cái gì người dễ đối phó.

Làm Vô Thiên Tổ Chức bên trong Hồng Bào tu sĩ, bọn họ đều không chỉ có cường đại tu vi, cũng đều rất thông minh, cho nên bọn họ nhất thời tựu làm ra một cái quyết định.

"Chia nhau chạy!"

Mười hai tên giả Mộ Phong không chút do dự nào, như thỏ nháy mắt xông về bốn phương tám hướng, chỉ sợ chậm một bước cũng sẽ bị lưu lại.

Mộ Phong không chút hoang mang giơ tay lên, ngón tay hướng lên trên hư nắm, như một toà lao tù giống như vậy, chu vi ngoài trăm trượng nhất thời dâng lên một đạo trong suốt kết giới.

12 cái giả Mộ Phong trực tiếp một đầu tựu đụng vào kết giới lên, đụng thất điên bát đảo, bởi vì bọn họ căn bản không nghĩ qua sẽ có kết giới đột nhiên xuất hiện.

Dẫn đầu giả Mộ Phong nhìn một chút tựu nhận ra đó cũng không phải trận pháp kết giới, mà là lĩnh vực kết giới, trong lòng nhất thời ngạc nhiên, nghẹn ngào gào lên: "Ngươi là Vô Thượng cảnh tu sĩ?"

Mộ Phong tàn nhẫn nở nụ cười: "Đã đoán đúng, vậy thì khen thưởng các ngươi thống khổ chết đi!"

Nói xong, đại đạo lực lượng triển khai mà ra, để hắn nháy mắt tựu xuất hiện ở một tên giả Mộ Phong trước mặt, tràn trề không gì chống đỡ nổi thánh nguyên mãnh liệt mà ra, như cuồng phong sóng lớn, trực tiếp đem hắn cuốn vào trong đó.

Một khắc đó, giả Mộ Phong cảm giác được chính mình thân thể bị hướng về bốn phương tám hướng lôi kéo mà đi, như là có vô số một tay tại quấn quít lấy chính mình, thân thể bị một điểm điểm tê liệt cảm giác để hắn đau không muốn sống.

Mộ Phong nhưng là đi lên trước, đưa tay ra chỉ điểm vào người này chỗ mi tâm, kiểm tra người này ký ức.

Đúng như dự đoán, trong trí nhớ của hắn cũng bị động chân động tay, tại ký ức bị kiểm tra nháy mắt, liền ầm ầm nổ tung, để người này đã biến thành một kẻ ngu.

Nhưng tốt xấu biết rồi này mười hai người đánh số, chính là nhâm, là Thiên can bên trong thứ hai đếm ngược cái, đánh số là từ nhâm tử mãi cho đến nhâm Hợi.

"Nếu như vậy, giữ lại các ngươi cũng không có một chút tác dụng nào, cho các ngươi phạm vào sát nghiệt chuộc tội đi!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, chậm rãi triển khai hai tay, đại đạo lực lượng nhất thời lan tràn ra, đối với này chút Luân Hồi cảnh tu sĩ tới nói, đại đạo lực lượng chính là không cách nào chống đỡ lực lượng.

Giả Mộ Phong lúc này đều gọi hô lên, như là bị nhốt vào trong lồng chim nhỏ trên dưới tung bay, thất kinh, nhưng rất nhanh bọn họ tựu bị đại đạo lực lượng trấn áp tại trên mặt đất, động đậy không được.

Tám loại đại đạo lực lượng thay phiên tại bọn họ thể nội lưu chuyển, phá hủy bọn họ thể nội xương cốt, kinh mạch, ngũ tạng lục phủ, để cho bọn họ thừa nhận rồi thống khổ to lớn.

Đến sau cùng, Mộ Phong bàn tay mới nhẹ nhàng hướng xuống dưới ép một chút, tất cả giả Mộ Phong thân thể tựu nhất thời nổ tung thành sương máu, chỉ có đầu lâu bảo lưu lại.

Mặc dù là chết đi, những đầu lâu này như cũ vẫn duy trì Mộ Phong hình dạng, thuyết minh đó cũng không phải dịch dung, cũng không phải cái khác mê hoặc lòng người thủ đoạn, mà là chân chân chính chính đem mặt đã biến thành Mộ Phong!

Một loại thủ đoạn căn bản không cách nào làm được như vậy, hơn nữa tựu liền khí tức cũng đều giống như đúc, thậm chí nhanh nhẹn đúng là một cái khác Mộ Phong.

Mộ Phong đương nhiên không muốn để cho mình danh tiếng tại Yêu Thiên Giới trung thành vì là chuột chạy qua đường, bởi vậy hắn cũng muốn dùng thủ đoạn vãn hồi một cái lại Yêu Thiên Giới bên trong danh tiếng.

Bằng không tương lai vạn nhất muốn cầu cạnh Yêu Thiên Giới thời điểm, cũng dễ dàng một chút.

Cách đó không xa Khuyển Đà sợ hãi đến không dám thở mạnh, máu tanh tràng diện càng là để hắn trong dạ dày cuồn cuộn, so sánh với nhau, hắn cảm giác được Mộ Phong càng như là một cái dưới đất đầu mục, tàn nhẫn, vô tình.

"Khuyển Đà, đi đem đầu của bọn họ đều thu hồi đến."

Mộ Phong lúc này đột nhiên gọi nói.

Khuyển Đà nhất thời biến sắc mặt, theo bản năng vung vung tay, nhưng cự tuyệt nhưng cũng không dám nói ra miệng.

"Khà, như vậy lá gan, tựu đừng nói nữa mình muốn trở thành cường giả, ngươi muốn biết tất cả cường giả, dưới thân nhất định nhất định có từng chồng bạch cốt!" Mộ Phong châm chọc một câu.

Khuyển Đà nhất thời bị khơi dậy lòng háo thắng, hắn Ninja khó chịu, lên trước đem tất cả đầu lâu đều cất vào đến.

Mộ Phong gật gật đầu, thu hồi lĩnh vực, sau đó mang theo Khuyển Đà nhanh chóng rời đi rừng trúc.

Không bao lâu phía sau, bọn họ liền trở về trên trấn, mà Khuyển Đà dựa theo Mộ Phong mệnh lệnh, đem mười cái giả Mộ Phong đầu lâu treo ở trấn bên ngoài.

Sau đó bọn họ nhanh chóng rời đi, đi thẳng tới thôn trấn hậu phương bên trong ngọn núi lớn.

Tại một chỗ khe núi bên, Mộ Phong vươn tay ra nhẹ nhàng vẽ một cái, cách đó không xa liền trực tiếp bay tới một hạt nhỏ bé màu trắng hạt căn bản, chính là một hạt biển mây sa sương mù.

Trước Mộ Phong thả đi tên kia dê yêu, bất quá là nghĩ muốn nhờ vào đó tìm tới dê yêu người sau lưng, vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, mới tại dê yêu đi rồi động thủ.

Một bên Khuyển Đà tựa hồ cũng hơi choáng, bởi vì Mộ Phong mang cho khiếp sợ của hắn đầy đủ nhiều, hơn nữa mỗi cái cử động tựa hồ cũng thâm ý sâu sắc.

"Đi thôi, nơi này chính là cất giấu không ít yêu a."

Mộ Phong cười lạnh, nắm lên Khuyển Đà hướng trước lao đi, như một trận Thanh Phong tại trên cỏ thổi qua.

Khe núi nơi sâu xa, rất hiếm vết người địa phương, dĩ nhiên tạo lập được một tòa kiến trúc, như một phương thần điện giống như vậy, chỉ bất quá tản ra âm lãnh khí tức.

Điện đá xung quanh có không ít tuần tra yêu tu, thực lực đều không mạnh, cao hơn Khuyển Đà không được bao nhiêu.

"Nơi này có bao nhiêu người?" Mộ Phong chuyển đầu hỏi.

Khuyển Đà nuốt nước miếng một cái, sau đó hít một hơi thật sâu, bắt đầu tinh tế phân biệt trong đó khí tức, chốc lát phía sau liền mở mắt ra, trong mắt phóng ra tinh quang.

"Nơi đây cùng sở hữu 126 người, mỗi người trên người đều dính đầy máu tươi, chỉ có một người có chút đặc thù, hắn tựa hồ không có giết qua những thứ khác yêu, lúc này đang điện đá phía sau uống rượu đây."

Mộ Phong gật gật đầu, trong lòng vui mừng gặp Khuyển Đà, có hắn tại bên người, tựu có thể tiết kiệm đi rất nhiều chuyện.

"Ngươi cùng tại ta phía sau, có thể không nên lạc đội a."

Hắn sau đó bước lên trước bước ra thân thể nhất thời tựu xuất hiện tại mười trượng ở ngoài.

Khuyển Đà trợn to hai mắt, hô một câu: "Ta làm sao có thể có thể đuổi kịp!" Tựu vội vội vàng vàng đuổi theo.

Điện đá xung quanh tuần tra yêu tu trên người đều mặc Hắc Bào, cực cỗ đặc sắc, để người nhìn một chút tựu có thể nhận ra tới nơi đây chính là Vô Thiên Tổ Chức một cái phân điện.

Vài tên Hắc Bào chúng rất nhanh liền phát hiện Mộ Phong, có thể không chờ bọn hắn mở miệng, Mộ Phong tựu từ bọn họ trung gian trong khe hở xuyên qua, lập tức hai bóng người liền nổ tung thành hai đám sương máu.

Mộ Phong thẳng đường đi tới, chỉ cần có thể bị hắn nhìn thấy Hắc Bào chúng, toàn bộ đều hóa thành một đám mưa máu, giống như là diêm dúa hoa hồng, từng bước hoa nở.

Khuyển Đà ở phía sau theo, tựa hồ thói quen như vậy khiếp sợ.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới phân điện ở ngoài, lúc này phân điện bên trong người đều còn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, liền gặp được giết thần đi tới, vô tình thu cắt tính mạng..