Chương 4123: Yêu vương chi tử

Chương 4123: Yêu vương chi tử

Mộ Phong tiến nhập Vô Thiên Tổ Chức phân điện bên trong, một bước một giết, điện đá bên trong nhất thời tựu bị máu tươi nhiễm đỏ, như Địa Ngục hố ma, để một bên Khuyển Đà sắc mặt nhợt nhạt.

Này chút Hắc Bào chúng thực lực không mạnh, địa vị hạ thấp, bởi vậy tựu liền điều tra trí nhớ cần phải đều không có.

Rốt cục, bọn họ đi tới phân điện phía sau, nơi này có một chỗ sân, lúc này trong sân chính có vài tên Hồng Bào, áo bào tím đối ẩm, chỉ có trong đó một con yêu trên người mặc cẩm bào tơ lụa, hiện ra được thân phận cao quý.

Con này đặc thù yêu nhân thân yêu đầu, đầu lâu có mấy phần như là ngựa, nhưng cũng mỏ nhọn răng nanh, tràn đầy dữ tợn uy nghiêm, một nhìn tựu rất là bất phàm.

"Cái gì người? Dĩ nhiên dám đến quấy rầy của chúng ta nhã hứng?"

Một tên Hồng Bào yêu tu đứng dậy, lớn tiếng quát mắng nói.

Trong đó Mộ Phong trước theo dõi tên kia dê yêu cũng ở trong đó.

"Mộ Phong, cái kia bác tộc yêu tu chính là chúng ta người muốn tìm!" Cửu Uyên âm thanh tại Mộ Phong bên tai vội vàng vang lên.

Mộ Phong gật gật đầu, rốt cục minh bạch dê yêu trên người Vô Tự Kim Thư khí tức là từ đâu mà đến, nguyên lai là ở đây cái bác tộc yêu tu trên người bị nhiễm mà đến.

Bác tộc cũng là Yêu Thiên Giới đại tộc, nghe đồn có chân long huyết mạch, chân thân chính là trắng thể hắc đuôi, đỉnh đầu sinh sừng, thực lực cường hãn.

Thấy không có phản ứng bọn họ, vài tên Hồng Bào tu sĩ nhất thời giận dữ: "Dĩ nhiên dám đến tìm chết, vậy thành toàn cho ngươi!"

Nói xong, mấy vị áo bào tím tu sĩ trước tiên xông về Mộ Phong, từng cái từng cái biểu tình dữ tợn khủng bố, nghiến răng nghiến lợi, thế lực cũng đều miễn cưỡng đến Luân Hồi cảnh.

Nhưng là bọn họ vừa bước vào Mộ Phong mười bước bên trong, thân thể liền nhất thời nổ tung ra.

Thình thịch oành!

Mấy đạo tiếng vang trầm nặng sau đó, áo bào tím tu sĩ liền chết không toàn thây.

Tại chỗ Hồng Bào nhất thời tựu đổi sắc mặt, bọn họ lúc trước liền nghe được phía trước đại điện bên trong truyền đến bịch bịch tiếng vang, nhưng cũng không có coi là chuyện to tát, bây giờ nhìn lại, là phân điện bên trong những người khác đều dường như chết đi như thế!

"Các hạ, chúng ta không thù không oán, ngươi tới này đại khai sát giới, có lẽ không ổn đâu?"

Mắt nhìn tài nghệ không bằng người, một tên Hồng Bào đi lên phía trước, nỗ lực cùng Mộ Phong tiến hành đàm phán.

"Không thích hợp? Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ người người phải trừ diệt, các ngươi tạo ra sát nghiệt chết một trăm lần đều không đủ lấy trả lại, giết các ngươi đều xem như là ô uế ta tay."

Mộ Phong quang minh lẫm liệt, sát ý ngút trời, vài tên Hồng Bào tu sĩ tại này cỗ sát ý hạ đều sắp run lẩy bầy.

"Người này biết chúng ta là cái gì lai lịch, có lẽ là trả thù, không thể địch lại được, chỉ có thể chạy!"

Dẫn đầu Hồng Bào tu sĩ thấp giọng nói một câu, sau đó tựu và những người khác hướng về phương hướng khác nhau chạy đi.

Nhưng là kết cục của bọn họ nhất định là tử vong, không ai có thể chạy ra cái nhà này phạm vi.

"Chớ vội đi, có một số việc ta nghĩ muốn hỏi các ngươi."

Mộ Phong đi tới một tên Hồng Bào trước mặt, lạnh cười nói.

Này tên Hồng Bào cũng coi như là có cốt khí, hừ lạnh một tiếng: "Ta chết cũng sẽ không nói!"

"Ta cũng không có ý định để ngươi nói." Mộ Phong sử dụng lĩnh vực lực lượng, để này tên Hồng Bào động đậy không được, sau đó triển khai hư hao tổn năng lực, kiểm tra người này ký ức.

Tuy rằng rất nhanh Hồng Bào ký ức tựu tự hủy, nhưng vẫn là để Mộ Phong biết rồi một ít tin tức.

Những người còn lại cũng đều bắt chước làm theo, sau đó cùng nhau chém giết.

Cuối cùng, nơi đây chỉ còn lại có Mộ Phong hai người cùng tên kia bác tộc yêu tu.

Bác tộc yêu tu sắc mặt cũng mười phần khó nhìn, nhưng hắn vẫn không có chạy, biết chạy cũng vô dụng, trong lòng tự nhiên hoảng sợ không thôi.

Mộ Phong chậm rãi đi tới trước mặt hắn, đôi kia ánh mắt sắc bén chỉ là thoáng nhìn, tựu để bác tộc yêu tu hai chân mềm nhũn, kém một chút quỳ xuống, nhưng cuối cùng vẫn là chịu đựng.

Dù sao vẫn là đại tộc yêu tu, mặt mũi vẫn là nên.

"Vị tiền bối này, không biết bọn họ là địa phương nào đắc tội rồi ngươi? Ta cùng bọn họ cũng không phải là cùng nhau, tiền bối như là muốn hỏi gì, cứ hỏi là được rồi, ta nhất định biết không không nói."

Hắn chắp tay, tận lực ra vẻ mình mười phần nho nhã lễ độ.

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút quan sát người này nhìn một chút, cùng Vô Thiên Tổ Chức người hỗn cùng nhau, khẳng định không là vật gì tốt, nhưng Khuyển Đà nói trên tay người này không có nợ máu, hơn nữa hắn tại cái khác Hồng Bào trong ký ức, cũng phát hiện người này dĩ nhiên là bị lừa tới nơi này.

"Này chút người chính là Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ, mỗi cái đều tội ác đầy trời, lẽ nào ngươi liền điểm này đều không biết?"

Bác tộc yêu tu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Vô Thiên Tổ Chức? Tiền bối, tại hạ đúng là không biết a."

Mộ Phong cũng không phí lời, trực tiếp đưa tay điểm vào yêu tu mi tâm nơi, bắt đầu kiểm tra yêu tu ký ức.

Bác tộc yêu tu hiện ra được mười phần hoảng sợ, thân thể run như run cầm cập: "Tiền bối tha mạng a, tại hạ là là bác tộc yêu vương Bùi tư chi tử, nếu như giết ta, phụ thân ta tất nhiên sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Đến lúc này, hắn mới rốt cục nói ra chính mình thân phận, bởi vì hắn nhìn thấy Mộ Phong trước chính là như vậy, đưa tay chỉ điểm tại những Hồng Bào kia mi tâm, rất nhanh những Hồng Bào kia tựu đều biến thành kẻ ngu si.

Này còn khó chịu hơn là giết hắn đây.

Mộ Phong lắc lắc đầu, tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn, chậm rãi nói ra: "Không cần lo lắng, ta chỉ là muốn kiểm tra một cái trí nhớ của ngươi, nếu như ngươi thật sự không thành vấn đề, ta tự nhiên sẽ không ra tay với ngươi."

"Cho tới mấy cái Hồng Bào yêu tu, là bởi vì trong trí nhớ của bọn hắn bị động chân động tay, ta tra một cái nhìn, trí nhớ của bọn họ liền trực tiếp tự hủy, cho nên mới phải biến thành kẻ ngu si."

Bác tộc yêu tu hiện ra được mười phần khiếp sợ, một bên Khuyển Đà cũng cũng giống như thế, dù sao hắn chính là lần thứ nhất biết Mộ Phong có thể kiểm tra những người khác ký ức.

Chẳng thể trách thường thường sẽ làm ra hành động như vậy đây.

Mộ Phong lần này kiểm tra ký ức, mười phần thuận lợi, bởi vì bác tộc yêu tu trong ký ức không có bị từng giở trò.

Tra xét xong ký ức, Mộ Phong mới gật gật đầu, hiểu rõ đầu đuôi sự tình.

"Ngươi quả nhiên không biết chuyện, bất quá ngươi làm yêu vương chi tử, dĩ nhiên nhận người lừa dối, cũng thực sự là quá ngu."

Bác tộc yêu tu không dám phản bác, chỉ có thể hữu khí vô lực biện giải nói: "Tiền bối bớt giận, cha ta là yêu vương, lão đến có con, đối với ta bảo vệ có thêm, lần này là ta thừa dịp phụ thân bế quan, lén chạy ra ngoài một chút, bởi vậy không có kinh nghiệm."

Sự thực cũng như là hắn nói một dạng, đi ra phía sau, hắn gặp phải đoàn người công kích, lại bị mới vừa vài tên Hồng Bào tu sĩ cứu, bởi vậy mới đến nơi này, ở lại chính là hơn một tháng.

Hắn cho rằng Hồng Bào tu sĩ cứu mình, đó chính là người tốt, không biết này hết thảy đều là Hồng Bào các tu sĩ bố trí cục diện, chính là vì đem hắn lưu tại phân điện bên trong.

Cho tới mục đích làm như vậy, Mộ Phong cũng không biết, mỗi lần đến vào lúc này, những Hồng Bào kia ký ức tựu đã tự hủy.

Bất quá làm yêu vương chi tử, tên là Bùi tới công tử ca bị người ghi nhớ lên, tựa hồ cũng không phải là cái gì làm người ta bất ngờ sự tình.

Yêu tộc bên trong tuy rằng yêu vương rất nhiều, nhưng cũng có một cái trưởng lão các, trưởng lão các chính là Yêu Thiên Giới đỉnh cao nhất thế lực, có thể thống lĩnh Yêu Thiên Giới các Yêu tộc, mà Thiên Yêu, chính là trưởng lão các nhất kẻ bề trên.

Mà yêu vương, đều là các Yêu tộc bên trong người mạnh nhất, thống lĩnh Yêu tộc, địa vị cao thượng..