Chương 4124: Vạn Yêu Sơn

Chương 4124: Vạn Yêu Sơn

Yêu vương chính là các Yêu tộc bên trong người lãnh đạo, nhưng mà yêu vương bên trong cường giả, mới có thể đi vào trưởng lão các, trở thành trưởng lão, địa vị so với yêu vương còn cao hơn.

Dù sao yêu vương là các Yêu tộc chính mình đề cử đi ra, mà trưởng lão các trưởng lão, đó là cần tất cả Yêu tộc đều công nhận mới có thể đảm nhiệm.

Bác tộc yêu vương Bùi tư chính là trưởng lão các trưởng lão một trong, địa vị cao quý, thực lực sâu không lường được, mà Bùi đến làm vì con trai, cũng có to lớn giá trị.

Mộ Phong đem sự tình ngọn nguồn đều nói cho Bùi đến, nhất thời để Bùi đến một mặt kinh ngạc.

"Thực sự là để tâm hiểm ác, như không là tiền bối, ta còn thực sự bị chẳng hay biết gì đây!" Bùi đến căm phẫn sục sôi nói.

Mộ Phong phất phất tay: "Được rồi, ngươi vẫn là nhanh đi về đi, nếu là muốn hành tẩu giang hồ, bên người mang theo cao thủ cho thỏa đáng, bằng không bằng ngươi thân phận, bị người giết cũng không kỳ quái."

Bùi đến vội vàng chắp tay: "Đa tạ tiền bối, ta này liền về núi!"

Rất nhanh, Bùi đến tựu rời khỏi nơi này, vội vội vàng vàng hướng về bác tộc lãnh địa phương hướng chạy đi.

"Khuyển Đà, ngươi đi đem trên người bọn họ không gian Thánh khí đều mang tới, đem đồ vật bên trong lấy ra, có thể dùng được tựu lưu lại, không cần đợi lát nữa đi phân cho người của trấn trên."

Mộ Phong dặn dò một câu, sau đó đứng tại chỗ suy tư nửa ngày, chung quy cũng không nghĩ ra tới đây chút người bố cục đem Bùi đến dẫn tới nơi này đến tột cùng là vì cái gì.

Then chốt bọn họ không có tổn hại Bùi đến, còn ngày ngày tham ăn tham uống chiêu đãi, một bộ xưng huynh gọi đệ dáng dấp.

Mộ Phong có thể không tin tưởng này chút người sẽ sửa tà về chính, hơn nữa từ trong trí nhớ của bọn hắn cũng có thể nhìn ra, bọn họ đúng là có ý đồ riêng.

Rất nhanh, Khuyển Đà liền đem tất cả mọi người không gian Thánh khí đều thu thập lại, từ bên trong tìm ra không ít Thánh khí, đan dược, Thánh Tinh cùng các loại linh tài.

Này chút Mộ Phong cũng nhìn không thuận mắt, nhưng mà đối với tu vi thấp hèn Khuyển Đà tới nói, tuy nhiên cũng là đồ tốt.

"Đem những Thánh Tinh kia cùng cái khác tài vật, đều phân cho người của trấn trên, những thứ khác chính ngươi giữ lại dùng đi."

Khuyển Đà hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Đại nhân, tại sao muốn phân đi ra a? Chúng ta cất bước ở bên ngoài, cũng nên có chút tài vật tại thân đi."

Mộ Phong nhưng chỉ là nhàn nhạt nói một câu: "Không thiếu điểm ấy."

Rất nhanh, hai người liền đi tới trên trấn, Khuyển Đà một mình đi tới trong thôn trấn, đem tài vật toàn bộ phân cho người của trấn trên, lần này tựu để người của trấn trên toàn bộ đều chạy đến nơi này.

Bùi đến cũng dựa theo Mộ Phong dạy cho lời của hắn, bắt đầu hô to lên.

"Vô Thiên Tổ Chức giả trang Mộ Phong, họa loạn Yêu tộc, lạm sát kẻ vô tội, hiện tại có đầu người bằng chứng, hi vọng mọi người không nên bị che mắt!"

Tóm lại chính là vì Mộ Phong làm sáng tỏ, đồng thời nói ra Vô Thiên Tổ Chức loại loại việc ác.

Trước người của trấn trên gặp được treo tại thôn trấn miệng mười cái đầu lâu, cũng đều dọa cho phát sợ, hiện tại vừa nghe, nhất thời tựu căm phẫn sục sôi lên.

Hơn nữa cái này tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền bá ra, chí ít có thể vì là Mộ Phong vãn hồi mình một chút danh dự.

Phát xong tất cả tài vật, Khuyển Đà mới một lần nữa tìm được Mộ Phong, hai người tiếp tục lên đường.

"Đại nhân, trước ta chỉ biết kiếm tiền, thật không nghĩ đến phát tiền so với kiếm tiền càng thoải mái hơn!"

Mộ Phong hiểu ý nở nụ cười: "Sau đó còn sẽ có cơ hội, yên tâm đi."

Này một lần bọn họ trên đường không có dừng lại, mà là ngựa không ngừng vó trải qua hai tháng đi đường, đi tới Yêu Thiên Giới Thánh địa: Vạn Yêu Sơn!

Vạn Yêu Sơn ở vào quần sơn trong, sơn thể to lớn, kéo dài tới chân trời, phía trên mây mù lượn quanh, tiên khí mịt mờ, xem ra như mộng như ảo, như Tiên cảnh.

Trong sương mù, lờ mờ có thể nhìn thấy rất nhiều kiến trúc hùng vĩ kiến tạo tại sơn thể bên trên, bóng người nhỏ như là con kiến một dạng.

"Này phải thì phải Vạn Yêu Sơn?"

Khuyển Đà nhìn to lớn Vạn Yêu Sơn, nhất thời trợn to hai mắt, một bộ không thấy qua việc đời dáng vẻ.

Tuy rằng nơi này là Yêu tộc Thánh địa, nhưng hắn cũng vẫn là lần đầu tiên tới nơi này, thậm chí đại bộ phận Yêu tộc, cuối cùng một đời đều không có bái kiến Vạn Yêu Sơn đây.

"Đi thôi, chúng ta đi tới nhìn nhìn!"

Mộ Phong khẽ mỉm cười, lần này hắn đến, chính là vì bái phỏng bây giờ Thiên Yêu, dũng sĩ!

Làm Thiên Yêu, mặc dù là hiện tại Thiên Yêu uy danh kém xa trước, nhưng ít ra Thiên Yêu tên tuổi ở tại đây bày, cái khác Yêu tộc cũng đều phải cho mấy phần mặt mũi.

Huống hồ Hổ tộc chính là Yêu Thiên Giới thứ nhất đại tộc, tộc nhân rất nhiều, thực lực cường đại, cái khác Yêu tộc đều không dám trêu chọc.

Mộ Phong tới nơi này, đương nhiên là nghĩ còn muốn hỏi một cái liên quan với hổ sao màu tin tức, nghe nói bây giờ Thiên Yêu dũng sĩ, cũng tại tìm kiếm tự mình cháu gái rơi xuống, nói không chắc sẽ có cái gì tin tức.

Bất quá, trước tại Ma Thiên Giới thời điểm, tựu liền nguyên lão đều là Vô Thiên người, vì lẽ đó Mộ Phong cũng để ý.

Bọn họ rất nhanh tựu bay đến Vạn Yêu Sơn dưới chân, đứng tại dưới chân núi mới càng có thể cảm giác được chính mình nhỏ bé cùng Vạn Yêu Sơn hùng vĩ.

Không trung các loại Yêu tộc bay tới bay lui, hiện ra được mười phần náo nhiệt.

Từ chân núi nơi một cái quanh co núi nói thông hướng về trên núi, ngoài núi có to lớn cấm chế cùng đại trận, muốn đi vào, nhất định phải muốn từ dưới chân núi nhập khẩu tiến nhập mới được.

Nhưng là làm Thiên Yêu, mỗi ngày phải xử lý sự tình thiên thiên vạn vạn, muốn gặp được Thiên Yêu cũng có thiên thiên vạn vạn, đều tại dưới chân núi bài lên hàng dài.

Mộ Phong nhìn nhìn một chút nhìn không tới đầu đội ngũ, không khỏi nhăn lại đầu lông mày đến.

Khuyển Đà nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi tặc lưỡi: "Bé ngoan, chờ đến phiên chúng ta, cái kia muốn không biết năm tháng nào?"

Bên cạnh một tên yêu tu thở dài: "Hết cách rồi, muốn đi vào Vạn Yêu Sơn xử lý sự tình, nhất định phải ở chỗ này chờ mới được."

Mộ Phong suy tư chốc lát, dứt khoát lôi kéo Khuyển Đà rời đi đội ngũ, hắn có thể không nghĩ chậm rãi ở chỗ này chờ, liền liền đi tới Vạn Yêu Sơn phía sau.

Trước mặt một tầng đại trận kết giới chặn lại rồi bọn họ đều đi đường, bởi vì là phía sau núi, lại có đại trận cách trở, bởi vậy nơi này căn bản là không có yêu tu đến đây kiểm tra.

"Đại nhân, lẽ nào ngài trước là muốn cùng tiến nhập chợ đêm một dạng, cũng từ nơi này đi vào?" Khuyển Đà một mặt khiếp sợ.

"Đúng đấy, chẳng lẽ ngươi nghĩ muốn đi xếp hàng?" Mộ Phong cười cợt, trong con ngươi nhất thời xẹt qua kim quang, Thiên Diễn Thần Cơ trực tiếp mở ra, bắt đầu quan sát đại trận.

Khuyển Đà trong lòng căng thẳng, vội vã ngăn cản nói: "Đại nhân, nơi này cũng không phải là chợ đêm, mà là Vạn Yêu Sơn a, không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ ẩn giấu tại Vạn Yêu Sơn lên, nếu như chọc giận bọn họ, sợ là chúng ta lành ít dữ nhiều a!"

Mộ Phong nhưng gương mặt không để ý: "Vậy ta có thể quản bọn họ không được, ta nhất định phải mau chóng gặp được Thiên Yêu mới được."

Nói xong, hắn tựu sử dụng mười hai mặt rơi tiên trận cờ, vẽ đạo văn, chuẩn bị ăn mòn đại trận kết giới.

Khuyển Đà nhìn thấy chính mình khuyên bảo vô hiệu, nhất thời cũng cảm giác được nhân sinh vô vọng, không khỏi mắt nước mắt lưng tròng, bắt đầu suy nghĩ chính mình chết rồi sẽ như thế nào.

Đột nhiên, hắn chóp mũi hơi động, ngửi được một chút không bình thường khí tức, không khỏi nghi ngờ nhìn về phía xung quanh.

Có thể xung quanh trống trơn như vậy, căn bản cái gì đều không nhìn thấy.

Liền hắn chạy đến Mộ Phong bên người, thấp giọng nói ra: "Đại nhân, ta nghe nói một cỗ khí tức, nhưng không xác định là cái gì, xung quanh cũng không người tại a.".