Chương 4125: Xông Thánh địa

Chương 4125: Xông Thánh địa

Khuyển Đà trong lòng rất là nghi hoặc, có thể hắn tự từ thức tỉnh rồi huyết mạch lực lượng sau, tại khứu giác trên tựu chưa từng đi ra sai, bởi vậy mới nghi ngờ hỏi dò Mộ Phong.

Mộ Phong đánh giá chung quanh một cái, minh bạch là có người sử dụng Thần Ẩn Pháp một dạng bí thuật giấu ở xung quanh.

Nhưng mà người này chưa hề đi ra ngăn cản hắn, cũng căn bản không có hiện thân, không biết để làm gì ý, Mộ Phong cũng là cũng không có vạch trần.

"Không cần lo lắng, nếu như ngươi sợ, vậy thì đi thôi, đi rất xa, tựu sẽ không liên lụy ngươi."

Khuyển Đà nhưng vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm, ta sẽ không ném xuống ngài một mình chạy trốn, chết tựu chết đi, cùng đại nhân đồng thời chứng kiến những chuyện này, ta chết cũng không tiếc!"

Tuy rằng lời này có chút trái lương tâm, nhưng vẫn là để Mộ Phong trong lòng ấm áp.

Tu vi tăng lên để Mộ Phong ăn mòn đại trận kết giới tốc độ cũng thêm nhanh hơn không ít, thêm vào có đạo văn cùng Thái Bí Cổ Tự giúp đỡ, bởi vậy bất quá thời gian một ngày, đại trận kết giới trên tựu bị ăn mòn ra một cái hang lớn.

"Đi thôi, chúng ta cũng đi xem một chút Vạn Yêu Sơn!"

Mộ Phong mang theo Khuyển Đà vừa muốn tiến vào kết giới trên hang lớn bên trong, lại đột nhiên ngừng lại.

"Bằng hữu, ngươi nhặt lấy cái có sẵn ta không có ý kiến, nhưng ít ra cũng đi ra gặp gặp đi!"

Nói, Mộ Phong đột nhiên vươn tay ra, chộp tới phía trước không khí, quả nhiên bị hắn chộp được một người.

Không gian chung quanh vặn vẹo một cái, một bóng người tựu xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Này người mặc thật dầy hắc y, đầu đội nón lá, trên mặt che mặt, từ lên tới hạ đều đem chính mình bao vây lại, một bộ người không nhận ra dáng dấp.

Mộ Phong cũng không nghĩ tới dĩ nhiên là như vậy một cái yêu, liền mở miệng hỏi nói: "Ngươi này bộ dạng quẫn bách, không là sát thủ chứ?"

Cái kia người nhất thời ngẩng đầu lên, hai mắt căm tức lại đây: "Ngươi có ý gì?"

Nghe thanh âm, người này dĩ nhiên là một cô gái.

Mộ Phong nhất thời cười lạnh một tiếng: "Có cửa chính ngươi không đi, còn ăn mặc như vậy kín, chẳng lẽ ta nói sai?"

"Chuyện không liên quan tới ngươi!" Nữ tử khẽ nói một tiếng.

"Lời nói này thì không đúng, ngươi nếu như từ nơi này đi vào, Vạn Yêu Sơn xuất hiện bất cứ chuyện gì, vậy thì đều cùng ta có quan hệ, cho nên vẫn là mời cô nương thẳng thắn tương kiến đi!"

Mộ Phong hai mắt hơi nheo lại, trong lòng đang suy tư cô gái trước mặt đến tột cùng là lai lịch gì.

Nữ tử bị vặn hỏi gấp, trực tiếp ra tay công về phía Mộ Phong, chỗ cổ tay nhất thời bắn ra một thanh thẳng đao, đao quang lẫm liệt, hiển nhiên là một cái không tầm thường Thánh khí.

Nàng ra tay ác liệt, đại đạo lực lượng bám vào tại lưỡi đao bên trên, hiển nhiên là một tên Vô Thượng cảnh cao thủ, trong lúc xuất thủ mơ hồ có uy nghiêm tiếng hổ gầm truyền đến.

"Ngươi là Hổ tộc người?"

Mộ Phong lấy làm kinh hãi, liền không có hạ thủ nặng, chỉ là duỗi ra hai căn ngón tay, trực tiếp nắm được lưỡi đao, to lớn lực lượng liền để nữ tử động đậy không được.

Mắt nhìn như vậy, nữ tử càng thêm tức giận, trong một cái tay khác cũng nắm chặt rồi một thanh thẳng đao, từ hạ mà trên đâm về phía Mộ Phong yết hầu, sát ý lẫm liệt.

"Ta bất quá hỏi thăm ngươi vài câu, ngươi tựu lạnh lùng hạ sát thủ, có thể thấy được cũng không phải là cái gì người tốt, hôm nay đã bắt ngươi, mang ngươi đưa cho Thiên Yêu, cũng coi như là ta quà ra mắt."

Mộ Phong khẽ mỉm cười, cong ngón tay gảy một cái, cái kia đem đâm tới thẳng đao "Coong" một tiếng tựu bị bắn ra ngoài.

Sau đó hắn một bước lên trước, tiến đụng vào cô gái trong lòng, đem nữ tử một thanh nắm ở, to lớn lực lượng nhất thời thả ra, đem nữ tử trấn áp động đậy không được.

"Ngươi cùng cái kia súc sinh là một phe, ta nhất định muốn giết ngươi! Các ngươi đều không phải là người tốt!"

Nữ tử liều mạng giãy dụa, trong thanh âm mơ hồ mang theo tiếng khóc nức nở, tựa hồ có đầy bụng thù oán.

Mộ Phong trong lòng nhất thời khả nghi, nữ tử trong miệng "Súc sinh" rốt cuộc ai? Sự tình tựa hồ cũng không giống như là nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, liền liền buông lỏng ra nữ tử.

"Cô nương, ta hôm nay mới vừa đến Vạn Yêu Sơn, Vạn Yêu Sơn bất luận người nào ta cũng không nhận ra, ngươi muốn trả thù thật đúng là tìm sai rồi người, bất quá nơi này là tại hạ làm ra, thả ngươi đi vào cũng là không thích hợp, không bằng ngươi đi sơn môn xếp hàng đi."

Vừa dứt lời, một luồng cường đại khí tức đột nhiên từ đằng xa đi ra, đón lấy chính là một tiếng quát lớn: "Người nào dám tự tiện xông vào ta Vạn Yêu Sơn?"

"Người đến!" Khuyển Đà ở bên cạnh lo lắng hô một câu.

Mộ Phong vừa phân thần, nữ tử dĩ nhiên đưa tay cầm lên bị đánh rơi đao, một đầu liền vọt vào đại trận bên trong, rất nhanh tựu không thấy bóng dáng.

Tuy rằng có thực lực cản lại nữ tử, nhưng Mộ Phong nhưng chưa làm như vậy.

Hơn nữa, hắn nguyên bản có thể để người ta không có chút nào phát giác đem kết giới phá vỡ một cái động, nhưng vẫn là lưu một sơ hở, bởi vậy mới có thể bị cảm ứng được.

Hắn tựu là cố ý đem người dẫn lại đây.

Nếu như Vạn Yêu Sơn thô bạo không nói lý, hắn cũng thì không cần tìm dũng sĩ, nhưng nếu là ngược lại, vậy thì không uổng công tới nơi này một chuyến.

Đoàn người từ không trung nhanh chóng bay tới, Mộ Phong cùng Khuyển Đà cũng vượt qua kết giới trên hang lớn, tiến nhập Vạn Yêu Sơn bên trong, nồng nặc thiên địa linh khí để người cả người chấn động.

Dẫn đầu chính là một tên Hổ tộc cường giả, đầu hổ thân người, khuôn mặt uy nghiêm, xem ra có một luồng khí tức xơ xác, vóc người khôi ngô, tu vi cũng tại Vô Thượng cảnh bên trên.

Phía sau hắn theo mấy tên yêu tu, mỗi cái Yêu tộc bên trong đều có.

Rất nhanh, đoàn người tựu bay đến Mộ Phong hai người bầu trời, trên cao nhìn xuống.

"Loài người lớn mật, dám phá hoại đại trận, tự tiện xông vào Vạn Yêu Sơn, đây chính là tội chết!"

Hổ tộc cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, nhất thời liền có chấn nhiếp rừng núi uy áp giáng lâm nơi đây.

Khuyển Đà mặc dù là cùng tại Mộ Phong bên người, cũng như cũ bị sợ run lẩy bẩy, sắc mặt nhợt nhạt, thân thể hầu như đều đứng muốn không vững.

Mộ Phong vẻ mặt như thường, cái kia to lớn uy áp đối với hắn mà nói như Thanh Phong nhào mặt, mà lần này hắn tới là bái phỏng dũng sĩ, bởi vậy cũng hiện ra được rất lễ độ số.

"Tại hạ Phong Mộc, lần này tới là chuyên môn tìm kiếm Thiên Yêu đại nhân, kính xin làm phiền dẫn tiến một phen."

Hổ tộc cường giả trừng hai mắt một cái: "Hồ đồ, Thiên Yêu cũng là ngươi tương kiến tựu có thể gặp? Coi như là muốn đi vào Vạn Yêu Sơn, cũng cần lại sơn môn xếp hàng, ngươi thiện xông tới, vốn là đang miệt thị chúng ta Yêu tộc."

"Đưa ngươi đi gặp Thiên Yêu là không thể nào, nhưng ta có thể đưa ngươi đi chết!"

Tiếng nói rơi xuống, Hổ tộc cường giả hung hãn động thủ, phía sau lũ yêu nháy mắt liền đem Mộ Phong hai người bao vây lại, mà hổ yêu từ không trung nhảy một cái mà xuống, bàn tay hóa thành sắc bén hổ trảo, hung hăng vồ xuống!

Một trảo vung xuống, nhất thời có một loại nhật nguyệt không ánh sáng cảm giác, không gian bên trên theo hổ trảo di động lưu lại ba đạo sáng loáng khe nứt, hàn khí bức người.

Mộ Phong trực tiếp nắm lên Khuyển Đà, đem hắn ném về phía sau, đồng thời đưa tay ra ngoài, nhẹ nhàng đập vào hổ trảo bên trên, to lớn lực lượng đem hắn cũng chấn hướng về sau bay đi.

"Oai vũ chém!"

Hổ yêu một đòn không trúng, nhất thời nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cùng thời gian giơ lên, sau đó tầng tầng vẽ hạ, kinh thiên phong mang nhất thời từ đầu ngón tay hắn bắn ra, nháy mắt đem mặt đất cắt ra.

Bạch

Đại địa ầm ầm nứt toác, vô số đá vụn tung toé mà ra, không gian đều nhất thời có một loại chia năm xẻ bảy ảo giác..