Chương 4126: Thiên Yêu dũng sĩ

Chương 4126: Thiên Yêu dũng sĩ

Hổ yêu thế tiến công mãnh liệt, như thao thiên sóng lớn, phô thiên cái địa mà đến, Vô Thượng cảnh cường giả uy thế triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Mắt nhìn hàn quang rơi xuống, Mộ Phong lại lần nữa một chưởng đập trên người Khuyển Đà, đem hắn hướng về một bên đánh bay ra ngoài, đồng thời thân thể cũng nhanh chóng lướt ngang đi ra ngoài, phong mang sát hắn thân thể rơi xuống.

Oanh

Bụi mù nổi lên bốn phía, nguyên bản trên bãi cỏ, thình lình lưu lại một đạo hào rộng to lớn!

"Hổ tộc huynh đệ, ta tới tựu là muốn gặp gỡ Thiên Yêu, có một số việc cũng muốn hỏi dò một cái, cũng không nghĩ cùng các ngươi nổi lên va chạm."

Mộ Phong tận tình nói, nếu là thật liều cái ngươi chết ta sống lời, sợ là càng thêm không thấy được Thiên Yêu.

Chỉ là ngắn ngủi này chốc lát thời gian, Mộ Phong tựu có thể cảm giác được xung quanh có mấy đạo nguyên thần lực lượng đã phủ xuống nơi đây, mỗi một đạo nguyên thần lực lượng chủ nhân đều là cực mạnh Yêu tộc lớn có thể.

Nếu như này chút người cùng ra tay, coi như là hắn cũng không chống đỡ được.

Hổ yêu nhưng là thẳng thắn nói ra: "Ta làm sao biết ngươi là ai? Ta hổ tiêu phụ trách Vệ Hổ Vạn Yêu Sơn trật tự, tại vị một ngày, liền muốn phụ một ngày trách nhiệm, ngươi trái với trật tự, ta tuyệt đối không thể bỏ qua!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn lại nhất thời vọt tới, quần áo trên người đều nổ tung ra, lộ ra hùng tráng thân thể, còn có cái kia từng đạo nổi bật Hổ Văn.

"Ai, cần gì chứ, ta thật chỉ là muốn gặp gặp Thiên Yêu a!"

Mộ Phong vốn là đuối lý, nhìn thấy hổ tiêu lại không phải là cái gì người xấu, mấy câu nói nói quang minh lẫm liệt, để hắn đều có chút tự ti mặc cảm, bởi vậy càng thật không tiện ra tay rồi.

Hai người quấn quít lấy nhau, hổ yêu điên cuồng công kích, mỗi một trảo rơi xuống đều ẩn chứa vạn cân lực đạo, thêm vào đại đạo lực lượng gia trì, uy lực mười phần khủng bố.

Mộ Phong chỉ có thể không gãy phòng thủ, nhưng cũng thành thạo điêu luyện, dù sao hổ tiêu thực lực tuy mạnh, cũng bất quá là Vô Thượng cảnh cấp ba yêu tu, thực lực chênh lệch cùng hắn rất lớn.

Hai người từ trên mặt đất chiến đến trên trời, có từ trời trên chiến đến trên đất, người ở chỗ này đều chỉ có thể nhìn thấy từng trận tàn ảnh, cảm nhận được bén nhọn kình phong nhào mặt, như là đao giống như vậy, nhưng căn bản không xen tay vào được.

Nhưng là chiến hồi lâu, hổ tiêu căn bản là không đả thương được Mộ Phong, mà Mộ Phong cũng không muốn thương tổn hổ tiêu, bởi vì hai người này đều không mất một sợi tóc, chỉ là thanh thế to lớn.

Rốt cục, cuộc chiến đấu này bởi vì một cái yêu đến đây mà đình chỉ.

Cái kia người cũng là một đầu hổ yêu, vóc người cũng không cường tráng, thậm chí có mấy phần mập mạp, mang trên mặt ý cười nhàn nhạt, nhưng nếu là nhìn kỹ lại, tựu có thể nhìn thấy tụ tập tại hắn chỗ mi tâm một luồng uy nghiêm.

Tới người tuyệt đối ngồi ở vị trí cao!

Mộ Phong nhìn người nọ đầu tiên nhìn, liền hạ kết luận.

Người này mặc dù coi như bình dị gần gũi, ít mấy phần Hổ tộc uy nghiêm, nhiều mấy phần hiền lành, nhưng cũng là một cao thủ, so với hổ tiêu còn muốn mạnh.

Thậm chí Mộ Phong cảm giác tu vi của chính mình, tựa hồ cũng không sánh nổi người này!

Chỉ bất quá người này trên mặt cười hì hì, xem ra cũng mười phần thân hòa, đúng là để người không có bao nhiêu địch ý.

"Ha ha, hổ tiêu, trở về đi, ngươi căn bản tựu không phải là đối thủ của vị bằng hữu này a."

Hổ tiêu biết Mộ Phong nương tay, này mới không có phân ra thắng bại, liền trực tiếp thu tay lại về tới tên kia hổ yêu bên cạnh.

Mộ Phong thấy thế cũng chắp tay: "Đa tạ."

"Bằng hữu, ngươi đường xa mà đến, không biết vì chuyện gì a?" Mập mạp hổ yêu cười hỏi.

"Tại hạ tới nơi này, là vì gặp Thiên Yêu một mặt, làm sao sơn môn xếp hàng người quá nhiều, mà ta lại không muốn làm trễ nãi thời gian, bởi vậy mới ra hạ sách này." Mộ Phong nói.

Mập mạp hổ yêu chuyển đầu nhìn về phía bị Mộ Phong phá vỡ hang lớn, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Này châm pháp chính là ta Vạn Yêu Sơn hộ sơn đại trận, đủ có vô thượng cấp siêu đẳng phẩm cấp, các hạ có thể phía trên này mở động đi ra, quả nhiên lợi hại a."

"Như không là ta trùng hợp cảm ứng được, sợ là thật bị các hạ cho giấu đi qua."

Mộ Phong mang theo áy náy chắp chắp tay: "Loại này hang lớn, ta chốc lát tựu có thể đem chữa trị, còn xin không nên phiền lòng, không biết các hạ có thể giúp ta dẫn tiến Thiên Yêu đại nhân?"

Một bên hổ tiếu đốn thời gian trừng hai mắt một cái: "Lớn mật, tại trước mặt ngươi chính là Vạn Yêu Sơn Thiên Yêu dũng sĩ đại nhân!"

Mộ Phong lấy làm kinh hãi, hắn biết cái này hổ yêu lai lịch không nhỏ, nhưng không nghĩ chính là Thiên Yêu, quả nhiên dường như trong tin đồn như vậy, nhu hòa có thừa, nhưng uy nghiêm không đủ.

Làm một tên quản lý toàn bộ Yêu tộc Thiên Yêu, thực lực là cơ sở, đồng thời cũng phải có đầy đủ uy nghiêm, bằng không căn bản không cách nào chấn nhiếp chư đại yêu vương.

Như là dũng sĩ như vậy, không đè ép được phía dưới yêu vương là chuyện sớm hay muộn.

Bất quá đây đều là Yêu tộc sự tình, không có quan hệ gì với hắn.

"Thất kính thất kính."

"Ha ha, ở xa tới là khách, các hạ không cần khách khí, nếu như không chê, tựu đi ta nơi đó uống chén trà xanh đi." Dũng sĩ một mặt thân thiện nói.

Mộ Phong vội vã gật gật đầu: "Cầu không được!"

Sau đó, dũng sĩ tự mình mang theo Mộ Phong cùng Khuyển Đà đi tới Vạn Yêu Sơn lên, tại trên đỉnh ngọn núi trước đáp xuống trên sơn đạo, dọc theo bậc đá đi từ từ đi tới.

Khuyển Đà giờ khắc này như là thân nơi trong mộng cảnh, không ngừng mà ngắt lấy chính mình, không dám tin tưởng trước mắt nhìn thấy, dù sao hiện tại chân chính Thiên Yêu nhưng là ở trước mặt của bọn họ, còn vì bọn họ dẫn đường đây.

"Khuyển Đà, ngươi tra một chút trong những người này có vấn đề hay không."

Mộ Phong một câu nói đem Khuyển Đà kéo đến trên thực tế, hắn gật gật đầu, bắt đầu yên lặng cẩn thận phân biệt xung quanh mỗi người khí tức.

Lúc này dũng sĩ tựa hồ phát hiện đến cái gì, chuyển đầu liếc mắt nhìn, nhưng cũng chưa tra cứu.

"Cái kia hổ tiêu trên tay mạng người không ít, những người khác cũng ít nhiều có chút nợ máu, nhưng không có Vô Thiên Tổ Chức những người kia nhiều là được rồi, bất quá hổ tiêu trên người có một loại ta đoán không ra khí tức, có chút kỳ quái."

"Cho tới Thiên Yêu đại nhân, trên người mùi máu tanh tựu nhạt hơn, hơn nữa giống như ngài, ta có thể cảm ứng được tới cũng không chính xác."

Mộ Phong gật gật đầu: "Vậy là đủ rồi."

Chí ít hắn có thể biết, này chút người đều không phải là cái gì tội ác đầy trời hạng người, chỉ bất quá đường đường Thiên Yêu, trong tay dĩ nhiên không có có bao nhiêu cái yêu mệnh, quả nhiên hắn không là đại ca hắn.

Bọn họ rất nhanh là đến trên đỉnh ngọn núi phía dưới một khối trên bình đài, nơi này có một con đường mòn, thông hướng một toà hoàn cảnh thanh u tiểu viện, cùng trên núi những nơi khác kiến trúc hùng vĩ so với, nơi này hiện ra được thái quá mộc mạc.

"Ha ha, nơi này chính là nào đó đất thanh tu, mong rằng hai vị khách nhân không nên chê a."

Dũng sĩ quay đầu lại cười cợt, sau đó hướng về phía hổ tiêu dặn dò nói: "Các ngươi đi xuống đi, ta không có việc gì, tựu không có việc trọng yếu tựu không nên quấy rầy chúng ta."

Hổ tiêu tuy rằng vẫn là có chút không yên lòng Mộ Phong, nhưng vẫn là chắp tay nói ra: "Là, Thiên Yêu đại nhân!"

Rất nhanh, bên trong khu nhà nhỏ tựu chỉ còn lại có dũng sĩ cùng Mộ Phong, Khuyển Đà ba người.

"Ha ha, Phong Mộc huynh đệ đi tới Vạn Yêu Sơn, rốt cuộc có chuyện gì muốn gặp ta?"

Dũng sĩ rót một bình trà nước, rót hai chén cho Mộ Phong cùng Khuyển Đà.

Mộ Phong vừa nghĩ mở miệng, bên cạnh Khuyển Đà đột nhiên lôi kéo hắn y phục, để hắn trong lòng nhất thời nhảy một cái..