Chương 4127: Ám sát

Chương 4127: Ám sát

Khuyển Đà đột nhiên làm ra cử động dị thường, rõ ràng cho thấy đang nhắc nhở Mộ Phong, nhất thời tựu để Mộ Phong trong lòng có phòng bị.

Sau một khắc, một bóng người còn giống như lưu quang, không có chút nào âm thanh từ trong hư không bay tập kích mà ra, yên tĩnh không hề có một tiếng động, hơn nữa không có tiết lộ tí nào khí tức.

Trước ẩn giấu ở trong hư không, thậm chí tựu liền Mộ Phong đều không có phát hiện.

Thủ đoạn như vậy, sợ là tựu liền Ám Dạ sát thủ đều làm không được đến!

Bóng người kia cầm trong tay một thanh lưỡi dao sắc, cả người đều như là một cây đao, trực tiếp đâm về phía dũng sĩ!

Đây là một lần trăm phương ngàn kế ám sát, sát thủ đối với Vạn Yêu Sơn nên mười phần hiểu rõ, biết dũng sĩ sẽ đi tới nơi này, bởi vậy sớm ở tại đây mai phục.

Hơn nữa tất cả hộ vệ đều không ở nơi này, một đao này lại là kinh thế hãi tục một đao, tầm thường Vô Thượng cảnh yêu tu đừng nói chống đối, tựu liền phản ứng đều không phản ứng kịp.

Đúng như dự đoán, dũng sĩ cũng không nghĩ tới sẽ có người ám sát chính mình, hàn mang đã tới, chén trà trong tay của hắn rơi xuống cũng còn chưa rơi xuống đất.

Nhưng vào lúc này, bị Khuyển Đà nhắc nhở có lòng phòng bị Mộ Phong ra tay rồi, hắn trực tiếp đưa tay quào về phía trước, trên lòng bàn tay bao trùm một tầng màu vàng hào quang, còn giống như bàn tay vàng trực tiếp chộp vào lưỡi dao sắc bên trên.

Sau đó một đạo quang thuẫn tại dũng sĩ thân thể một bên triển khai, quang thuẫn bên trên nước sóng lưu chuyển, lưỡi dao sắc đâm tại quang thuẫn bên trên, chỉ là phát sinh một đạo thanh thúy tiếng va chạm!

Coong

Cho tới giờ khắc này, cái kia kinh thiên sát ý cùng cường hãn yêu khí mới đột nhiên bắn ra, ở trong mắt yêu tu, này cỗ khí tức như một vệt sáng giống như xông thẳng tới chân trời!

"Không tốt là Thiên Yêu đại nhân vị trí!"

Vừa xuống núi hổ tiêu nhìn thấy tình cảnh này, lập tức tựu lĩnh người quay lại trở lại, bất quá chốc lát liền chạy tới dũng sĩ bên trong khu nhà nhỏ.

Chỉ bất quá lúc này bên trong khu nhà nhỏ cảnh tượng nhưng nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nguyên bản hổ tiêu cho là Mộ Phong tập kích Thiên Yêu, nhưng tới đây một nhìn, mới phát hiện căn bản không phải Mộ Phong, mà là một người xa lạ.

Chỉ bất quá lúc này tên sát thủ này đã bị Mộ Phong cho trấn đè xuống đất, động đậy không được, trong cặp mắt tràn đầy cừu hận ánh mắt.

"Ta nhất định muốn giết ngươi!"

Sát thủ liều mạng kêu gào giãy dụa, trong thanh âm ẩn chứa thê lương oán độc.

Mà tên sát thủ này dáng vẻ, để Mộ Phong đồng dạng giật mình không thôi, bởi vì người này chính là trước thông qua hắn tại đại trận kết giới trên mở ra hang lớn mà tiến vào Vạn Yêu Sơn nữ tử.

"Nàng ám sát mục tiêu, dĩ nhiên là dũng sĩ?"

Mộ Phong không khỏi nhăn lại đầu lông mày, cô gái này cũng là Hổ tộc yêu tu, tại sao lại một bộ đối với dũng sĩ hận thấu xương dáng dấp?

Dũng sĩ bị kinh sợ doạ, lúc này đứng ở một bên, nhìn chòng chọc vào sát thủ.

"Thiên Yêu đại nhân, để cho ta tới chém cái này thích khách!"

Hổ tiêu thích khách một bước tiến lên trước, trong tay nhiều hơn một thanh hổ đầu đại đao, tức giận rống nói.

Nhưng là dũng sĩ nhưng đưa tay ngăn cản hắn, than thở nói: "Thôi, người này dám đến một mình ám sát ta, dũng khí mười phần, đại khái là có hiểu nhầm gì đó đi."

Hổ tiêu lập tức phản bác nói: "Thiên Yêu đại nhân, chuyện như vậy không có thể dung túng, nếu như thả nàng trở lại, thiên hạ người chẳng phải là đều biết ám sát Thiên Yêu cũng sẽ không phải chịu trừng phạt?"

"Vì lẽ đó nhất định muốn giết nàng, giết một người răn trăm người, để cho bọn họ biết dám mạo phạm Thiên Yêu, chỉ có đường chết một cái!"

Dũng sĩ thở dài, tựa hồ có hơi không đành lòng.

Mộ Phong nhưng trong lòng cảm giác thấy hơi kỳ quái, có thể ngồi trên Thiên Yêu vị trí, thuyết minh dũng sĩ tuyệt đối không chỉ là người hiền lành, có thể bây giờ nhìn lại, tựa hồ có hơi thái quá nhân từ.

Tựu đâm liên tục sát thủ giết mình, đều muốn thả một con đường sống, quả thực chính là thánh nhân.

"Dù sao cũng ta không làm được, nếu là có người có thể làm được lời, khẳng định có gì đó quái lạ!"

Mộ Phong trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Huống hồ dũng sĩ thực lực làm sao tuy rằng không rõ ràng, nhưng tu vi của hắn bày ở tại đây, so với Mộ Phong tu vi đều muốn cao, cái kia có thể ở vào Yêu tộc đỉnh.

Như vậy người, thật sự không có cách nào tránh thoát mới vừa ám sát sao?

"Còn là nói, ngươi căn bản là không muốn tránh đâu?" Mộ Phong lén lút liếc mắt một cái dũng sĩ, trong lòng thầm nói.

Dũng sĩ một bộ xoắn xuýt dáng dấp, cuối cùng thở dài, phất tay nói ra: "Hổ tiêu, ngươi đem người dẫn đi, xử trí như thế nào ngươi nói tính, tốt nhất vẫn là không cần tổn thương nàng tính mạng."

Hổ tiếu đốn thời gian ôm quyền: "Là, đại nhân!"

Bị trấn áp trên đất sát thủ giờ khắc này tâm tình kích động: "Dối trá, ngươi cái này súc sinh, ta hận không được ăn sống rồi ngươi!"

Mộ Phong thấy thế, trong lòng cũng có dự định, lúc này dĩ nhiên đứng dậy, hướng về phía dũng sĩ chắp tay nói: "Thiên Yêu đại nhân, tên sát thủ này là từ ta phá vỡ bên trong cái hang lớn tiến nhập Vạn Yêu Sơn, nói đến cũng là của ta sai lầm."

"Vì lẽ đó nếu là có thể, ta nghĩ để đại nhân đem người này giao cho ta xử trí!"

Dũng sĩ mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là cho Mộ Phong mặt mũi: "Đã như vậy, làm phiền Phong Mộc huynh đệ."

Mộ Phong gật gật đầu, nhấc theo sát thủ liền đi tới sân nhỏ bên ngoài.

Hổ tiêu vội vã đi theo, còn chưa đi ra sân, liền thấy một vệt hàn quang lóe lên, sau đó nóng bỏng hơi nóng cuồn cuộn mà đến, ngọn lửa màu vàng óng sáng lên.

Chờ hắn đi tới thời điểm, sát thủ tựu liền tro xương đều không có lưu lại.

"Đa tạ, vừa nãy là ngươi ra tay cứu Thiên Yêu đại nhân." Hổ tiêu lúc này đối với Mộ Phong cảm tạ nói.

Mộ Phong nhưng khẽ mỉm cười, lộ ra cái kia so với khóc còn khó coi tiếu dung: "Mặc dù là không có ta, Thiên Yêu đại nhân cũng sẽ bình yên vô sự."

Hổ giống như ư không minh bạch câu nói này, chỉ là đối với Mộ Phong quen thuộc rất nhiều.

Sát thủ xuất hiện bất quá là một cái nho nhỏ phong ba, đi qua rất nhanh, một lần nữa ngồi vào chỗ của mình phía sau, dũng sĩ lại lần nữa hỏi tới Mộ Phong đến Vạn Yêu Sơn mục đích.

"Thật không dám giấu giếm, ta là vì hổ sao màu mà đến!"

Mộ Phong uống một hớp trà, tựu nói thẳng ra chính mình mục đích.

Dũng sĩ có chút giật mình: "Ồ? Chẳng lẽ nói ngươi cùng cháu gái của ta là quen biết cũ?"

Mộ Phong lắc lắc đầu, tuy rằng đối với dũng sĩ còn hơi nghi ngờ, bất quá nhưng vẫn là nói ra một ít chuyện, đồng thời cũng che giấu một ít chuyện.

"Ta là nhận người cầm."

" cầm người phương nào?" Dũng sĩ liền vội vàng hỏi nói, có vẻ hơi lo lắng.

"Xin lỗi, ta cũng không biết hắn là ai, chỉ biết hắn đối với ta có ân, sau đó khiến ta tìm một cái gọi hổ sao màu nữ tử, ta gần đây mới biết, hổ sao màu dĩ nhiên là đời trước Thiên Yêu con gái." Mộ Phong lập lờ nước đôi trả lời nói.

Dũng sĩ chậm rãi gật đầu, suy tư một trận phía sau, này mới thở dài: "Chuyện này sợ là ta không giúp được ngươi, những năm này ta cũng vẫn luôn đang tìm kiếm ta cô cháu gái này rơi xuống, thậm chí phát động tất cả Yêu tộc cộng đồng tìm kiếm, nhưng vẫn là không thu hoạch được gì."

"Ta thậm chí cũng hoài nghi, ta cô cháu gái này đã..."

Đang nói hắn tựu gương mặt bi thương, tình chân ý thiết.

"Ai, ta cũng có qua hoài nghi như vậy, vì lẽ đó một đường đã điều tra đến, nhưng cũng không thu hoạch được gì, xem ra này một lần, ta là không cách nào báo đáp ân nhân ân tình."

Mộ Phong thở dài, trong lòng nghĩ tới chết tại tha hương nơi đất khách quê người Hổ Giang, trong lòng càng là thổn thức không ngớt..