Chương 4128: Diệt tộc

Chương 4128: Diệt tộc

Mộ Phong tùy tiện tìm một mượn cớ, nửa thật nửa giả nói ra.

Dũng sĩ gật gật đầu: "Khó được ngươi tri ân đồ báo, thực lực lại như vậy mạnh, ta thực sự là tâm sinh kính nể, nếu như không chê, sau đó tựu lưu tại Vạn Yêu Sơn đi."

Mộ Phong nghe ra dũng sĩ là muốn lôi kéo chính mình, lập tức khoát tay áo một cái nói ra: "Thiên Yêu đại nhân, ta người này buông tuồng đã quen, tại một địa phương căn bản không giữ được, lưu lại trái lại không tốt."

Dũng sĩ cũng không có cưỡng cầu: "Nếu nói như vậy, ta cũng không tốt mạnh lưu ngươi, nhưng ngươi có thể yên tâm, không quản lúc nào, ta Vạn Yêu Sơn đều hoan nghênh ngươi đến đây."

"Đa tạ đại nhân, đã như vậy, chúng ta cũng là không ở lâu."

Mộ Phong nói xong, đứng dậy liền cáo từ.

Dũng sĩ đương nhiên là một bộ không thôi dáng dấp, một đường đưa bọn họ đi tới dưới núi.

"Đúng rồi, còn có một việc nghĩ còn muốn hỏi một cái Thiên Yêu đại nhân, đại nhân có hay không biết Thiên Toa khuyển yêu?"

Trước khi đi, Mộ Phong đột nhiên đề lên chuyện này, để một bên Khuyển Đà có chút kích động.

"Thiên Toa khuyển yêu? Tựa hồ là có như vậy một cái Yêu tộc, chờ ta kiểm tra một phen." Dũng sĩ lập tức gọi người đến đây, thay hắn tìm tới một cái ngọc giản.

Kiểm tra một phen phía sau, dũng sĩ than thở lắc đầu nói: "Ai, thực sự là đáng tiếc a, Thiên Toa khuyển yêu tại rất lâu trước cũng là Yêu tộc bên trong cường giả, nhưng một ngàn năm trước, bị một cái vô danh cường giả tiêu diệt, bây giờ chỉ để lại một vùng phế tích, căn cứ chúng ta biết, không có bất kỳ huyết mạch lưu giữ a."

Khuyển Đà nghe được cái này tin tức, nhất thời như bị sét đánh, thân thể đều muốn co quắp ngã xuống, vẫn là Mộ Phong chỉ điểm một chút tại trên người hắn, cho hắn thâu nhập một tia thánh nguyên, mới để hắn ổn định thân thể.

"Nếu nói như vậy, có thể không đem phế tích vị trí báo cho  ta muốn đi tế bái một phen." Mộ Phong hỏi.

Dũng sĩ vui vẻ đồng ý, trực tiếp đem địa điểm nói cho Mộ Phong.

Sau đó, Mộ Phong mang theo Khuyển Đà trực tiếp rời đi Vạn Yêu Sơn.

Đợi đến bọn họ đi rồi, dũng sĩ mang theo hổ tiêu về tới tiểu viện của mình bên trong, chỉ bất quá trên mặt cái kia ký hiệu tiếu dung biến mất không thấy, đổi lại một bộ sắc mặt âm trầm.

"Cái tên này là từ nơi nào nhô ra? Hổ tiêu, ngươi nói đối với hắn có ân người kia, là ai?"

Hổ Tiêu Trầm ngâm chốc lát, trả lời nói: "Đại nhân, ta nhìn chính là Hổ Giang thủ hạ những dư nghiệt kia, bọn họ đối với Hổ Giang trung thành tuyệt đối, tuy rằng chúng ta thắt cổ một bộ phận, nhưng còn có một bộ phận ẩn giấu đi, đồng thời cũng đều đang tìm kiếm Hổ Tinh Thải rơi xuống đây."

"Ai, thực sự là đáng trách, một cái chỉ là Hổ Tinh Thải, dĩ nhiên vì là ta mang đến nhiều phiền toái như vậy, phải biết lời, đã sớm nên diệt trừ hắn!" Dũng sĩ hừ lạnh một tiếng, biến phải biến được che lấp lãnh khốc.

Ngoại giới tin đồn dáng dấp, bất quá là hắn biểu hiện ra giả tạo mà thôi!

"Đúng rồi, vừa mới cái kia sát thủ, thật đã chết rồi sao?" Dũng sĩ đột nhiên lại hỏi.

Hổ tiêu gật gật đầu: "Tên sát thủ này chắc cũng là những dư nghiệt kia phái tới, ta tận mắt thấy nhân loại kia giết nàng, lại đưa nàng đốt thành hư vô, không sai được."

"Vậy thì tốt, tốt nhất không nên để người này biết cái gì, hắn rất nguy hiểm." Dũng sĩ gật gật đầu, lại hỏi nói: "Mộ Phong có tin tức không?"

"Không có đây, phá giới truyền tống trận bên kia chúng ta cũng nhìn, nhưng không biết hắn đến tột cùng có cũng không đến." Hổ tiêu trả lời.

"Kỳ quái, lẽ ra Mộ Phong cần phải sớm sẽ đến Yêu Thiên Giới, nhưng chậm chạp không xuất hiện, hắn ẩn nấp trong bóng tối, đối với uy hiếp của chúng ta càng lớn a!"

Dũng sĩ thở dài, lại hỏi nói: "Sự kiện kia làm thế nào rồi?"

"Bẩm đại nhân, chỉ hoàn thành hai, ba phần mười." Hổ tiêu giờ khắc này sắc mặt cũng có chút lo lắng lên.

Quả nhiên dũng sĩ vừa nghe giận dữ: "Hai, ba phần mười? Các ngươi là làm sao vậy, thời gian dài như vậy, mới hoàn thành điểm ấy, lúc nào mới có thể triệt để hoàn thành?"

Hổ tiêu cũng mười phân bất đắc dĩ nói ra: "Đại nhân, bọn họ cũng đều là yêu vương a, hơn nữa ngài cũng biết, nghĩ muốn chế tạo Giả thân, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, vì lẽ đó chuyện này nóng lòng cũng không được."

"Thực sự là rác rưởi, nếu như chậm trễ kế hoạch của ta, các ngươi đều muốn lấy chết tạ tội!"

Dũng sĩ một bộ tức giận dáng dấp, sau đó dặn dò nói: "Ngươi tiếp tục phái người đi tìm Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải rơi xuống, đồng thời thả ra tin tức, khởi động kế hoạch, ta không tin nhân loại kia sẽ bỏ qua tìm kiếm."

Hổ tiêu vội vã chắp tay trả lời: "Là, đại nhân!"

Vạn Yêu Sơn trên một mảnh tường hòa cảnh tượng, nhưng không người phát hiện phía dưới từ lâu cuồn cuộn sóng ngầm.

Mặt khác một bên, xa lúc trước Mộ Phong tiêu diệt Vô Thiên Tổ Chức phân điện ở ngoài, tại Mộ Phong ly khai Vạn Yêu Sơn thời điểm, đến một nhóm người.

Cầm đầu chính là bác tộc yêu vương chi tử Bùi đến!

"Phân điện vì sao đã biến thành bộ dáng này?"

Bùi đến nhìn thấy tình cảnh này, tựa hồ mười phần giật mình, hình như quên mất chuyện phát sinh qua lúc trước.

Cùng sau lưng hắn, ngoại trừ mấy cái áo bào tím tu sĩ ở ngoài, những thứ khác đều là Hắc Bào chúng.

Bọn họ cũng là vừa vừa trở về, hoàn toàn không biết phân điện bên trong chuyện gì xảy ra.

Đợi đến tại phân điện bên trong kiểm tra một phen phía sau, mới phát hiện phân điện bên trong tu sĩ dĩ nhiên một cái nhân chứng sống cũng không có, hơn nữa thi thể đều không có lưu lại, chỉ có không chỗ nào không có mặt huyết hoa.

"Chuyện này mau mau hội tụ báo lên, tựu nói xảy ra vấn đề, bác tộc lại muốn chờ chút!" Bùi đến sắc mặt âm trầm hạ lệnh nói.

Dưới tay hắn người lập tức tựu ly khai nơi đây báo cáo đi.

Mộ Phong đương nhiên không biết Vạn Yêu Sơn trên dũng sĩ cùng hổ tiêu đối thoại, cũng không phải Vô Thiên phân điện nơi nào chuyện đã xảy ra, bằng không hắn tựu có thể đoán được càng nhiều chuyện hơn.

Tới gặp dũng sĩ một mặt, không những không có để hắn giải thích nghi hoặc, trái lại tăng thêm càng nhiều hơn nghi hoặc.

Tại xa xa ly khai Vạn Yêu Sơn, đồng thời hắn cùng Khuyển Đà đều xác nhận không ai đi theo đám bọn hắn phía sau, này mới tìm địa phương ngừng lại.

Mộ Phong vung tay lên, Kim Thư thế giới nhất thời mở ra, một người bị trực tiếp đẩy ra ngoài.

Yêu quái này đương nhiên đó là trước ám sát dũng sĩ sát thủ!

Mộ Phong trước làm bộ giết người này dáng dấp, nhưng thật ra là đưa nàng lặng lẽ bỏ vào Kim Thư thế giới bên trong, lừa gạt được hổ tiêu, làm như vậy tự nhiên là vì là biết trong đó nội tình.

Sát thủ lúc này tu vi bị phong ấn, vẫn như cũ điên cuồng.

Mộ Phong lên trước đưa tay đem sát thủ khăn che mặt hái xuống, phát hiện khăn che mặt phía sau dĩ nhiên là một tấm thanh tú nữ tử khuôn mặt, như không là trên khuôn mặt có nhàn nhạt Hổ Văn, hắn thậm chí đều muốn cho rằng đây là người nhân loại cô gái.

Lấy loài người ánh mắt đến nhìn, nữ tử dung mạo tuấn tú, vóc người cân xứng, càng có một loại dã tính vẻ đẹp, là một cái ổn thỏa mỹ nhân.

"Ngươi vì sao muốn ám sát dũng sĩ?"

Nữ tử nhưng hừ lạnh một tiếng: "Chó săn, ngươi trợ giúp cái kia dũng sĩ, cũng không là vật gì tốt, ta cái gì cũng sẽ không nói, cứ việc giết ta đi!"

"Ngươi đúng là cương liệt, bất quá coi như là ngươi không nói, ta cũng có biện pháp biết."

Mộ Phong khẽ mỉm cười, trực tiếp đưa tay điểm vào cô gái chỗ mi tâm, triển khai hư hao tổn năng lực, nghĩ muốn kiểm tra cô gái ký ức.

Nữ tử tuy rằng liều mạng giãy dụa, có thể nàng bị phong ấn tu vi, hiện tại phản kháng căn bản mềm yếu vô lực, gấp hầu như đều muốn khóc lên..