Chương 4129: Khuyển yêu tổ địa

Chương 4129: Khuyển yêu tổ địa

Mộ Phong cứu được nữ tử, có thể không hoàn toàn là xuất phát từ lòng tốt, hắn suy đoán trên người cô gái khẳng định ẩn giấu đi bí mật gì, cho nên mới đem nữ tử mang ra ngoài.

Hư hao tổn vốn là hết sức đặc thù, thần bí sinh linh, trên đời chỉ cái này một con, năng lực cũng mười phần đặc biệt, tại Mộ Phong trong tay nghĩ đến đều mọi việc đều thuận lợi.

Nguyên tưởng rằng chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng là Mộ Phong rất nhanh tựu mở mắt ra, một mặt kinh ngạc, bởi vì hắn dĩ nhiên tựu liền cô gái chút nào ký ức đều không nhìn thấy.

Này một lần, hư hao tổn năng lực dĩ nhiên mất hiệu lực!

Giống như là có người tại cô gái trong đầu thiết trí một tầng bình phong, tầng bình chướng này tựu liền hiện tại Mộ Phong đều không cách nào xuyên thấu, bởi vậy căn bản không cách nào nhìn thấy cô gái ký ức.

Nắm giữ loại thủ đoạn này, tuyệt đối không phải tu sĩ bình thường!

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Mộ Phong kinh ngạc hỏi.

Nữ tử như cũ mười phần cường ngạnh cắn răng: "Ta là sẽ không nói cho ngươi biết, dũng sĩ chó săn!"

Mộ Phong một mặt bất đắc dĩ, hiện tại không quản lý mình nói cái gì, cô gái này đều căn bản không nghe lọt, đã nhận định hắn chính là dũng sĩ thủ hạ.

"Nếu ngươi không muốn nói, vậy ta cũng là không bắt buộc, lần này ngươi ám sát dũng sĩ tuy rằng nhất định thất bại, nhưng ta ra tay ngăn trở ngươi, bất quá ta cũng đem ngươi cứu ra, xem như là thanh toán xong."

"Như ngươi biết Hổ Tinh Thải, làm phiền mang cho nàng một câu nói, tựu nói cha nàng nhờ ta mang một món đồ cho hắn."

Nữ tử vừa nghe, nhất thời một mặt khiếp sợ, vội vàng hỏi nói: "Món đồ gì?"

"Ha ha, ngươi quả nhiên nhận thức Hổ Tinh Thải, bất quá cái thứ này ta chỉ có thể trước mặt dạy cho nàng, ngoại trừ nàng ở ngoài, ta sẽ không giao cho bất luận người nào."

Mộ Phong khẽ mỉm cười, đưa tay trên người nữ tử một điểm, một điểm hào quang tựu từ trên thân nữ tử bay ra, rơi xuống Mộ Phong trong tay.

Đây là Thái Bí Cổ Tự uy lực, trấn áp cô gái tu vi, thu hồi phía sau, nữ tử trực tiếp tựu khôi phục tất cả tu vi.

Nàng đứng dậy hơi kinh ngạc, còn muốn tuần hỏi chút gì, nhưng tựa hồ lại đang lo lắng Mộ Phong chỉ là vì dẫn Hổ Tinh Thải đi ra, bởi vậy chỉ có thể coi như thôi.

"Ngươi tốt nhất cẩn thận một chút!"

Lưu xuống một câu không quan hệ đau khổ uy hiếp phía sau, nữ tử nhanh chóng rời đi nơi đây.

Khuyển Đà nhíu nhíu mày đầu, tựa hồ có chuyện muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn là chưa có nói ra khẩu.

Vẻ mặt như vậy tự nhiên cũng bị Mộ Phong thu vào trong mắt, Mộ Phong không khỏi hỏi: "Khuyển Đà, ngươi là có chuyện nghĩ muốn nói cùng với ta sao?"

Khuyển Đà đuổi vội khoát khoát tay: "Không có, ta chỉ là đang nghĩ Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc sự tình."

"Vậy thì tốt, bất quá cô gái này ta cuối cùng cảm giác được không có đơn giản như vậy, ngươi có thể ở trên người nàng ngửi ra cái gì tới sao?" Mộ Phong hỏi.

Khuyển Đà biểu tình càng thêm mất tự nhiên, nhưng vẫn là mau mau nói ra: "Làm sao sẽ đâu Phong ca, nếu như phát hiện đến cái gì, ta nhất định sẽ hướng ngài hồi báo."

Mộ Phong gật gật đầu: "Như vậy tốt nhất, nhưng ngươi muốn biết, không có người nào là có thể đáng tin, thời khắc mấu chốt vẫn là phải dựa vào chính mình a."

Hắn nói câu ý vị thâm trường lời, chỉ trỏ Khuyển Đà vị trí trái tim.

Khuyển Đà cũng không dám thở mạnh, trái tim nhảy lợi hại.

Tốt tại Mộ Phong vẫn chưa tiếp tục truy cứu, mà là mang theo Khuyển Đà vụt lên từ mặt đất, hướng về một phương hướng nhanh chóng bay đi.

Ngày Thương núi chính là Yêu Thiên Giới bên trong một toà hoang phế núi lớn, tại trước đây thật lâu, này toà núi lớn cũng so với khá nổi danh, bởi vì nơi này chính là Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc lãnh địa.

Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc nắm giữ dựa vào khứu giác, tái hiện cảnh tượng bản lĩnh, tự nhiên nhận được rất nhiều người vây đỡ, có chút không giải được nghi vấn, thường thường Thiên Toa khuyển yêu ra tay tựu có thể toàn bộ giải khai.

Tuy rằng nhận được Yêu tộc hoan nghênh, nhưng cũng nhận được hữu tâm nhân kiêng kỵ, bởi vậy tại một ngàn năm trước, một vị vô danh cường giả giáng lâm ngày Thương núi, đem Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc diệt sạch.

Ngày Thương núi từ đây mất đi huy hoàng, tựu liền chân núi Thánh Tinh mỏ quặng đều bị người đào đi rồi, bởi vậy nơi này từ từ hoang phế hạ xuống.

Một tháng sau, Mộ Phong mang theo Khuyển Đà đi tới ngày Thương trên núi, trước đây hắn đáp ứng Khuyển Đà sẽ dạy hắn tu luyện, nhưng trong tay lại không có thích hợp tâm pháp, bởi vậy mới vẫn kéo dài tới hiện tại.

"Ngươi bây giờ là Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc duy nhất lưu giữ lại huyết mạch, có lẽ đi tới tổ địa nơi này, sẽ để ngươi nhớ tới một ít gì đến, nếu như chuyến này không thu hoạch được gì, ta đem dạy cho ngươi tâm pháp của hắn Thánh thuật."

Rốt cục chờ đến này một ngày, Khuyển Đà trong lòng vô cùng tự nhiên vui vẻ, có thể chân chính đi tới ngày Thương núi, nhìn các tổ tiên sinh hoạt qua địa phương, nhưng trong lòng của hắn vẫn chưa có trong tưởng tượng kích động.

Hai người đáp xuống ngày Thương trong núi, nơi đây rách nát khắp chốn, có thể ngờ ngợ nhìn thấy đã từng trên núi có không ít kiến trúc, có thể hiện tại chỉ còn lại có lẻ tẻ đổ nát thê lương, những thứ khác đều đã hóa thành bụi bặm.

Trước đây tại Ma Thiên Giới thời điểm, Tạp Phù chính là tại trở lại tổ địa phía sau, biết được truyền thừa tại trong huyết mạch Thái Bí Cổ Tự, vì lẽ đó hắn nghĩ muốn thử một chút Khuyển Đà huyết mạch bên trong có hay không có cái gì truyền thừa xuống.

Hai người vây quanh ngày Thương núi đi từ từ, trên đường gặp được không ít xương khô, này chút xương khô khi còn sống tất nhiên là tu sĩ vô cùng mạnh mẽ, mới có thể tại thời gian dài như vậy phía sau, như cũ lưu có hài cốt.

Khuyển Đà trong lòng quanh quẩn nhàn nhạt bi thương, có thể hắn chưa từng tới bao giờ nơi này, đối với tổ địa cũng không có bất kỳ cảm tình, bi thương thuần túy tựu là bởi vì bọn họ Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc huyết mạch còn sót lại hạ hắn cô độc.

"Phong ca, ta nghĩ mai táng bọn họ, đã qua lâu như vậy, bọn họ còn phơi thây hoang dã, tuy rằng ta cũng không biết bọn họ là ai, nhưng trong lòng cũng có chút không đành lòng."

Mộ Phong gật gật đầu: "Đương nhiên, này là quyền tự do của ngươi."

Liền Khuyển Đà bắt đầu đào móc phần mộ, đem hài cốt mai táng đi vào, vẫn lặp lại chuyện này, thẳng đến ngày Thương trên núi đã không nhìn thấy bất kỳ hài cốt, dưới chân núi nhưng nhiều hơn mấy chục tòa vô danh mả mới.

Tà dương tây hạ, nhu hòa hào quang bao phủ tại ngày Thương trên núi, cho này toà núi hoang tăng thêm một luồng tuế nguyệt cảm giác.

"Khuyển Đà, ngươi có nhớ lại cái gì tới sao?" Mộ Phong hỏi.

Khuyển Đà lắc lắc đầu: "Xin lỗi Phong ca, lần này đúng là muốn uổng công một chuyến, nơi này không có ta cần."

"Ai, tuy rằng không ngoài dự đoán, nhưng vẫn còn có chút thất vọng, nếu như vậy, ta liền chọn một bộ cao giai tâm pháp cho ngươi tu luyện, đi thôi."

Mộ Phong thở dài, xoay người tựu phải dẫn Khuyển Đà ly khai.

Trước khi đi, Khuyển Đà tựa hồ tâm có cảm giác, hít một hơi thật sâu, ngày Thương trên núi tất cả mùi nhất thời tựu đều bị hắn bắt lấy.

Mùi cỏ xanh, hoa dại mùi thơm... Các loại mùi trộn chung, hơn nữa này chút mùi nơi sâu xa, tựa hồ còn có thể cảm nhận được một luồng như bởi vì như không khí tức.

Này cỗ khí tức cũng không phải là người sống, càng giống là có người chuyên môn lưu lại.

Tại Khuyển Đà trong đầu, hắn phảng phất nhìn thấy một bóng người, thẳng đến ngày Thương trên núi phương đi đến.

"Phong ca, ta hình như cảm nhận được cái gì!"

Mộ Phong nghe nói ngẩn ra, trong lòng nhất thời vui mừng, vội vã hỏi dò chi tiết tình huống.

Nghe tới Khuyển Đà dường như thấy được một bóng người vì là hắn dẫn đường phía sau, càng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ..