Chương 4130: Bóng trắng dẫn đường

Chương 4130: Bóng trắng dẫn đường

"Nếu như ta không có đoán sai, đạo nhân ảnh kia nên là Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc tổ tiên cho nhà mình huyết mạch lưu lại manh mối, trừ phi nắm giữ Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc huyết mạch cùng năng lực, bằng không là không thấy được."

Mộ Phong trầm ngâm nói, trong lòng càng thêm giật mình.

Cách xa nhau ngàn năm, Thiên Toa chó Yêu tộc tổ tiên còn có thể để lại đầu mối, đồng thời không bị phai mờ, thực sự là kỳ tích.

Muốn biết ngày Thương núi hoang phế phía sau, không biết có bao nhiêu người đi tới nơi này, nghĩ muốn nhìn nhìn có hay không có thể có được điểm Thiên Toa khuyển yêu di lưu lại đồ vật.

Có thể nói ngày Thương núi tất cả vật phẩm có giá trị, đều đã bị người cầm đi, chỉ có manh mối này bảo lưu lại.

"Nói như vậy, tổ tiên của ta bọn họ thật sự lưu lại đồ?"

Khuyển Đà cũng gương mặt khiếp sợ.

"Nên là như vậy, đi, đuổi tới bóng người kia đi nhìn nhìn."

Mộ Phong gật gật đầu, hai người đồng thời hướng về ngày Thương trên núi đi đến.

Trên núi có một cái bậc đá, uốn lượn dẫn tới trên đỉnh ngọn núi, nhưng lâu năm thiếu tu sửa, bậc đá đều sắp một lần nữa biến thành núi đá, tốt tại chuyện này với bọn họ hai người tới nói cũng không coi vào đâu.

Đi thẳng tới sườn núi nơi, hai người mới ngừng lại.

"Phong ca, bóng người kia chính là ở tại đây biến mất không thấy."

Khuyển Đà hơi nghi hoặc một chút nhăn lại đầu lông mày, hắn cùng nhau đi tới đều là đang nhắm mắt, nhưng bằng Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc năng lực, để trong đầu của hắn có thể rõ ràng hiện rõ bóng người kia.

Mãi cho đến nơi này, bóng người kia tựu biến mất rồi.

Ở trước mặt của bọn họ, là một mặt vách đá, phía trên bò đầy thanh đằng, lít nha lít nhít, căn bản không nhìn ra có cái gì.

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút đi lên phía trước, đem thanh đằng cào, nhẹ nhàng đánh phía sau nham thạch, đồng thời cũng đang quan sát trên tảng đá có hay không có cái gì ký hiệu các loại.

Dù sao nếu là muốn cho huyết mạch hậu bối để lại đầu mối, không thể có thể mang tới một con đường chết tới.

Đúng như dự đoán, không bao lâu phía sau, tại Mộ Phong nghĩ muốn đánh vách đá thời điểm, chính mình tay đột nhiên đưa tới trong vách đá, này một vách đá tựa hồ là không tâm, chặn ở bên ngoài cũng bất quá là một đạo ảo thuật nho nhỏ cấm chế.

"Đây chính là nhập khẩu."

Mộ Phong trong lòng vui mừng, lôi kéo Khuyển Đà trực tiếp đi vào trong vách đá, đợi đến hào quang xẹt qua, bọn họ đã xuất hiện ở trong một cái sơn động mặt, xung quanh một mảnh đen như mực, chỉ có phía trước xa xa có một đạo ánh sáng.

Hai người mang theo kích động tâm tình thấp thỏm hướng về ánh sáng đi đến, một đường trên bọn họ còn đụng phải mấy bộ hài cốt, đều để Khuyển Đà cho mai táng lên.

Rốt cục, hai người đi ra khỏi sơn động, đi tới một cái hết sức đặc thù trong không gian.

Nơi này tựa hồ là ngày Thương núi ở giữa, như là một toà sơn cốc to lớn, ngẩng đầu nhìn lại còn có thể nhìn thấy bầu trời, nhưng là ở bên ngoài nhìn thời điểm, nhưng căn bản không nhìn thấy.

Trước Mộ Phong cũng ở không trung quan sát qua ngày Thương núi, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới trong núi phúc địa dĩ nhiên là không.

Ở cái địa phương này, Mộ Phong gặp được một toà điêu tượng, điêu tượng tựa hồ là một cái uy vũ bất phàm khuyển yêu, chỉ bất quá điêu tượng bây giờ đã phá nát, rải rác ở trên mặt đất.

Những chỗ khác cũng đều rất là ngổn ngang, nhưng có thể thấy được nơi này đã từng tựa hồ là Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc dùng đến gửi Thánh thuật, tâm pháp địa phương, những vỡ vụn kia giá sách chính là tốt nhất chứng minh.

Bất quá hiển nhiên nơi này sớm đã có người tới qua, cái này nhập khẩu cũng không tính là thái quá bí ẩn, bị người tìm tới cũng hợp tình hợp lý.

"Đáng tiếc, nơi này thứ hữu dụng đều bị mang đi."

Mộ Phong cảm khái một câu, nhưng không có chờ được đáp lại.

Chuyển đầu nhìn lại, phát hiện Khuyển Đà lúc này đứng tại chỗ không nhúc nhích, hai mắt nhắm nghiền, lại tại triển khai bọn họ bộ tộc năng lực.

Tại Khuyển Đà trong đầu, hắn một lần nữa thấy được vì là hắn dẫn đường thân ảnh, nguyên trước khi tới cũng không phải là biến mất rồi, mà là đến nơi này.

Tại trong đầu của hắn hắn có thể nhìn thấy trước đây trong núi nội địa cảnh tượng, dưới đất là lục thảo Nhân Nhân, chung quanh trên vách tường bò đầy dây leo, hoa nhỏ tại dây leo trên nở rộ.

Hoàn chỉnh Thiên Toa khuyển yêu điêu tượng cũng đứng sừng sững tại vị trí chính giữa, mặc dù là khuyển yêu bản thể, nhưng cũng Hùng Vũ bất phàm, khiến người tâm sinh nghiêm túc.

Rất nhiều thân ảnh đều ở nơi này tu luyện, chơi đùa, chỉ bất quá này chút thân ảnh đều là u ám.

Chỉ có dẫn đường bóng người kia là trắng phao.

Màu trắng thân ảnh đứng tại điêu tượng trước, tựa hồ là tại thành kính cầu khẩn, thân thể không nhúc nhích như điêu khắc, rất lâu phía sau, bóng người kia mới rốt cục có động tác.

Nó chậm rãi lơ lửng, trôi dạt đến pho tượng trước mặt, đưa tay ra chỉ điểm vào pho tượng mắt phải bên trên.

Oành

Trong không khí truyền đến một đạo thanh âm rất nhỏ, màu trắng thân ảnh nhất thời tiêu tan, Khuyển Đà cũng bỗng nhiên tỉnh lại.

"Làm sao, ngươi lại thấy cái gì?"

Mộ Phong ân cần đi lên phía trước hỏi.

Khuyển Đà kích động nói không ra lời, vội vã chạy tới điêu tượng trước, lúc này điêu tượng đã vỡ thành mấy nhanh, đầu lâu to lớn tựu ngã trên mặt đất, nghiêng cắm vào trong đất bùn.

Hắn lên trước đưa tay ra chỉ, học màu trắng thân ảnh động tác, điểm vào đầu lâu mắt phải nơi.

Nhưng là hắn tuy rằng lòng tràn đầy vui vẻ, nhưng căn bản không có bất kỳ biến hóa nào.

"Tại sao lại như vậy?"

Khuyển Đà đem mới vừa nhìn thấy cảnh tượng toàn bộ đều nói cho Mộ Phong.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, trực tiếp đã nắm Khuyển Đà tay, trên ngón tay của hắn rạch ra một đạo nho nhỏ miệng vết thương, nặn ra một giọt máu tươi: "Hiện tại lại thử một chút?"

Khuyển Đà dựa vào lời nói mà đi, quả nhiên, lây dính Khuyển Đà huyết dịch phía sau, con kia tượng đá con mắt phát sinh ra biến hóa.

Như là dòng nước một loại gợn sóng khuếch tán mà ra, chớp mắt toàn bộ lòng núi nội bộ tựu đều biến được sóng nước lấp loáng, một đạo không gian khe nứt lặng yên ở trước mặt của bọn họ mở ra.

Đạo này không gian khe nứt rõ ràng bị nhân tế luyện chỉnh lý qua, nói là khe nứt, không bằng nói là một cánh cửa, đây cũng chính là một cái tiểu thế giới nhập khẩu!

"Dĩ nhiên thật sự tìm được a."

Mộ Phong nhìn tiểu thế giới nhập khẩu chậm rãi gật đầu, xem ra chỉ có Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc huyết mạch mới có thể mở ra.

"Phong ca, ngươi nói ở nơi này cất giấu cái gì?"

Khuyển Đà mắt không chớp nhìn chằm chằm tiểu thế giới nhập khẩu, kích động đều sắp nhảy cởn lên.

"Ta cũng không biết, nhưng có lẽ cất giấu ngươi Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc bí mật đi."

Mộ Phong cười cợt, sau đó theo Khuyển Đà trực tiếp tiến nhập bên trong tiểu thế giới.

Tại bọn họ tiến nhập phía sau, tiểu thế giới nhập khẩu liền nhanh chóng biến mất, cuối cùng co về tới khuyển yêu pho tượng trong ánh mắt, trong lòng núi khôi phục nguyên bản đổ nát cảnh tượng, như là từ không người đến qua.

Màu trắng hào quang ở trước mắt từ từ tản đi, Khuyển Đà cùng Mộ Phong rốt cục thấy rõ tiểu thế giới bên trong cảnh tượng.

Nơi này thiên địa tản ra nhu hòa hào quang, như là ánh trăng giống như vậy, cũng không có ngoại giới lúc ban ngày mãnh liệt như vậy, ngược lại giống như chạng vạng.

Tại trước mắt của bọn họ, lại một cái thật dài cầu nối, cầu nối hai bên là sâu vực sâu không thấy đáy, không nhìn thấu nơi sâu xa có cái gì, như là vô tận hư vô.

Cầu mặt khác một bên là một toà cung điện, cung điện cũng không xa hoa, hiện ra được mười phần mộc mạc, nhưng cũng mười phần hùng vĩ, tản ra một luồng cổ xưa khí tức.

Cầu nối cùng cung điện, giống như là toàn bộ đều trôi nổi tại hư không vô tận bên trên..