Chương 4131: Trên vương tọa thây khô

Chương 4131: Trên vương tọa thây khô

Tại cầu hai bên, có hai hàng Thiên Toa khuyển yêu chân thân điêu tượng, đều bảo trì ngẩng đầu khiếu nguyệt tư thế, tăng thêm mấy phần thần bí khí tức, nghĩ muốn đi qua cây cầu này xà nhà, giống như là muốn tiến hành loại nào đó nghi thức thần thánh một dạng.

"Đi thôi, nhìn nhìn tổ tiên của ngươi nhóm ở tại đây lưu lại cái gì."

Mộ Phong vỗ vỗ Khuyển Đà bả vai, cười nói.

Hai người một trước một sau từ cầu nối trên thông qua, nơi này không có bất kỳ nguy hiểm, dù sao trải qua trước mặt sàng lọc, có thể tiến vào tới nơi này, nhất định là Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc huyết mạch.

Bọn họ tiến nhập trống không cung điện to lớn, cung điện hai bên trên vách tường đèn chong nhất thời bắt đầu cháy rừng rực, chiếu sáng toàn bộ cung điện.

Cung điện bên trong không có những thứ khác trang trí, chỉ có tận đầu nơi đó một cái vương tọa.

Đợi đến đến gần phía sau, hai người này mới phát hiện, trên vương tọa dĩ nhiên có một cỗ thi thể.

"Đây là người nào?"

Khuyển Đà chấn động trong lòng, chẳng lẽ này chính là mình một vị tổ tiên?

Cái kia cỗ thi thể trên rơi đầy tro bụi, mặc trên người một cái đen nhánh áo choàng, áo choàng ống tay áo bên trên thêu màu vàng sợi tơ đồ án, chỉ là cái này Hắc Bào một nhìn thì không phải là đồ thông thường.

Trải qua ngàn năm, như cũ có thể nhìn ra này bộ quần áo quý giá.

Mà cái kia cỗ thi thể thì thê thảm nhiều, lúc này đã đã biến thành một cỗ thây khô, màu đen túi da bao vây tại xương cốt lên, nhưng khiến người kinh ngạc là, này cỗ thi thể cũng không có khôi phục chân thân, mà là duy trì loài người dáng dấp.

Thiên Toa Khuyển yêu tổ địa bên trong, đương nhiên không có khả năng có nhân loại chết ở tại đây, nhưng Yêu tộc tại chết đi phía sau, thân thể sẽ chậm rãi biến về bản thể, khuyển yêu chết rồi, cũng nên biến thành chó thi mới đúng.

Tuy rằng trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng Mộ Phong nhưng không nói gì, dù sao hiện tại hắn là người ngoài.

Khuyển Đà đối mặt tình huống như thế cũng có chút mộng, nhưng vẫn là lấy lại bình tĩnh đi lên phía trước, quỵ ở cái kia cỗ thi thể trước mặt.

"Tổ tiên tại lên, hậu bối con cháu Khuyển Đà kính bái!"

Nói xong, hắn "Loảng xoảng loảng xoảng" dập đầu ba cái vang đầu.

Xung quanh như cũ không phản ứng chút nào, không có bất kỳ biến hóa nào, này để Khuyển Đà có chút lúng túng.

Quay đầu lại nhìn một chút Mộ Phong, phát hiện Mộ Phong lúc này hai mắt chính nhìn chằm chằm trên vương tọa thi thể, mặt lộ vẻ nghiêm nghị, không biết đang suy nghĩ gì.

"Tổ tiên a, ngài đến tột cùng cho ta lưu lại cái gì, đúng là cho điểm nhắc nhở a, chúng ta huyết mạch, nhưng là chỉ có ta một người!"

Khuyển Đà nỗ lực cùng thi thể đàm phán, nhưng thi thể đương nhiên sẽ không có bất kỳ phản ứng.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi lúc ở bên ngoài, chỉ có tại vận dụng Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc năng lực phía sau, mới chiếm được nhắc nhở, liền hắn liền nhắm mắt lại bình tĩnh lại tâm tình, hít một hơi thật sâu.

Này một lần lại không có màu trắng thân ảnh vì là hắn chỉ dẫn, hơn nữa hắn còn ngửi được một tia không giống nhau khí tức.

"Phong ca, không đúng vậy, tốt như thế nào giống đây không phải là một cỗ thi thể?"

Khuyển Đà mở mắt ra, gặp được Mộ Phong không hề trả lời, nhớ tới mở ra tiểu thế giới cửa vào thời điểm, liền trực tiếp đưa tay duỗi đi ra, rạch ra một đạo miệng vết thương.

Máu tươi trực tiếp rơi vào trên thi thể mặt.

Mộ Phong giờ khắc này đang suy tư tình huống trước mặt, nghe được lời nói của Khuyển Đà sau, trong lòng hắn đột nhiên linh quang lóe lên, có thể đợi đến phản ứng lại thời điểm, Khuyển Đà huyết đã rơi xuống trên thi thể.

"Không tốt mau lui lại!"

Hắn lên trước một phát bắt được Khuyển Đà, nhanh chóng lùi về phía sau.

Khuyển Đà đầy đầu sương mù nước, không hiểu hỏi: "Phong ca, làm sao vậy?"

"Nơi này, có lẽ bị những người khác chiếm!" Mộ Phong ngữ khí nghiêm nghị.

Đúng như dự đoán, tại máu tươi rơi xuống trên thi thể phía sau, cái kia cỗ "Thi thể" đột nhiên chuyển động.

Kèn kẹt két!

Xương cốt đụng âm thanh vang lên, thi thể cứng ngắc từ trên vương tọa đứng lên, hai cái con ngươi xoay chuyển tầm vài vòng mới rốt cục khôi phục lại vị trí ban đầu.

Mà "Thi thể" cũng bắt đầu phát sinh ra biến hóa, nguyên bản thây khô giống như thân thể giờ khắc này chính nhanh chóng phồng lên, bất quá thời gian mấy hơi thở, thi thể biến thành một cái sống sờ sờ yêu!

Cái kia yêu xem ra vẫn duy trì loài người dáng dấp, xem ra rất trẻ tuổi, nhưng hai cái con ngươi nhưng hết sức kỳ lạ, một con mắt giống như Khuyển Đà, là màu đen, mà mặt khác một con mắt nhưng là màu xanh biếc, tản ra khiếp người u quang.

"Thực sự là qua đã lâu a!"

Hắn chậm rãi xoay người, như là vừa tỉnh ngủ, y phục trên tro bụi nhất thời liền rớt xuống.

Khuyển Đà nhìn thấy tình cảnh này, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, sững sờ tại một bên.

Mộ Phong nhưng trong lòng càng phát ngưng trọng lên, bởi vì hắn có thể cảm nhận được trước mặt con này yêu, trên người khí tức càng ngày càng mạnh.

Thân thể hoàn toàn khôi phục một khắc đó, khí tức cũng đến đỉnh phong!

Đây là người Vô Thượng cảnh cấp tám đại yêu!

"Thực sự là không có nghĩ tới nhiều năm như vậy, dĩ nhiên còn có thể gặp được tinh khiết như thế Thiên Toa khuyển yêu huyết mạch, thực sự là ra ngoài dự liệu của ta, bất quá ngươi tới thật đúng lúc."

Đại yêu ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Khuyển Đà, trong nụ cười ẩn chứa khiếp người hàn ý.

Một hồi lâu phía sau, hắn mới chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong.

"Nhân loại? Nơi này không có ngươi chuyện, nhân lúc ta tâm tình tốt, đi nhanh lên đi!"

Hắn mười phần chê phất phất tay, hoàn toàn đem Mộ Phong trở thành người ngoài cuộc.

"Muốn có thể đi, ta muốn dẫn hắn cùng đi, hơn nữa ngươi cũng muốn đem Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc lưu lại đồ vật giao ra đây, đó không phải là đưa cho ngươi."

Mộ Phong chậm rãi nói, bỗng nhiên tiến lên trước một bước.

Hai người khí thế đồng thời phóng lên trời, mạnh mẽ đụng thẳng vào nhau, tuy rằng không nhìn thấy, nhưng bốn phía xuất hiện không gian khe nứt, đủ để chứng minh khí thế của bọn họ giao chiến có kịch liệt bao nhiêu.

"Ha ha, có chút thực lực, chẳng thể trách dám cùng ta hò hét, có thể ngươi nghĩ muốn đối kháng ta, còn sớm mười ngàn năm đây!"

Đại yêu cười gằn một tiếng, thân thể nhất thời bay người lên, vung hai tay lên, một luồng khiến không gian xung quanh đều vặn vẹo lực lượng bỗng nhiên phóng thích ra ngoài, một toà lĩnh vực nháy mắt hình thành.

Mộ Phong vừa nghĩ ra tay ngăn cản, lại đột nhiên cảm thấy một luồng làm người sợ hãi lực lượng truyền đến, trước mắt hết thảy nháy mắt đều biến thành quang ảnh, mơ hồ không rõ.

Bất quá ngăn ngắn chớp mắt tức thời gian, Mộ Phong tựu đã tỉnh táo lại, nhưng lúc này hắn nhưng phát hiện mình dĩ nhiên về tới Khuyển Đà bên người.

Đại yêu thân ảnh nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn, còn không có chờ hắn làm biết chuyện gì xảy ra sự tình, liền trực tiếp một chưởng đập đi qua.

Oanh

Kinh người lực lượng nổ tung ra, Mộ Phong thân thể bị trực tiếp chấn động bay ra ngoài, nặng nề đập vào đại điện trên vách tường, vô số khe nứt để vách tường biến được như là mạng nhện một loại.

"Ha ha, có chút ý nghĩa!"

Đại yêu xoa xoa thủ đoạn, ánh mắt âm lãnh.

Mộ Phong trước người xuất hiện một mặt quang thuẫn, ẩn chứa Huyền Vũ kinh người sức phòng ngự, miễn cưỡng chặn lại mới vừa công kích.

"Ngươi làm cái gì?"

Trong lòng hắn hiện ra một cỗ cảm giác quái dị, nhưng cụ thể là cái gì nhưng lại không nói ra được.

Đại yêu không hề trả lời hắn, chỉ là lặp lại động tác lúc trước, vung hai tay lên, trên người nhất thời sáng lên mông lung ánh trăng, loáng thoáng có thể nhìn thấy một dòng sông dài từ đỉnh đầu ngang qua mà qua.

Tiếp theo Mộ Phong trước mắt hết thảy cũng đều hóa thành quang ảnh, như mộng như ảo, quang ảnh lưu chuyển..