Chương 4132: Thời gian đại đạo

Chương 4132: Thời gian đại đạo

Quen thuộc cảm giác lại lần nữa kéo tới, nhưng để Mộ Phong trong lòng bỗng nhiên một trầm.

Hắn cuống quít thôi thúc quang thuẫn cùng Huyền Vũ lực lượng, tuy nhiên lại ngạc nhiên phát hiện, không quản là của mình đại đạo lực lượng vẫn là Huyền Vũ lực lượng, dĩ nhiên như là sông nước chảy ngược giống như về tới hắn thể nội.

Chờ trước mắt khôi phục thanh minh, đại yêu đã xuất hiện ở trước mặt hắn, lần này tại hắn còn chưa lấy ra quang thuẫn nháy mắt, liền một quyền oanh kích mà đến!

Oanh

Hư không nhất thời nổ tung ra, cuồng bạo lực lượng hầu như muốn đem Mộ Phong thân thể xé nát.

"Bất Diệt Bá Thể Quyết!"

Mộ Phong trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo kim quang nháy mắt lưu chuyển toàn thân, kinh người lực lượng tại hắn thể nội bắn ra, cuối cùng là ổn định thân thể.

Có thể chờ hắn đứng vững phía sau, khóe miệng nhưng có máu tươi chảy ra.

Này hết thảy đều thái quá quỷ dị, vì sao chính mình lực lượng sẽ đảo ngược về chính mình thân thể? Vì sao chính mình sẽ xuất hiện tại trước vị trí?

Một cái đáng sợ suy đoán tại trong đầu của hắn hiện ra.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm tại hắn vang lên bên tai.

"Mộ Phong, cẩn thận một chút, người này thi triển chính là thời gian đại đạo!"

Âm thanh đến từ Vô Tự Kim Thư bên trong Hạo Thiên Kính khí linh, Tiểu Bạch.

Làm một cái đồng dạng ẩn chứa thời gian đại đạo chí bảo, Tiểu Bạch đối với thời gian đại đạo có thể nói là mười phần hiểu rõ, bởi vậy xem thấu đại yêu thi triển thủ đoạn.

"Quả nhiên!"

Mộ Phong yên lặng gật gật đầu, vừa nãy hắn chính là suy đoán như vậy, chỉ có khống chế thời gian đại đạo cường đại tu sĩ, mới có thể tại chính mình lĩnh vực nội tùy ý khống chế thời gian, để thời gian chảy ngược.

Tuy rằng thời gian cùng không gian đặt ngang hàng là nhất khó lĩnh ngộ đại đạo, nhưng mà cái trước so với người sau còn đáng sợ hơn nhiều.

Mộ Phong lĩnh ngộ không gian đại đạo, có thể tại lĩnh vực nội tùy ý điều khiển không gian, để không gian tụ hợp, phá nát, phân liệt chờ chút, cũng có thể đi vào hành không chuyển dời.

Nhưng này chút tại thời gian đại đạo trước mặt, đều là tro bay.

Khống chế thời gian đại đạo tu sĩ có thể tại thời gian trên lưu lại vô số thời gian, hơi suy nghĩ tựu có thể hồi tưởng đến lên một cái thời gian tiết điểm, thời gian hồi tưởng hầu như không ai có thể chống đỡ, trừ phi là có thể cường hành đánh xuyên qua thời gian, vậy cần so với khống chế thời gian đại đạo tu sĩ mạnh lớn mấy lần mới có thể.

Nếu như năng lực đầy đủ, khống chế thời gian đại đạo tu sĩ thậm chí có thể tùy ý tại bên trong dòng sông thời gian di động, có thể đi đến tương lai, cũng có thể trở lại quá khứ.

"Ha ha, ngươi tựa hồ xem thấu thủ đoạn của ta?"

Đại yêu lúc này đầy hứng thú nhìn về phía Mộ Phong.

Mộ Phong trầm giọng nói ra: "Thời gian đại đạo."

"Ha, nhanh như vậy tựu phản ứng lại, quả thật có chút bản lĩnh, bất quá ngươi có thể ngăn cản sao?"

Đại yêu cười khẩy, đại đạo lực lượng lại lần nữa thả ra, toàn bộ lĩnh vực bên trong đều sáng lên trắng hếu ánh trăng, thời gian sông dài bóng mờ như một cái dải băng giống như xoay quanh tại lĩnh vực bên trong.

"Thời gian hồi tưởng!"

Thời gian đại đạo đột nhiên giáng lâm tại Mộ Phong trên người.

Tuy rằng thời gian đại đạo mười phần nghịch thiên, mà dù sao cũng thuộc về đại đạo lực lượng một loại, chính là Thiên Đạo bên dưới lực lượng, tất cả chưa siêu thoát Thiên Đạo lực lượng, cũng có thể sử dụng đại đạo lực lượng chống đỡ được.

Mộ Phong cũng nháy mắt triển khai Vô Giới lĩnh vực, nghĩ muốn dùng đại đạo lực lượng chống lại.

Có thể thời gian đại đạo rơi xuống, hắn thả ra lĩnh vực dĩ nhiên đang nhanh chóng lui trở về hắn thể nội, tựu đại đạo lực lượng cũng như là chưa bao giờ triển khai ra.

Hắn thân thể tại thời gian thúc đẩy hạ, lại trở về trước địa phương.

"Thời gian chém!"

Đại yêu giơ tay lên, bàn tay trắng tinh như ngọc, nhưng tỏa ra lạnh lẽo hàn quang, như trường đao giống như bỗng nhiên chém xuống!

Bạch

Mộ Phong lồng ngực nhất thời bị phá ra một đạo đẫm máu miệng vết thương, thân thể cũng không tự chủ được bay ngược ra ngoài, to lớn lực lượng bám vào tại trên vết thương, khiến cho không cách nào khép lại.

Hơn nữa một đao này không chỉ là ẩn chứa thời gian đại đạo, trong đó càng là bao hàm đao ý, hiển nhiên này tên ngủ say tại Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc tổ địa bên trong đại yêu, có thực lực vô cùng đáng sợ.

"Này làm như thế nào đánh?"

Trước sử dụng Hạo Thiên Kính, đem thời gian tĩnh chỉ chốc lát thời gian, đều để hắn tại rất nhiều bước ngoặt chuyển bại thành thắng, có thể nói nghịch thiên, hiện tại có một cái có thể tùy ý khống chế thời gian quái vật, căn bản là không có có hy vọng thắng!

Mộ Phong chật vật lại lần nữa đứng lên, máu tươi dọc theo hắn thân thể nhỏ giọt xuống, bất quá ngăn ngắn ba lần, hắn tựu đã vô kế khả thi.

"Đừng nóng vội, thời gian đại đạo tuy rằng lợi hại, nhưng lĩnh ngộ thời gian đại đạo cần phải chịu cũng muốn so với những tu sĩ khác nhiều, nhất định sẽ có sơ hở!"

Tiểu Bạch âm thanh lại tại Mộ Phong vang lên bên tai, nhưng nghe lên càng như là một loại an ủi.

Đại yêu đẩy lùi Mộ Phong, nhưng chỉ là cười lạnh hai tiếng, vẫn chưa tiếp tục đuổi giết.

"Phong ca!"

Khuyển Đà hô to lên, hắn căn bản là không biết hiện tại đến cùng là tình huống thế nào, nhưng hắn biết là bởi vì mình, Mộ Phong mới có thể tới chỗ này.

Đột nhiên, đại yêu bóp một cái ở Khuyển Đà cổ, đem hắn nhắc tới trước mặt, sau đó sâu sắc hút một cái.

"Quả nhiên là tinh khiết Thiên Toa khuyển yêu huyết mạch, thực sự là trời giúp ta vậy!"

Nhìn thấy động tác của hắn, Khuyển Đà đột nhiên sững sờ: "Ngươi... Ngươi cũng là Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc?"

"Ta không là!"

Đại yêu đột nhiên đổi sắc mặt, tức giận gào lên, tựa hồ nắm giữ Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc huyết mạch, đối với hắn mà nói là một loại nguyền rủa.

Mộ Phong trong lúc nhất thời cũng không dám lên trước, như vậy cảm giác vô lực, cũng thật là rất lâu đều chưa từng có.

Một lát sau, đại yêu mới bình tĩnh lại, ngủ say một ngàn năm, để hắn cũng muốn và những người khác kể ra một cái, đặc biệt là Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc sau cùng hai cái người.

"Ngươi cũng có thể thấy, ta cũng không là thuần túy Thiên Toa khuyển yêu, mà là cùng cái khác Yêu tộc hỗn huyết loại, nhưng ta có lỗi gì? Ta xuất sinh cũng không phải là tự ta có thể quyết định!"

"Nhưng là những tên khốn kiếp kia, từ nhỏ bắt nạt ta, mắng ta tạp chủng, càng là bắt nạt mẹ của ta, để mẫu thân ta không chịu nhục nổi, bỏ lại ta tự sát thân vong, mà ta cũng bị đuổi ra ngoài."

"Từ cái kia một ngày, ta tựu xin thề, tương lai nhất định phải hủy diệt Thiên Toa khuyển yêu toàn tộc!"

Đại yêu ngữ khí rất là kích động, mà ngăn ngắn mấy câu nói, liền để người biết rồi đã từng chuyện phát sinh qua.

"Là ngươi... Diệt Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc?"

Khuyển Đà trợn to hai mắt, lòng tràn đầy khiếp sợ.

Hung thủ giết người không những không có ly khai, trái lại tại tổ địa vì là lấy phòng vạn nhất mà lưu lại tiểu thế giới bên trong ngủ say hơn một nghìn năm!

"Chính là ta, những người kia đều là dối trá vô liêm sỉ, ta còn nhớ được khi còn bé sỉ nhục ta chính là cái kia gia hỏa, quỳ ở trước mặt ta xin tha, nhưng ta ngay trước mặt hắn giết vợ con của hắn, lại một quyền đánh nát đầu của hắn!"

"Một khắc đó, ta mới chân chính cảm nhận được báo thù cảm giác, thực sự là... Quá sung sướng!"

Đại yêu bắt đầu cười ha hả, xem ra mười phần không bình thường.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong lặng yên không tiếng động thả ra chính mình lĩnh vực, triển khai đại đạo lực lượng đột nhiên xuất hiện ở đại yêu phía sau, Thanh Tiêu Kiếm bị hắn nắm trong tay, một kiếm chém xuống!

Đã từng sự tình Mộ Phong không có cách nào phán đoán đúng sai, có thể hiện tại không hợp nhau đại yêu, kết cục của bọn họ chỉ có chết!

Ẩn chứa tám loại đại đạo lực lượng kiếm ảnh đột nhiên rơi xuống, dường như muốn một kiếm khai thiên!.