Chương 4133: Đối kháng thời gian chảy ngược phương pháp

Chương 4133: Đối kháng thời gian chảy ngược phương pháp

Kinh người kiếm quang sáng lên, nháy mắt phong vân kích đãng, thiên địa biến sắc, chiêu kiếm này tựa hồ muốn thiên địa đều chém mở!

Mộ Phong lựa chọn thời cơ mười phần hoàn mỹ, giờ khắc này chính là đại yêu buông lỏng cảnh giác nháy mắt, tựu liền Khuyển Đà nhìn thấy đạo này to lớn kiếm ảnh, đều nháy mắt rơi vào dại ra.

Nhưng là thời gian đại đạo uy lực vượt quá tưởng tượng, một trận quỷ dị tiếng chuông đột nhiên vang lên, du dương như là từ thời gian tận đầu truyền tới một dạng.

Leng keng leng keng.

Không gì sánh được kiếm quang trong nháy mắt bắt đầu co rút lại trở về, thời gian như là một dòng sông dài, đem Mộ Phong nhấn chìm tại trong nước sông cùng nghịch lưu.

Kiếm quang trong nháy mắt sáng lên lại trong nháy mắt biến mất, co về tới Thanh Tiêu Kiếm bên trong, Mộ Phong cũng tuân theo lúc tới động tác lùi ra, một mực thối lui đến rồi hắn lúc trước vị trí.

Tựu liền kích động phong vân, cũng trở về trước đây không lâu dáng dấp.

Đại yêu trong nháy mắt xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt, ánh mắt lạnh lẽo, như là bị chọc giận Thần Ma giống như đáng sợ, tản ra khiếp người hào quang.

"Nhân loại, ngươi rất không thành thật, ta nói rồi ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta, tội gì muốn giãy dụa đâu? Ta bảo đảm sẽ để ngươi không có thống khổ chết đi."

Tiếng nói rơi xuống, hắn một chưởng đánh ra, nơi tại đảo ngược thời gian bên trong Mộ Phong căn bản là đến không kịp làm ra bất kỳ cái gì phòng ngự, tựu bị một chưởng đánh bay ra ngoài.

Oành

Lực xung kích cực lớn ở trong không khí tạo thành một vòng sóng chấn động, nháy mắt đem mặt đất đều ác tàn nhẫn đập vỡ tan.

Mộ Phong thân thể này một lần trực tiếp đập vỡ cung điện vách tường, trực tiếp rơi xuống đến rồi bên ngoài, máu tươi từng giọt rơi tại vỡ vụn trên vách tường.

"Đến tột cùng nên làm gì?"

Lúc này trong lòng hắn cũng dâng lên cảm giác nguy cơ to lớn, đảo ngược thời gian này một chiêu căn bản để hắn không có đường nào chống đỡ.

Đột nhiên, một đạo quang ảnh từ đằng xa vội xông mà đến, như một đạo màu đen thiểm điện, trực tiếp vọt vào đá vụn bên trong.

"Không được!"

Mộ Phong con ngươi nháy mắt co rút lại, không gian đại đạo triển khai mà ra, một đạo quang thuẫn liền ở trước mặt của hắn xuất hiện, quang thuẫn bên trên còn có lưu chuyển nước sóng, đây là Huyền Vũ phòng ngự lực lượng.

Nhưng mọi việc đều thuận lợi thủ đoạn phòng ngự, tại thời gian trước mặt hiện ra được thái quá yếu đuối.

Đại yêu tinh xảo điều khiển thời gian đại đạo, để không gian đại đạo hình thành quang thuẫn hồi tưởng đến rồi Mộ Phong thể nội, tương đương với không có từng dùng tới.

Mà đại yêu trên lòng bàn tay bỗng nhiên bắn ra lợi trảo, mang theo sắc bén hào quang mạnh mẽ xé ra Mộ Phong lồng ngực.

Tê lạp!

Huyết nhục bị tàn nhẫn xé ra, máu tươi tung toé mà ra, Mộ Phong lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài, máu tươi ở không trung rơi xuống, cuối cùng ngã ở trên cầu đá.

Chỉ bất quá này một lần hắn còn chưa đứng dậy, liền sử dụng tới không gian đại đạo thôi thúc quang thuẫn, tại đứng dậy thời điểm, nhưng lại đem quang thuẫn thu hồi.

Bất quá là trong nháy mắt thời gian, hắn lại dùng chính mình thân thể che chở, bởi vậy đại yêu căn bản không có phát hiện.

Kim Thư thế giới bên trong Cửu Uyên cùng Tiểu Bạch vẫn luôn đang khẩn trương quan sát đến Mộ Phong, nhưng bọn họ cũng căn bản không giúp được gì, hơn nữa Mộ Phong tựa hồ có những tính toán khác, vì lẽ đó cũng không để cho bọn họ hiện thân.

"Hắn đây là..." Tiểu Bạch thấy được Mộ Phong mờ ám, không khỏi sững sờ.

Cửu Uyên lại cười một tiếng: "Xem ra hắn đã nghĩ đến đối kháng đảo ngược thời gian phương pháp!"

Lúc này phía ngoài Mộ Phong vừa đứng lên, đại yêu giống như quỷ mỵ giống như lại xuất hiện ở trước mặt hắn  tương tự một chưởng đánh ra, hắn cũng đồng dạng theo bản năng sử dụng tới thủ đoạn phòng ngự.

Nhưng mà không gian quang thuẫn trong nháy mắt lại chảy trở về đến rồi Mộ Phong thể nội, nhưng này một lần, đại yêu kinh hãi phát hiện, mặc dù là đảo ngược thời gian, một mặt quang thuẫn như cũ một lần nữa xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt, phía trên nước sóng lưu chuyển.

Ầm

Lại là một đạo vang trầm tiếng, chỉ bất quá này một lần, không gian đại đạo ngưng tụ thành quang thuẫn thêm vào Huyền Vũ phòng ngự lực lượng, lần thứ nhất chặn lại đại yêu công kích.

Nguyên lai Mộ Phong trước sử dụng tới quang thuẫn lại thu xong động tác, tại đảo ngược thời gian tác dụng hạ, biến thành trước tiên thu hồi sau triển khai, vừa vặn kẹt ở đại yêu thời điểm công kích, đem quang thuẫn phát huy ra.

Cái này cũng là Cửu Uyên nói, Mộ Phong tìm được đối phó đảo ngược thời gian phương pháp, đó chính là đem hết thảy đều ngược lại, hơn nữa còn muốn sớm làm.

Tuy rằng chặn lại công kích, nhưng Mộ Phong như cũ bị đòn đánh này đẩy lui mấy trượng xa, có thể này một lần hắn hiện ra được mười phần ung dung, tựu liền trên người thương thế cũng đều không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

"Thành công!"

Mộ Phong trong lòng yên lặng hô một câu, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn.

Đại yêu hiện ra được mười phần kinh ngạc, sau đó lại cười quỷ dị lên: "Rất tốt, ngươi so với ta tưởng tượng muốn thông minh, đáng tiếc trước thực lực tuyệt đối, ngươi nhỏ thông minh căn bản không đỡ nổi một đòn."

"Hơn nữa, coi như là ngươi sớm làm ra ứng đối, nhưng ngươi có thể đoán trước ta tiếp theo nên làm gì hành động sao?"

Mộ Phong trong lòng cũng minh bạch, tuy rằng nhìn như hắn tìm được đối kháng đại yêu phương pháp, nhưng có một chút mười phần khốn khó, đó chính là dự đoán đại yêu tiếp theo hành động, hắn mới có thể sớm làm ra ứng đối.

Như vậy nhưng thật ra là mười phần bị động, đại yêu hoàn toàn có thể tùy ý biến hóa thủ đoạn phương pháp, vì lẽ đó sớm ứng đối căn bản là không đáng tin.

"Hiện tại cũng không có biện pháp nào khác."

Mộ Phong nhìn chằm chằm đại yêu, lại làm ra trước tiên phòng ngự sau thu xong động tác, chuẩn bị ứng đối đại yêu lần công kích sau.

Nhưng ra ngoài ngoài ý liệu của hắn là, đại yêu tiếp theo cũng không có công kích hắn, mà là nhún người về tới bên trong cung điện, lại lần nữa đem Khuyển Đà tóm lấy.

Này một lần, hắn một căn ngón tay như lưỡi dao sắc giống như đâm vào Khuyển Đà trong lồng ngực, Khuyển Đà thể nội máu tươi liền giống là sống lại, dọc theo ngón tay chảy tới đại yêu trên người.

"Đem ngươi tinh thuần Thiên Toa khuyển yêu máu giao cho ta đi, bởi như vậy, ta liền đem hoàn thành kế Thừa Thiên thoi khuyển yêu bộ tộc thiên phú, triệt để khống chế thời gian đại đạo!"

Đại yêu trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng cùng kích động, thật dài đầu lưỡi tại chính mình trên môi liếm qua, xem ra có mấy phần hưởng thụ dáng dấp.

"Ây... Không cần..."

Khuyển Đà sắc mặt mắt trần có thể thấy biến được trắng bệch, từng trận cảm giác suy yếu kéo tới, để hắn tựu liền khí lực nói chuyện đều nhanh phải biến mất.

"Cho ta thả ra hắn!"

Một đạo tiếng rống giận dữ như sấm sét nổ vang, nháy mắt tựu từ đằng xa đi tới bên tai, Mộ Phong mang theo khí thế kinh người, nháy mắt liền vọt tới đại yêu phía sau.

Thanh Tiêu Kiếm phát ra trận trận kiếm ngân vang tiếng, như rồng ngâm, một kiếm chém tại, kinh thiên kiếm ý bắn ra, mang theo như bẻ cành khô giống như khí thế chém xuống.

Đang hấp thu Khuyển Đà tinh huyết đại yêu mặt lộ vẻ không thích, nhưng hắn vẫn vẫn chưa cùng Mộ Phong dây dưa, ngược lại là cầm lấy Khuyển Đà nhanh chóng né tránh, thân thể nháy mắt tựu hoành rời khỏi đi mấy trượng xa.

Răng rắc!

Cung điện bị chiêu kiếm này chém vỡ, triệt để tổn hại, theo ùng ùng tiếng vang, triệt để đổ sụp xuống.

Mà cung điện nơi trên đại lục, xem ra giống như là trôi nổi ở trong hư không một toà đảo, lúc này cũng bị một kiếm chém mở, nhất thời chia năm xẻ bảy, hướng về bốn phương tám hướng tản ra.

Tựu liên tiếp đón lấy khối này đại lục cầu nối, lúc này cũng ùng ùng chấn động lên, hai bên Thiên Toa khuyển yêu chân thân điêu tượng cũng bắt đầu đổ nát..