Chương 4134: Không hoàn chỉnh đại đạo

Chương 4134: Không hoàn chỉnh đại đạo

Đại yêu nhảy tới một khối chia ra trên đất bằng, lạnh lùng nhìn Mộ Phong, tựa hồ là phải nắm chặt thời gian hút khô Khuyển Đà huyết, bởi vậy cũng không có ra tay phản kích.

Mộ Phong nhưng lòng tràn đầy nghi hoặc: "Trước hắn vì sao không tiếp tục động thủ?"

Trước tuy rằng hắn nghĩ ra ứng đối đảo ngược thời gian phương pháp, nhưng cũng mười phần dễ dàng bị nhìn thấu, đại yêu cũng hoàn toàn có năng lực dựa vào thời gian đại đạo áp chế hắn.

Đợi đến giải quyết rồi chính hắn một phiền toái lớn, lại đi thu lấy Khuyển Đà huyết dịch, đó mới không có sơ hở nào, dù sao Khuyển Đà tu vi thật sự là vô cùng thê thảm.

Có thể lại cứ đại yêu không có làm như thế, tựa hồ là xem thường đối với Mộ Phong động thủ.

"Tuy rằng không biết ngươi có âm mưu gì, nhưng ta không có thể để ngươi giết Khuyển Đà, hắn chính là ta người mang tới!"

Mộ Phong đón lấy lại rống giận một tiếng, nhún người nhảy một cái, hướng về đại yêu truy sát mà đi.

Ầm ầm ầm!

Mộ Phong công kích để vốn là chia năm xẻ bảy lục địa vỡ thành càng khối nhỏ, đại yêu nhưng ở đây chút khối nhỏ trên đất bằng không ngừng mà né tránh, xem ra tựa hồ căn bản không có tính toán ra tay.

Tình cảnh này để Kim Thư thế giới bên trong Cửu Uyên cùng Tiểu Bạch trong lòng hai người đều dâng lên nồng nặc nghi hoặc.

"Hắn vì sao không ra tay? Rõ ràng dựa vào thời gian đại đạo lực lượng, hoàn toàn có thể trọng thương Mộ Phong!"

Tiểu Bạch trợn to hai mắt, rất là không giải.

Cửu Uyên sâu sắc cau mày đầu, trong lòng có một ít suy đoán, cũng không dám tùy tiện nói ra, sợ như là sai lầm lời, sẽ để Mộ Phong rơi vào tình cảnh vạn kiếp bất phục.

Mộ Phong liên tiếp công kích đều không có thương tổn được đại yêu, kỳ quái là đại yêu cũng một con đều không có phản kích, rõ ràng triển khai thời gian đại đạo, tựu có thể tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Lúc này đại yêu, giống như là đổi một cái người, chỉ là một vị né tránh.

Tựu tại Mộ Phong phân thần thời điểm, trước cái kia dữ dằn đại yêu như là đột nhiên lại đã trở về.

"Nhân loại, thật sự cho rằng ta bắt ngươi không có cách nào sao?"

Hắn trầm giọng quát nói, đột nhiên thái độ khác thường ném đi Khuyển Đà, thân thể nhanh như tia chớp vọt tới Mộ Phong trước mặt.

Lúc này Mộ Phong coi như là nghĩ muốn phòng ngự cũng đã không còn kịp rồi, thời gian chảy ngược lại lần nữa triển khai mà ra, quen thuộc "Chuông chuông" tiếng cũng vang lên, chung quanh hết thảy đều tại dọc theo quỹ tích đặc biệt phục hồi như cũ, tựu liền đập vỡ rách đại địa cũng bắt đầu một lần nữa hợp lại.

Bịch một tiếng, như trống trận vang lên, Mộ Phong bị một quyền đánh trúng lồng ngực, trước miễn cưỡng khép lại miệng vết thương lại lần nữa nứt toác ra, máu tươi nhất thời bắn toé mà ra, rơi đầy đất.

Không có chờ Mộ Phong ở không trung ổn định thân thể, "Leng keng leng keng" âm thanh lại tại hắn vang lên bên tai, loại này phảng phất đến từ chính dòng sông thời gian bên trong âm thanh như là một đạo bùa đòi mạng giống như, một khi vang lên, chính là như lôi đình công kích.

Oanh

Lại là một cái to lớn năng lượng đánh vào Mộ Phong trên người, nháy mắt Mộ Phong liền biến được thương tích khắp người, nơi ngực thậm chí nổ tung ra, lộ ra bạch cốt âm u.

Cái này cũng chưa hết, Mộ Phong có thể cảm giác được thời gian như cũ đang nhanh chóng hồi tưởng, tựu liền phá toái cung điện lúc này đều một lần nữa tụ hợp, khôi phục thành trước không có bị hao tổn dáng dấp, quả thực như là Thần tích.

"Chết đi cho ta!"

Đại yêu tràn đầy dữ tợn biểu hiện, bàn tay lớn mạnh mẽ duỗi hướng về phía trước, bén nhọn móng vuốt như móc câu, tựa hồ đòn đánh này muốn đem Mộ Phong trái tim đều trực tiếp đào móc ra.

Có thể nhưng vào lúc này, một mặt quang thuẫn đột nhiên tại Mộ Phong trước mặt sáng lên, quang thuẫn trên còn có lưu chuyển dòng nước.

Kèn kẹt!

Rợn người âm thanh vang lên, lợi trảo mạnh mẽ đánh tại quang thuẫn lên, quang thuẫn trực tiếp kịch liệt vặn vẹo, tựa hồ đã đến ranh giới hỏng mất.

Nhưng cuối cùng đòn đánh này vẫn còn bị chống đỡ cản lại, Mộ Phong tránh được một kiếp, nhanh chóng lùi về sau đến rồi cung điện cửa, thở hồng hộc, đồng thời còn uống một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, khôi phục thương thế cùng bổ sung tiêu hao thánh nguyên.

Đại yêu hiện ra được mười phần kinh ngạc: "Ngươi lúc trước tựu ngờ tới ta đòn đánh này?"

Rõ ràng trước vẫn nằm ở thời gian chảy ngược trong quá trình, Mộ Phong giống như là bên trong dòng sông thời gian một hòn đá nhỏ, chỉ có thể bị nước sông mang theo hướng về sau, không cách nào phản kháng.

Nhưng đòn đánh này, hiển nhiên là hắn đã sớm thi triển ra, cho nên mới phải tại thời gian chảy ngược đến bây giờ thời khắc, đột nhiên xuất hiện.

Mộ Phong cười khổ một tiếng: "Ta muốn lợi hại như vậy là tốt rồi, bất quá là cử chỉ vô tình, không nghĩ tới thật sự có đất dụng võ."

Vì là đối kháng đảo ngược thời gian, Mộ Phong thỉnh thoảng liền muốn sử dụng tới quang thuẫn đến, ý đồ tại đảo ngược thời gian thời điểm có thể phát huy được tác dụng, nhưng hắn dùng rất nhiều thứ, chỉ có này một lần trùng hợp thay hắn chặn lại công kích.

Bằng không hắn hiện tại không chết thì cũng phải trọng thương ngã xuống đất.

Đại yêu tự nhiên giận không nhịn nổi, nhưng rất nhanh lại cười khẩy: "Ngươi bất quá là vai hề mà thôi, đừng tiếp tục tới quấy rầy ta, chờ ta hút khô rồi Khuyển Đà tinh huyết, đến thời điểm lại tới thu thập ngươi!"

Ngoài dự đoán của mọi người là, đại yêu này một lần lại lần nữa lựa chọn bỏ qua Mộ Phong, trái lại lại là nắm lên bên cạnh Khuyển Đà, bắt đầu hấp thụ Khuyển Đà huyết dịch.

Trong chiến đấu ý tứ chính là thừa thế xông lên, rõ ràng nắm giữ có thể quyết định thắng lợi thực lực, nhưng lại cứ lựa chọn từ bỏ, này tuyệt không bình thường.

Coi như là Mộ Phong, giờ khắc này cũng ý thức được không được bình thường.

Tiểu Bạch âm thanh đột nhiên tại Mộ Phong vang lên bên tai, thời gian dài như vậy, nàng rốt cục nhìn thấu mờ ám trong đó.

"Mộ Phong, không cần sợ, cái này đại yêu thời gian đại đạo cũng không hoàn chỉnh, mỗi một lần hắn tối đa có thể sử dụng ba lần đảo ngược thời gian năng lực, phía sau liền muốn nghỉ ngơi một quãng thời gian mới được!"

Đây là nàng cùng Cửu Uyên cộng đồng thương lượng phía sau thu được kết luận, chỉ có cái kết luận này, mới có thể hoàn mỹ giải thích vì sao đại yêu sẽ như vậy ngoài dự đoán mọi người.

Mộ Phong cũng nháy mắt tựu hiểu rõ ra, nhất thời cười lạnh hai tiếng.

"Ta nói hắn nhất định phải tạm dừng một cái mới tiếp tục cùng ta chiến đấu, quả nhiên là chính bản thân hắn nguyên nhân, nói như vậy, hiện tại chính là hắn không cách nào vận dụng thời gian chảy ngược thời điểm a!"

Đại yêu năng lực có làm lạnh thời gian, mà hiện tại năng lực của hắn tựu tại làm lạnh bên trong, mà cái này cũng là Mộ Phong thủ thắng cơ hội.

Liền hắn căn bản không do dự, trực tiếp duỗi ra bàn tay lớn, bỗng nhiên mở ra.

"Vô Giới lĩnh vực!"

Lĩnh vực trợn mở, lĩnh vực nội bất kỳ gió thổi cỏ lay đều tại Mộ Phong nắm trong bàn tay, hắn thậm chí có thể cảm ứng rõ ràng đến đại yêu hành động, do đó dự đoán hắn động tác kế tiếp.

"Bất Diệt Bá Thể Quyết!"

Màu vàng lưu quang trên người Mộ Phong lưu chuyển mà qua, hắn nhìn về phía đại yêu nơi địa phương, vẫn chưa áp sát, mà là trực tiếp vươn tay ra, hướng về phía trước trong không khí mạnh mẽ xé một cái.

Tê lạp!

Như vải vóc bị xé nứt âm thanh, xa xa không gian bị sinh xé xác mở ra một đạo không gian khe nứt, mà đại yêu tựu nơi ở đây cái khe nứt bên trong, trong nháy mắt hắn thân thể đều đi theo không gian bị xé nứt ra.

To lớn miệng vết thương để hắn sắc mặt kịch biến, cuống quít né tránh đi ra ngoài, có thể đả thương khẩu nhưng đang không ngừng máu tươi chảy ra, mà hắn cũng không có triển khai thời gian đại đạo, để thân thể trở lại bị thương trước.

Đây là Mộ Phong tự thấy đến đại yêu bắt đầu, lần thứ nhất thương tổn được đại yêu, này để hắn xác nhận Tiểu Bạch cùng Cửu Uyên, lúc này đại yêu quả nhiên không cách nào lại triển khai đảo ngược thời gian năng lực..