Chương 4135: Hỗn huyết Yêu tộc

Chương 4135: Hỗn huyết Yêu tộc

Cửu Uyên cùng Tiểu Bạch trải qua phân tích, rốt cuộc tìm được đại yêu nhược điểm.

Mà Mộ Phong cũng muốn lên trước đại yêu theo như lời nói, hắn cần hấp thu Khuyển Đà máu tươi, hoàn thiện Thiên Toa khuyển yêu huyết mạch, mới có thể triệt để khống chế thời gian đại đạo.

Nguyên lai có thể khống chế thời gian đại đạo, là Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc, đại yêu chính là hỗn huyết, vẫn chưa di truyền thiên phú như vậy năng lực, cho nên mới phải nghĩ muốn thông qua hút khô Khuyển Đà, đạt được thiên phú như vậy năng lực.

Cũng không trách được Khuyển Đà dựa vào khứu giác liền có thể biết được nói đã từng chuyện đã xảy ra, căn bản cũng không phải là khí tức, mà là bởi vì Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc thông qua "Ngửi" phát động năng lực thiên phú.

"Muốn nhanh một chút, hắn cái năng lực này khoảng cách, đại khái chỉ có một trăm hơi thở thời gian!"

Tiểu Bạch nhắc nhở âm thanh lại lần nữa tại Mộ Phong vang lên bên tai.

"Một trăm tức? Quả nhiên đủ ngắn!"

Vừa nãy xé rách không gian, tựu đã dùng đi mười hơi thở thời gian, mà đại yêu giờ khắc này chính đang không ngừng biến đổi vị trí, mặc dù là triển khai không gian đại đạo, cũng căn bản không cách nào ràng buộc hắn, một trăm tức thời gian xác thực rất căng.

"Ma Diệt Chỉ!"

Thứ ba mươi tức thời điểm, Mộ Phong chộp được cơ hội, trực tiếp sử dụng tới vô thượng cấp cao đẳng Thánh thuật, to lớn bóng ngón tay phảng phất từ không trung rơi xuống, mạnh mẽ đem đại yêu trấn áp tại phía dưới.

Ầm ầm!

Cung điện lại lần nữa phá nát, trùng kích cực lớn sóng quét ngang mà ra, đem trên đất bằng tất cả hết thảy toàn bộ phá hủy, tựu cả kia cây cầu lớn cũng đều cùng nhau sụp xuống, hóa thành mảnh vỡ trôi nổi ở trong hư không.

Đại yêu trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, thân thể chợt lui mà ra, bị ép đình chỉ hấp thu Khuyển Đà máu tươi, nhưng lúc này Khuyển Đà đã lâm vào hôn mê bên trong, toàn bộ nhân thân trên cũng không có bất kỳ màu máu.

"Vô liêm sỉ nhân loại, ta nhất định muốn làm thịt ngươi!"

Hắn phun ra lời hung ác, nhưng giờ khắc này nhưng không có năng lực thực thi, chỉ có thể không ngừng mà né tránh.

"Tu La Phạt Thiên Quyền!"

Thứ chín mươi tức thời điểm, Mộ Phong dựa vào đối với lĩnh vực nội không gian khống chế, thông qua đại yêu động tác, dự đoán được đại yêu tướng muốn né tránh phương hướng, liền trực tiếp thuấn di đi qua, đấm ra một quyền!

Đại yêu chính là muốn né tránh, nhưng không nghĩ Mộ Phong đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, to lớn trên nắm tay không chỉ lập loè kim quang, càng là có một luồng Tu La khí tức, tà nhưng cũng không ác.

"Ngươi đến cùng là nhân loại vẫn là Ma tộc?"

Chỉ còn kịp nói ra câu này, đại yêu tựu bị một quyền bắn trúng, thân thể tại to lớn quyền ảnh trước mặt, giống như là sâu kiến một loại nhỏ bé, bị một đòn mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

Đòn đánh này để đại yêu "Phốc" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt trừng lớn, trên người Hắc Bào đều bị trực tiếp đập vỡ tan, lộ ra dính đầy máu tươi thân thể.

Mộ Phong đem hôn mê Khuyển Đà nắm lấy, vội vàng không ngừng mà triển khai không gian đại đạo, xa cách đại yêu, đồng thời ngưng tụ quang thuẫn, hỗn hợp Huyền Vũ phòng ngự lực lượng.

Một trăm tức thời gian nháy mắt đã qua, đại yêu cũng rốt cục khôi phục năng lực của chính mình.

"Nhân loại, tiếp theo tựu là của ta sân nhà!"

Đại yêu cũng căn bản không để ý mình là không bại lộ, dù sao một trăm tức thời gian tính ra kỳ thực rất ngắn, hắn duỗi ra bàn tay lớn, hướng về phía trước hư không bỗng nhiên một trảo.

Chung quanh hết thảy như là có một cỗ khí lưu vô hình chính hướng về lòng bàn tay hắn bên trong hội tụ mà đi.

Leng keng leng keng!

Thời gian đại đạo dành riêng âm thanh lại lần nữa vang lên, phá toái cung điện nhanh chóng phục hồi như cũ, to lớn cầu nối cùng cầu nối trên điêu tượng cũng đều tại ngăn ngắn chốc lát thời gian phục hồi như cũ.

Mộ Phong thân thể không tự chủ được lùi ra ngoài, mỗi một cái động tác đều dọc theo hắn lúc tới quỹ tích, loại này thân bất do kỷ lực lượng để trong lòng hắn mười phần chống cự.

Dù sao không cách nào chống đối, tựu thuyết minh chính mình có sinh mệnh vì là nguy hiểm.

"Ta chỉ là muốn nuốt này đầu khuyển yêu, ngươi dựa vào cái gì muốn ngăn cản ta?"

Đại yêu nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, lập tức phía sau hiển hiện ra một đạo thân ảnh khổng lồ, bóng người kia xem ra giống như là Thiên Toa khuyển yêu chân thân, nhưng cũng so với Thiên Toa khuyển yêu càng thêm hung ác, đồng thời trên người nhiều hơn rất nhiều hoa văn.

Răng rắc!

To lớn yêu quái chân thân mở ra bồn máu miệng lớn, một khẩu liền đem Mộ Phong nuốt xuống, tàn phá lực lượng như bão gió giống như vậy, tùy ý phá hoại Mộ Phong thân thể.

Mộ Phong tuy rằng vẫn luôn duy trì Bất Diệt Bá Thể Quyết, nhưng đại yêu tu vi vốn là cao hơn hắn một đoạn, thêm vào thời gian đại đạo cái kia áp đảo tính uy lực, như cũ để hắn thân thể tổn hại không chịu nổi.

Đợi đến to lớn yêu quái chân thân tiêu tan, Mộ Phong nặng nề từ cung điện nóc nhà rơi xuống, mạnh mẽ đập vào đại điện trên mặt đất, thân thể đã như bao tải một dạng tổn hại không chịu nổi.

Oanh

Đại yêu từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đạp tại Mộ Phong trên người, để Mộ Phong thương thế càng nặng, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi biết bọn họ cho ta đặt tên sao? Bọn họ gọi ta Chó đệ công, này tại chúng ta Yêu tộc bên trong, là lời mắng người, ý là Tạp chủng, bọn họ kêu ta mấy trăm năm, bắt nạt ta mấy trăm năm, đổi thành ngươi ngươi có thể nhịn sao?"

Hắn tựa hồ là nghĩ muốn nói hết một cái chính mình thê thảm qua lại, từng quyền từng quyền chùy tại Mộ Phong trên người, nắm đấm rất nhanh tựu dính đầy máu tươi.

Mẫu thân bị hại chết, chính mình lại bị bắt nạt, vì lẽ đó hắn ra tay tiêu diệt Thiên Toa khuyển yêu toàn tộc, dưới cái nhìn của hắn đây là phải.

"Vì lẽ đó, ta sửa lại tên, ta gọi mình Chó giết, đồng thời ta cũng giết sạch rồi bọn họ!"

Chó giết thẳng đến hôm nay, trong lòng như cũ tràn đầy oán khí, này cỗ oán khí để hắn đã biến thành ác quỷ.

Bởi vì lĩnh ngộ thời gian đại đạo cũng không hoàn chỉnh, chó giết mỗi lần thời gian sử dụng đại đạo đều có thời gian hạn chế, cơ bản chỉ có thể để hắn thời gian chảy ngược ba lần.

Mà tại hắn nói chuyện, thời gian cũng đã đến, làm lạnh thời gian dài tới một trăm tức.

Mất đi thời gian đại đạo khủng bố áp chế lực, Mộ Phong đột nhiên từ trên mặt đất nhảy lên, tuy rằng trên người tràn đầy máu tươi miệng vết thương, xem ra mười phần thê thảm, nhưng hai mắt của hắn nhưng sáng đáng sợ.

"Ngươi làm không sai, nếu như đem ta đổi thành ngươi, ta cũng sẽ làm như vậy, nhưng hiện tại ta cũng không phải là bởi vì chuyện này mới muốn đối phó ngươi, mà là bởi vì ngươi muốn giết chúng ta!"

"Khuyển Đà là bằng hữu ta, cũng là ta mang hắn tới nơi này, ta chắc chắn sẽ không để hắn chết!"

Mộ Phong nhanh chóng nói xong mình muốn nói, kinh khủng thánh nguyên tại hắn thể nội kích đãng nổ vang, to lớn uy áp phảng phất ngày đều sụp xuống.

Chó giết thân thể đột nhiên căng thẳng lên, một luồng nguy cơ lớn lao dâng lên trong lòng, này để hắn theo bản năng liền muốn tránh ra.

Chỉ cần qua một trăm tức, hắn ắt có niềm tin tại một lần sau triển khai thời gian đại đạo thời điểm, triệt để đánh giết Mộ Phong!

Nhưng là, Mộ Phong không có lại cho hắn cơ hội, vẫn cất giữ lá bài tẩy rốt cục lấy ra.

"Tiểu Bạch!"

Chờ đợi đã lâu Hạo Thiên Kính đột nhiên bay ra, trực tiếp bắn ra một vệt sáng chiếu tại chó giết trên người, nháy mắt chó giết cùng chung quanh hắn thời gian toàn bộ đều yên tĩnh lại.

"Thời gian đại đạo?"

Chó giết làm sao cũng không nghĩ ra, Mộ Phong dĩ nhiên nắm giữ một cái đồng dạng có thời gian đại đạo chí bảo, đồng thời dùng để đối phó hắn, quả thực chính là một loại trần truồng trào phúng!

"Ta đồng tình ngươi tao ngộ, nhưng nhất định muốn giết ngươi!".