Chương 4136: Đoạt xá

Chương 4136: Đoạt xá

Mộ Phong trong nháy mắt liền đi tới chó giết trước mặt, trong tay nắm giữ một khối đỏ ngầu tinh thạch, như một con mắt, tỏa ra nóng rực nhiệt độ cao.

"Cái thứ hai chí bảo?"

Chó giết thân thể không có thể động, nhưng tư tưởng nhưng không bị tĩnh chỉ, nhìn thấy Chước Nhật nháy mắt, trong lòng hắn xông ra to lớn tuyệt vọng!

Oành

Mộ Phong đem Chước Nhật hung hăng vỗ vào chó giết trên người, tiếp theo đỏ ngầu hỏa diễm nháy mắt xuất hiện, như một đóa to lớn đám mây hình nấm, tựu liền hư không đều tại đỏ ngầu hào quang hạ tiêu tan.

Ầm ầm!

Kinh khủng nhiệt độ cao hóa thành trùng kích cực lớn sóng, triệt để đem tiểu thế giới bên trong cung điện, cầu nối hóa thành bột mịn.

Cách đó không xa trong hư không, hôn mê Khuyển Đà xung quanh cơ thể xuất hiện một đạo không gian tinh bích, như là một cái vỏ trứng giống như đem hắn hộ ở chính giữa, chặn ban đầu Chước Nhật bạo phát dư âm.

Hỏa diễm chậm rãi tiêu tan, Chước Nhật cũng chủ động bay về tới Mộ Phong trong tay, trong hư không, chỉ còn lại có thân thể tàn phá chó giết trôi nổi trong đó, tựa hồ đã bị triệt để đánh giết.

"Ai, thật đúng là một vị cường địch!"

Mộ Phong kiểm tra một cái trên người thương thế, tất cả trên vết thương đều bám vào thời gian đại đạo lực lượng, nghĩ muốn loại bỏ không là chuyện đơn giản như vậy.

Thương thế như vậy, nếu như gặp lại chó giết cường địch như vậy, sợ là cũng chỉ có chạy trốn phần.

Nguyên bản Mộ Phong tới nơi này cũng chỉ là thử vận may, nhưng không muốn gặp chuyện như vậy, trong lòng thầm than thực sự là xui xẻo.

Hơn nữa nếu như chó giết không có như vậy cực đoan, có lẽ đây đối với Khuyển Đà tới nói cũng là một phần lớn cơ duyên, chỉ bất quá hiện tại phần cơ duyên này đã theo Chước Nhật bạo phát mà hôi phi yên diệt.

Mộ Phong bay về tới Khuyển Đà bên người, mà Khuyển Đà cũng chậm rì rì tỉnh lại.

Yêu tộc đều nắm giữ mười phần cường hãn sức sống, vì lẽ đó Khuyển Đà mặc dù là cơ hồ bị hút khô thể nội huyết dịch, cũng ngoan cường sống sót.

Uống vào một bình Bất Lão Thần Tuyền nước phía sau, Khuyển Đà khí sắc này mới tốt nữa rất nhiều, thể nội huyết dịch cũng từ từ sung doanh.

"Thật là đáng sợ, bất quá chó giết cũng là người đáng thương, hỗn huyết yêu quái tại Yêu tộc bên trong đều không được thích, rất nhiều cực đoan sự tình, cũng đều là bọn họ làm."

"Thân bất do kỷ."

Mộ Phong nhàn nhạt đánh giá nói, nếu như không đúng hỗn huyết Yêu tộc có như vậy nhiều kỳ thị, có lẽ Yêu tộc bên trong còn sẽ xuất hiện rất nhiều lợi hại nhân vật, chó giết chính là một cái ví dụ.

"Đi thôi, nơi này đã cái gì cũng không có, xem như là chạy không một chuyến, bất quá coi như là không tìm được các ngươi Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc tâm pháp tu luyện Thánh thuật, ta đưa cho ngươi cũng sẽ không kém."

Hắn lên trước nâng dậy Khuyển Đà, liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Nhưng vào lúc này, dị biến đột sinh!

Một luồng to lớn nguyên thần lực lượng đột nhiên từ chó giết tổn hại trên thân thể tuôn ra, hóa thành một cái hư ảo chó giết người ảnh, như một đạo quang, trực tiếp bắn vào Khuyển Đà trên người.

Bởi vì Mộ Phong cho rằng chó giết đã triệt để chết đi, vì lẽ đó hoàn toàn không có phòng bị, giờ khắc này nghĩ muốn ngăn chặn đã không còn kịp rồi.

A

Khuyển Đà thống khổ quỳ xuống, song đầu ôm lấy chính mình đầu, biểu tình giãy dụa, trong miệng hô: "Không cần, không cần a!"

Có thể rất nhanh, hắn biểu tình trên mặt lại biến được mười phần hung tàn, cười quái dị lên: "Nguyên bản ta căn bản khinh thường muốn các ngươi Thiên Toa khuyển yêu thân thể, có thể hiện tại ta thân thể hỏng rồi, chỉ có thể làm như vậy!"

"Bất quá như vậy cũng có chỗ tốt, có thể để ta triệt để lĩnh ngộ thời gian đại đạo, đến thời điểm ta vẫn là ta!"

Này rõ ràng cho thấy chó giết âm thanh, đang cùng Khuyển Đà tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

Cuối cùng chiến thắng người, đem triệt để giết chết một người khác.

Bất quá chốc lát thời gian, Khuyển Đà lại biến thành một bộ thống khổ dáng dấp, giãy giụa nhìn về phía Mộ Phong, biểu tình mười phần không tự nhiên: "Phong ca... Giúp ta một chút..."

Mộ Phong vội vàng nói: "Hiện tại ta cũng hữu tâm vô lực, nhưng hắn là tiến nhập ngươi thân thể, tại ý thức của ngươi nơi sâu xa, ngươi mới là cường đại nhất, hắn là người ngoại lai, nhớ kỹ điểm này!"

Mặc dù có chống đối đoạt xác kinh nghiệm, có thể trước đều là chính bản thân hắn, hiện tại đổi thành những người khác, trong lúc nhất thời để hắn căn bản không biết làm sao nhúng tay.

Dù sao nếu như bất nhất cẩn thận, tựu có thể có thể đem Khuyển Đà hại chết.

Chó giết to lớn nguyên thần lực lượng dung nhập vào Khuyển Đà thân thể bên trong, cái kia cỗ to lớn lực lượng để Khuyển Đà tu vi thấp hèn thân thể căn bản không cách nào chịu đựng, thân thể bề ngoài đều bị tạo ra từng đạo vết thương khe nứt.

"Liều một phen, Khuyển Đà, ngươi ngàn vạn lần ** phải kiên trì lên!"

Mộ Phong cắn răng, tự thân to lớn nguyên thần lực lượng cũng đột nhiên tuôn ra, đón lấy triển khai nguyên thần Thánh thuật.

"Tiên Nguyên Thuật!"

Nguyên thần lực lượng hóa thành một vòng liệt nhật, mạnh mẽ đánh vào Khuyển Đà nguyên thần bên trên, để Khuyển Đà phun một ngụm máu tươi đi ra, to lớn đau khổ tràn ngập ra, để hắn đau không muốn sống.

"A, đau quá!"

Bất quá Khuyển Đà thống khổ, chó giết nhưng càng thêm thống khổ, dù sao hiện tại bọn họ nguyên thần hòa hợp một thể, mà Khuyển Đà nguyên thần vốn là nhỏ yếu, là chó giết nguyên thần thừa nhận rồi phần lớn công kích.

Bởi vậy tại Khuyển Đà ý thức nơi sâu xa, chó giết cùng Khuyển Đà hai người đồng thời thống khổ ngã trên mặt đất, không ngừng kêu rên lên.

"Nhân loại, ngươi nghĩ muốn giết chết hắn sao? Ngươi không là bằng hữu của hắn sao, ngươi không là muốn dẫn hắn còn sống ly khai sao, ngươi hiện tại muốn giết hắn, trước tại sao lại phải cứu hắn?"

Chó giết tạm thời nắm trong tay thân thể, khuôn mặt dữ tợn rống to nói.

Chính là đoán chắc Mộ Phong sẽ không đối với Khuyển Đà động thủ, chó sát tài không cố kỵ chút nào chuẩn bị đoạt xá, nhưng không nghĩ tới Mộ Phong công kích cũng căn bản không chút lưu tình.

"Dù sao cũng bị ngươi giết chết cũng là chết, bị ta giết chết cũng là chết, còn không bằng chết trong tay ta."

Mộ Phong một mặt lạnh lùng nói.

Khuyển Đà mặt bắt đầu giằng co, Khuyển Đà lại nắm trong tay chính mình thân thể, hắn nước mắt lưng tròng nhìn về phía Mộ Phong: "Phong ca, ngươi thật muốn giết ta sao?"

"Ngươi ngốc a, ta chỉ là nói cho hắn nghe, nhớ kỹ, ngươi thân thể ngươi làm chủ, ta sẽ giúp ngươi áp chế chó giết nguyên thần!" Mộ Phong liền vội vàng nói nói.

Nói xong phía sau, chó giết cùng Khuyển Đà lại bắt đầu tranh cướp, căn bản không để ý tới tình huống của ngoại giới.

"Tiểu tử, ngươi dùng cái gì cùng ta đấu?"

Ý thức nơi sâu xa, chó giết trước tiên từ trong thống khổ tỉnh táo lại, hắn từng bước một đi về phía Khuyển Đà, hai tay lợi trảo tỏa ra sắc bén hào quang.

"Chớ phản kháng, chẳng mấy chốc sẽ giải thoát, ta sẽ dùng ngươi thân thể, để ngươi trở thành yêu ngày giới đại nhân vật!"

Nhưng là tại hắn vừa tới gần Khuyển Đà thời điểm, xung quanh đột nhiên bắt đầu kịch liệt chấn động lên, Khuyển Đà cũng rốt cục tỉnh táo lại, bắt đầu chống đối chó giết.

Chó giết cảm giác được xuất hiện trước mặt một lớp bình phong, đây chính là Khuyển Đà năng lực, tại ý thức nơi sâu xa, Khuyển Đà nắm giữ vô cùng lực lượng, nhưng là đối với Khuyển Đà như vậy tu vi thấp hèn yêu tới nói, căn bản không cách nào vận dụng này chút lực lượng.

Mà chó giết cũng có chính mình nguyên thần chống đỡ, bởi vậy vững vàng đem Khuyển Đà áp chế.

"Cho rằng này tựu có thể ngăn cản ta sao? Ngươi quá ngây thơ rồi!"

Hắn giơ lên thật cao lợi trảo, bỗng nhiên vung lên mà xuống, kiên cố bình phong trong nháy mắt tựu phá nát ra..