Chương 4137: Ý thức chỗ sâu thần

Chương 4137: Ý thức chỗ sâu thần

"Ha ha, quả thực không đỡ nổi một đòn."

Khuyển Sát một trảo liền vỡ vụn bình phong, tiếp tục hướng phía trước.

Tuy rằng đây là tại ý thức nơi sâu xa, bất kể là chiến đấu vẫn là phòng ngự, đều chỉ là ý thức của bọn họ giao chiến, nhưng cũng cùng hai người bọn họ vận mệnh cùng một nhịp thở.

Bình phong phá nát, Khuyển Sát đắc ý hướng trước, có thể bất quá bước lên trước, lại một lớp bình phong tựu chắn phía trước.

Khuyển Đà lúc này cũng đứng lên, hắn cắn răng, trong ánh mắt bùng nổ ra trước chưa bao giờ có kiên định.

"Này là của ta thân thể, dựa vào cái gì gặp mặt mặt ngươi liền muốn giết ta, dựa vào cái gì nhỏ yếu sẽ bị người tùy ý đùa bỡn? Ta lệch không tin!"

Khuyển Sát hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói ra: "Đây bất quá là người yếu dùng đến an ủi mình lời giải thích, người yếu vốn là không có sinh tồn quyền lợi!"

Hắn bước lên trước, một trảo lại đem bình phong đánh nát.

Cứ như vậy, Khuyển Sát không ngừng mà tới gần Khuyển Đà, mà Khuyển Đà cũng chỉ có thể sử dụng bình phong để ngăn cản.

Nhưng là giữa hai người khoảng cách chung quy đang không ngừng rút ngắn, rốt cục, Khuyển Đà đã không có lực lượng tiếp tục ngăn cản, vô lực quỳ trên mặt đất, nguyên thần hầu như đã hư thoát.

"Tựu để cho ta tới đưa ngươi đoạn đường cuối cùng đi, cái cuối cùng Thiên Toa khuyển yêu!"

Khuyển Sát giơ lên thật cao lợi trảo, bỗng nhiên vung hạ, tựu liền Khuyển Đà cũng đều nhận mệnh giống như nhắm hai mắt lại.

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, Khuyển Sát đột nhiên một cái thân thể bất ổn, lảo đảo đổ lui về, chung quy vẫn là không có có thể gặp được Khuyển Đà.

Hơn nữa hắn đột nhiên cảm giác được chính mình dĩ nhiên biến được hết sức yếu ớt.

"Nhân loại, ngươi làm cái gì?"

Hắn tức đến nổ phổi kêu lớn lên.

Ở bên ngoài Mộ Phong lúc này hừ lạnh một tiếng: "Cũng không có gì, chính là đem ngươi nguyên thần cho trấn áp!"

Khuyển Sát vội vã thu hồi ý thức của mình, về tới chính mình trong nguyên thần, thình lình phát hiện mình nguyên thần bên trên lại bị khắc xuống một viên Thái Bí Cổ Tự.

Mà cái này Thái Bí Cổ Tự uy năng, chính là trấn áp!

"Đây là ta biện pháp duy nhất, nếu như ngươi thật sự đoạt xá Khuyển Đà, vậy ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Mộ Phong nhìn Khuyển Sát kinh ngạc biểu tình, hung tợn uy hiếp nói.

Khuyển Sát khí nghĩ muốn chửi cmn, rõ ràng vừa nãy còn kém nháy mắt hắn tựu có thể thành công, có thể hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là muốn trước đem Khuyển Đà ý thức triệt để yên diệt.

Liền hắn một lần nữa về tới Khuyển Đà ý thức nơi sâu xa, mà một thanh âm cũng theo hắn cùng trở về.

"Khuyển Đà, nhớ kỹ, đây là của ngươi thân thể, hết thảy đều từ ngươi nói tính!"

Đây là Mộ Phong ở bên ngoài không ngừng mà hô lên.

Tựa hồ là bị cổ vũ, Khuyển Đà lại từ từ đứng lên.

"Ngươi cho rằng như vậy thì có thể đánh bại ta sao? Nói cho ngươi, cái này căn bản là không thể, ngươi này cỗ thân thể, ta nhất định muốn!"

Khuyển Sát điên cuồng hướng về Khuyển Đà công kích mà đi, tuy rằng nguyên thần bị trấn áp, có thể mặc dù là thực lực mười không còn một, hắn cũng không có đem Khuyển Đà để ở trong mắt.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo thao thiên sóng lớn đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, tiếp theo mạnh mẽ đem hắn đập ở trên mặt đất!

"Quả nhiên, nơi này chính là địa bàn của ta a!"

Mới vừa thao thiên sóng lớn, chính là Khuyển Đà sử dụng được, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ Mộ Phong.

Ở tại đây, chỉ cần hắn tin tưởng mình, cái kia mình chính là không gì không thể!

"Gió đến!"

Khuyển Đà vẫy tay, một luồng cuồng phong đột nhiên thổi tới, trong cuồng phong như là xen lẫn lưỡi dao sắc, nháy mắt tựu tại Khuyển Sát trên người lưu lại vô số miệng vết thương.

"Hỏa đến!"

Một luồng hỏa diễm tại âm thanh vừa rơi xuống nháy mắt, bỗng nhiên từ trên mặt đất làm lao ra, nóng bỏng cột lửa không chỉ thiêu đốt Khuyển Sát thân thể, càng là đem Khuyển Sát chính mình vọt tới giữa không trung.

"Lôi đến!"

Khuyển Đà hướng về bầu trời bỗng nhiên vung tay lên, một đạo lớn lôi đình đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Khuyển Sát bao phủ trong đó.

Răng rắc!

Uy lực kinh người triệt để đem Khuyển Sát ý thức xoá bỏ!

Liên tiếp ba loại công kích, đều là Khuyển Đà bằng tưởng tượng triệu hoán đi ra, mà tại ý thức của hắn nơi sâu xa, hắn chính là biết hết toàn bộ có thể tồn tại, cái gọi là lực lượng cũng bất quá là tưởng tượng mà thôi.

Nhưng dù là dựa vào sự tưởng tượng của chính mình, hắn cũng rốt cục thắng này tràng chật vật chiến tranh.

Ở trong thế giới hiện thực, Mộ Phong chính khẩn trương nhìn chằm chằm Khuyển Đà, hiện tại bụi bặm lắng xuống, có thể hắn không biết tỉnh lại đến tột cùng sẽ là ai.

Khuyển Đà trên mặt trước bộ kia giãy giụa biểu hiện đã biến mất không thấy, tự thân cũng trực tiếp xỉu, trên người khí tức từ từ vững vàng.

Không bao lâu, hắn liền chậm rì rì mở mắt ra, trong ánh mắt còn mang theo một tia mê man.

"Khuyển Sát, chịu chết đi!"

Mộ Phong đột nhiên hét lớn một tiếng, Thanh Tiêu Kiếm hướng về Khuyển Đà đỉnh đầu mạnh mẽ chém đánh mà ra, chiêu kiếm này không chút lưu tình, tựa hồ muốn Khuyển Đà thân thể đều chém thành hai khúc!

"Phong ca, là ta à, ta là Khuyển Đà, không là Khuyển Sát, ta thắng!"

Khuyển Đà liền vội vàng giải thích, nhưng Mộ Phong chút nào không có dừng tay ý tứ.

"Xong, không nghĩ tới thắng Khuyển Sát, nhưng vẫn là muốn chết!"

Khuyển Đà trong lòng một mảnh tuyệt vọng, hầu như đều muốn khóc lên.

Tại ý thức nơi sâu xa, hắn có thể hô mưa gọi gió, không chỗ nào không có thể, nhưng mà ở trong thế giới hiện thực, hắn vẫn là tu vi nhỏ yếu khuyển yêu, tại Mộ Phong cùng Khuyển Sát đại nhân vật như vậy trước mặt, tối đa chính là mạnh một chút sâu kiến.

Vì lẽ đó hắn thẳng thắn bỏ qua chống lại, tĩnh tâm chờ chết.

Chờ đợi là dài dòng, tựa hồ tựu liền Thanh Tiêu Kiếm rơi xuống nháy mắt đều bị kéo dài.

Nhưng là tại Thanh Tiêu Kiếm sắp chém tại Khuyển Đà đỉnh đầu thời điểm, lại đột nhiên ngừng lại, khoảng cách Khuyển Đà đầu cũng bất quá chỉ có chỉ là một tấc khoảng cách.

"Xem ra ngươi đúng là Khuyển Đà."

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, trực tiếp thu hồi Thanh Tiêu Kiếm, nguyên lai vừa nãy hắn chẳng qua là đang thăm dò, dù sao tỉnh lại nếu như Khuyển Sát, cái kia nhưng là nguy rồi.

"Phong ca, ngươi sắp làm ta sợ muốn chết!"

Khuyển Đà nhất thời minh bạch Mộ Phong hành động, bên trong thân thể một luồng khí nhất thời tựu để lộ, trực tiếp co quắp ở trên mặt đất, mồ hôi lạnh đã làm ướt hắn y phục.

Mộ Phong cười cợt, vỗ Khuyển Đà bả vai nói ra: "Không sai, dĩ nhiên thắng Khuyển Sát, ghê gớm a."

Khuyển Đà nhưng khoát tay lia lịa: "Còn cần cảm ơn Phong ca hỗ trợ, nếu không ta nhất định sẽ chết."

Đón lấy hắn câu chuyện nhất chuyển, bất đắc dĩ nói ra: "Bất quá cuối cùng vẫn là không lấy được gì cả."

Mộ Phong cười thần bí: "Này có thể không nhất định, Khuyển Sát nguyên thần lưu tại ngươi thể nội, ý thức đã bị ngươi xoá bỏ, tương đương với một luồng to lớn lực lượng lưu lại, ngươi hoàn toàn có thể hấp thu luyện hóa, biến thành chính mình lực lượng."

Khuyển Đà vừa nghe, nháy mắt tựu trợn to hai mắt, như là đột nhiên có lực lượng: "Còn có thể như vậy?"

"Đương nhiên, đây chính là ngươi đại nạn không chết phía sau nên được, " Mộ Phong cười cợt, "Ngươi lần này nhân họa đắc phúc, tu luyện tương lai đều không cần quan tâm, đây chính là một cái thông thiên bậc thang a."

"Đáng thương cái kia Khuyển Sát, trắng trắng vì là ngươi làm áo cô dâu, bất quá ngươi vẫn là muốn nỗ lực tu luyện mới là, Khuyển Sát lưu lại năng lượng cũng quá mức khủng bố, ta đã gây phong ấn, chỉ có thể bị ngươi một điểm điểm hấp thu, bằng không nếu như toàn bộ thả ra, ngươi thân thể đều sẽ không chịu nổi.".