Chương 4138: Khuyển Nha

Chương 4138: Khuyển Nha

Mộ Phong tại một bên ân cần giáo huấn, có thể Khuyển Đà hiện tại lòng tràn đầy đều đang nhớ lại trước Khuyển Sát cường đại, vừa nghĩ tới chính mình hấp thu Khuyển Sát lưu lại "Di sản" tương lai mình cũng sẽ biến được như vậy cường đại, vui sướng trong lòng tựu khó có thể ức chế, đối với lời nói của Mộ Phong căn bản là không có nghe lọt.

Đã trải qua tàn khốc chật vật chiến đấu phía sau, Mộ Phong cùng Khuyển Đà tuy rằng thắng lợi, nhưng cũng là thắng thảm, đặc biệt là đối với Mộ Phong tới nói, kỳ thực căn bản không có mò được nửa điểm chỗ tốt, trái lại để vết thương mình đầy rẫy.

"Được rồi, mau mau rời đi nơi này đi, tiểu thế giới này, muốn hủy diệt!"

Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc lưu lại tiểu thế giới bên trong, nguyên bản cũng chỉ có vô tận hư vô cùng một toà cung điện, hiện tại cung điện bị hủy, mà tiểu thế giới cũng biến được mười phần không ổn định.

Từng đạo không gian khe nứt tựa hồ muốn nơi này biến được tan tành.

Mộ Phong vội vã một phát bắt được Khuyển Đà, mang theo hắn nhanh chóng hướng về xuất khẩu bay đi, dựa vào không gian đại đạo lực lượng, tránh ra từng đạo không gian khe nứt, cuối cùng hữu kinh vô hiểm từ pho tượng trong ánh mắt trốn thoát.

Ba

Tại bọn họ ly khai tiểu thế giới phía sau, một đạo như bọt khí vỡ tan nhỏ bé âm thanh truyền đến, tuy rằng nhỏ bé, nhưng hai người nhưng nghe rõ rõ ràng ràng.

Đó là tiểu thế giới triệt để hủy diệt phía sau âm thanh.

Tiểu thế giới vốn là ly khai ở thế giới ở ngoài không gian đặc thù, mặc dù là hủy diệt, một loại cũng sẽ không đối với thế giới hiện thực tạo thành tổn thương, giống như là một hạt cát tử ở trên thế giới biến mất.

Ai

Khuyển Đà thở dài, trong lòng tại cảm khái Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc vận mệnh, trong lúc mơ hồ cũng cảm giác mình tựa hồ có mấy phần trách nhiệm.

"Ta phải ở chỗ này khôi phục một cái thương thế, ngươi thừa dịp này cái cơ hội bắt đầu hấp thu Khuyển Sát lưu lại lực lượng đi." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Nhưng là tại hai người muốn ở bên cạnh tọa hạ thời điểm, vỡ vụn điêu tượng lên, tiểu thế giới cửa vào vị trí càng lặng yên phát sinh ra biến hóa.

Nguyên bản bất quá là tảng đá điêu khắc điêu tượng, giờ khắc này chợt bắt đầu hiện ra trắng, phát sinh như là ngọc chất giống như hào quang.

Khuyển Đà liền vội vàng tiến lên đi kiểm tra một phen, sau đó dĩ nhiên lấy ra một căn bén nhọn tảng đá, hình dạng như là nanh sói, nhưng hoặc như là bén nhọn móng vuốt.

"Phong ca, đây là vật gì?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, suy đoán nói: "Này nên là các ngươi Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc tiền bối lưu lại một viên nanh sói, không biết trải qua bao nhiêu năm, dĩ nhiên lột xác thành một loại đỉnh cấp linh tài."

"Thật sự?" Khuyển Đà trong mắt lại là sáng, này một lần tổ địa du, quả thực để hắn thu hoạch khá dồi dào, này một viên Khuyển Nha, đầy đủ hắn chế tác một cái tiện tay Thánh khí.

Bất quá hắn đột nhiên thấy được Mộ Phong dáng dấp, trên người miệng vết thương xem ra mười phần doạ người, mà này hết thảy cũng là vì trợ giúp hắn.

Vì lẽ đó giãy dụa chốc lát, Khuyển Đà đi thẳng tới Mộ Phong trước mặt, đem trong tay Khuyển Nha giao cho Mộ Phong.

"Phong ca, cái này Khuyển Nha ta muốn giao cho ngươi, coi như là ngươi không cần, cũng giữ lại làm cái kỷ niệm đi."

Mộ Phong hơi kinh ngạc, không khỏi cười hỏi: "Ngươi có thể biết cái này khuyển yêu giá trị? Cái này Khuyển Nha trên biển lưu lại thời gian đại đạo khí tức, nên là đã từng các ngươi Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc lĩnh ngộ thời gian đại đạo tiền bối lưu lại."

"Chỉ là này một viên khuyển yêu, tựu giá trị liên thành, có thể cho rằng linh tài chế tạo ra cao cấp Thánh khí, giá trị không thể đo đếm a!"

Khuyển Đà nghe được Khuyển Nha giá trị phía sau, cũng lấy làm kinh hãi, nhưng hắn vẫn vẫn là gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói ra: "Phong ca, ta cũng không hiểu này chút, nhưng ta biết, nếu như không có ngươi, ta có thể có thể cả đời cũng chỉ là một cái Mê Dạ Thần Thành bên trong dưới đất tiểu đầu mục."

"Cái này, coi như là ta đưa ngài tạ lễ, cùng vật này bản thân giá trị không quan hệ."

Mộ Phong lúc này cũng quan sát lần nữa một cái Khuyển Đà, đối với Khuyển Đà xem như là thay đổi hoàn toàn cái nhìn nhìn nhau.

"Nếu như vậy, ta cũng sẽ không khách khí."

Hắn đem Khuyển Nha thu hồi phía sau, liền đi tới một bên, chậm rãi tọa hạ, dựa vào vách tường nhắm hai mắt lại, trận chiến này để hắn bị thương nghiêm trọng, cũng vô cùng uể oải, dĩ nhiên từ từ đang ngủ.

Bất quá mặc dù là đang say ngủ bên trong, thân thể bản năng vẫn là để hắn tại theo bản năng chậm rãi loại bỏ chính mình trên vết thương lưu lại thời gian đại đạo lực lượng.

Khuyển Đà cười cợt, tuy rằng hắn cũng bị thương nhẹ, nhưng mà uống vào Bất Lão Thần Tuyền nước phía sau, thương thế khôi phục nhanh chóng, thể nội thậm chí cảm giác nắm giữ xài không hết khí lực.

Liền hắn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chậm rãi hấp thu Khuyển Sát lưu lại năng lượng, bất quá chốc lát phía sau liền tiến vào trong trạng thái.

Hơn nữa, Khuyển Sát đã từng ký ức cũng trào vào trong đầu của hắn, mặc dù chỉ là một ít đoạn ngắn, nhưng vẫn là để hắn chiếm được Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc tâm pháp cùng Thánh thuật.

"Tức đã là như thế ghét hận Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc, tu luyện nhưng cũng vẫn là Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc tâm pháp, chung quy cũng không chạy thoát a."

Khuyển Đà trong lòng yên lặng cảm khái một câu, liền chuyên tâm tu luyện.

Mặt trời mọc mặt trời lặn, đối với tu sĩ mà nói, thời gian một ngày thái quá ngắn ngủi, vì lẽ đó Mộ Phong một ngủ chính là ba ngày thời gian.

Chờ hắn lúc tỉnh lại, phát hiện Khuyển Đà dĩ nhiên tại cách đó không xa trong góc yên lặng tu luyện, hơn nữa một bộ hết sức chuyên chú dáng dấp, tựa hồ đang trạng thái.

"Lần thứ nhất đạt được bản tộc phương pháp tu luyện, như đói như khát là bình thường, vậy thì để ngươi nhiều tu luyện một trận đi."

Mộ Phong cười cợt, trực tiếp vừa bước một bước vào Vô Tự Kim Thư bên trong, sau đó trực tiếp tiến nhập thánh tuyền bên trong, chậm rãi khôi phục thương thế của chính mình.

Bởi vì đang ngủ thời điểm, trên vết thương bám vào đại đạo lực lượng tựu bị loại bỏ gần đủ rồi, bởi vậy Bất Lão Thần Tuyền nước rất nhanh liền đem kinh người miệng vết thương phục hồi như cũ.

Cảm thụ được trên người truyền tới tê dại, Mộ Phong nhưng tại vuốt vuốt trong tay Khuyển Nha.

Trước hắn nói cho Khuyển Đà, có thể đều là thật, cái này Khuyển Nha chính là cao cấp linh tài, chế tạo một cái vô thượng cấp siêu đẳng Thánh khí cũng không là vấn đề.

Đồng thời Khuyển Nha trên lưu lại thời gian đại đạo lực lượng, cũng có thể để Thánh khí nắm giữ đặc thù đặc tính.

"Nếu không ta chế tạo lần nữa một cái Thánh khí?"

Mộ Phong nhìn trong tay Khuyển Nha, trong lòng bắt đầu xoắn xuýt lên, nếu như không tốt tốt lợi dụng cái này linh tài, cái kia nhưng là quá lãng phí.

Cái gọi là Thánh khí, chính là Thánh Chủ sử dụng binh khí, vô thượng cấp bên trên Thánh khí, liền được gọi là chí bảo, có thể sinh ra khí linh, trở thành độc nhất vô nhị sinh mệnh tồn tại.

Chính suy nghĩ, Mộ Phong đột nhiên nghĩ đến binh khí của chính mình.

Thanh Tiêu Kiếm nương theo hắn từ hạ giới một đường đi tới hiện tại, tuy rằng nắm giữ thôn phệ đặc tính, nhưng bây giờ nhưng cũng bất quá dừng lại ở vô thượng cấp sơ đẳng phẩm cấp.

Không là Mộ Phong không để tâm, mà là loại này phẩm cấp hạ Thanh Tiêu Kiếm, phổ thông linh tài căn bản không cách nào thỏa mãn, cắn nuốt cũng căn bản không dùng, ngược lại sẽ ô nhiễm Thanh Tiêu Kiếm bản thể.

Bởi vậy muốn tiếp tục tăng lên Thanh Tiêu Kiếm, nhất định phải thôn phệ cao cấp linh tài, tuy nói đã không lại cần những người khác đến một lần nữa rèn luyện, nhưng cao cấp linh tài không phải là như thế dễ tìm.

Mà trùng hợp hắn hiện tại trong tay tựu có một cái.

"Bạn cũ, vật này tựu cho ngươi!".