Chương 4139: Khuyển Đà ẩn giấu

Chương 4139: Khuyển Đà ẩn giấu

Có hàng đầu linh tài, Mộ Phong liền nghĩ tới chính mình Thanh Tiêu Kiếm.

Trong lòng bất quá khẽ động, Thanh Tiêu Kiếm liền đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, tựa hồ toát ra một trận niềm vui mừng.

Lẽ ra chí bảo bên dưới phẩm cấp Thánh khí, căn bản sẽ không sinh ra khí linh, không có linh trí, chính là một cái vật chết, nhưng là Mộ Phong nhưng dù sao là cảm giác mình Thanh Tiêu Kiếm tựa hồ nắm giữ ý thức.

Tuy rằng càng giống là ảo giác, nhưng hắn cũng nhạc kiến kỳ thành.

Khuyển Nha giờ khắc này từ từ bay lên, bay về phía Thanh Tiêu Kiếm, giống như là bị Thanh Tiêu Kiếm dẫn dắt, để Thanh Tiêu Kiếm đều phát sinh từng trận kiếm ngân vang tiếng.

"Hỏa Đồng Tử, đến giúp đỡ!"

Mộ Phong hô một câu, một cái mập mạp hỏa nhân liền chạy tới, không nói hai lời tựu triển khai ngọn lửa màu vàng, đem Khuyển Nha cùng Thanh Tiêu Kiếm toàn bộ bao phủ trong đó.

Làm có thể gặp không thể cầu đỉnh cấp linh tài, khuyển yêu tại kinh khủng trong ngọn lửa, như cũ lòe lòe phát sáng, cứng rắn không thể phá vỡ, có thể càng như vậy thì càng có thể chứng minh cái này linh tài quý giá.

Loáng một cái thời gian ba tháng đi qua, tại ngoại giới cũng bất quá mới hơn hai mươi ngày thời gian, Hỏa Đồng Tử từ ba tháng trước tựu duy trì hỏa diễm, mắt trần có thể thấy mệt mỏi lên.

Bất quá ba tháng rèn luyện cũng không phải hoàn toàn không có hiệu quả, Khuyển Nha tại ngọn lửa màu vàng thiêu đốt hạ, từ từ bị rèn luyện ra bên trong tạp chất, biến được càng thêm bóng loáng êm dịu.

Mà Thanh Tiêu Kiếm cũng rốt cục đem hoàn mỹ không tỳ vết Khuyển Nha trực tiếp thôn phệ.

Vù

Chỉ một thoáng, một đạo hào quang phóng lên trời, trong ánh sáng tựa hồ có thể nhìn thấy một thanh trường kiếm nối liền trời đất, tựu liền hào quang tựa hồ cũng sắc bén dị thường, liếc mắt nhìn tựu đều có thể để người vết cắt con mắt.

Cửu Uyên cùng Tiểu Bạch ba tháng này cũng đều đang quan sát Thanh Tiêu Kiếm, giờ khắc này thấy thế, cũng đều không khỏi đầy mặt giật mình.

Thân là khí linh, bọn họ tại một số phương diện so với Mộ Phong người chủ nhân này còn muốn nhạy bén, hai người đều từ Thanh Tiêu Kiếm tản ra trong ánh sáng đã nhận ra một tia quen thuộc khí tức.

Hồi lâu phía sau, Thanh Tiêu Kiếm mới chậm rãi thu hồi hào quang, về tới Mộ Phong trước mặt, Hỏa Đồng Tử cũng thở hổn hển co quắp ngồi ở một bên.

Hấp thu Khuyển Nha Thanh Tiêu Kiếm hiện ra được càng thêm linh động, tựa hồ đã có ý thức của mình, chính như là sủng vật một dạng, không ngừng mà vây quanh Mộ Phong xoay tròn, thả ra từng trận mừng rỡ khí tức.

"Vô thượng cấp cao đẳng? Này Khuyển Nha quả nhiên lợi hại a."

Mộ Phong nhìn trước mắt mới tinh Thanh Tiêu Kiếm, cũng không khỏi cười lên, cái này khuyển yêu trực tiếp mang theo Thanh Tiêu Kiếm tăng lên hai phẩm cấp.

Hơi suy nghĩ bên dưới, Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên biến mất, lại trong nháy mắt xuất hiện tại xa xa, một kiếm chém xuống, tựu liền xa xa hư không, tựa hồ cũng bị chiêu kiếm này xé ra một đạo khe nứt!

Bạch

Kiếm quang bao phủ, sắc bén khí tức xông thẳng mây xanh!

"Quả nhiên không hổ là thời gian đại đạo a."

Mộ Phong mừng rỡ kêu lên.

Thanh Tiêu Kiếm vốn là nắm giữ thuấn di đặc tính, tương đương với nắm giữ không gian đại đạo lực lượng, hiện tại lại dung hợp Khuyển Nha trên lưu lại thời gian đại đạo, thuấn di lên càng nhanh hơn càng thêm trơn thuận, ở trong chiến đấu cũng càng có thể xuất kỳ bất ý.

Tăng

Thanh Tiêu Kiếm lại nháy mắt về tới Mộ Phong phía sau, rải rác ở một bên vải tự động quấn vòng, đem Thanh Tiêu Kiếm quấn tại Mộ Phong trên người.

"Cũng nên đi ra rồi!"

Mộ Phong từ thánh tuyền bên trong đi ra, trên người thương thế đã hoàn toàn khôi phục, hắn bước ra một bước Thanh Tiêu Kiếm, phát hiện Khuyển Đà như cũ tại một bên tu luyện, trên người đều rơi xuống một tầng tro bụi.

"Tiểu tử này, dĩ nhiên tu luyện thời gian một tháng, đừng xảy ra cái gì chuyện a."

Trong lòng căng thẳng bên dưới, hắn trực tiếp tiến lên đánh thức Khuyển Đà.

Khuyển Đà mở mắt ra, trong ánh mắt có mấy phần vẻ mê man, chốc lát phía sau mới khôi phục bình thường, mà hắn cảm giác mình giống như là làm một cái dài dòng mộng.

Mà tại hắn tỉnh lại thời gian ngắn ngủi bên trong, tu vi của hắn dĩ nhiên từ Niết Bàn cảnh, nhảy một cái tăng lên tới Luân Hồi cảnh cấp một sơ kỳ!

Loại này to lớn vượt qua, để hắn cảm giác càng như là nằm mơ.

"Phong ca, ngươi đánh ta một bàn tay nhìn nhìn, tại sao ta cảm giác chính mình như là đang nằm mơ đâu?"

Khuyển Đà nhìn về phía Mộ Phong, biểu hiện có chút dại ra.

Mộ Phong hướng về trên tay hà ra từng hơi, sau đó một bàn tay mạnh mẽ quất vào Khuyển Đà trên mặt, để Khuyển Đà ở không trung đảo lộn mấy chục vòng phía sau mới nặng nề ngã ở trên mặt đất.

Cái kia nửa gương mặt, đã sưng lên thật dầy dấu tay.

"Tỉnh táo hay chưa?"

Khuyển Đà liền vội vàng che mặt đứng lên: "Lần này thanh tỉnh, ta không là đang nằm mơ!"

"Dĩ nhiên không phải, ngươi chỉ là hấp thu Khuyển Sát lưu lại lực lượng mà thôi, bất quá bước vào Luân Hồi cảnh phía sau, ngươi tu hành tốc độ tựu sẽ chậm lại, không cần mơ tưởng xa vời, chỉ có từng bước một tăng lên tu vi của chính mình, này mới ổn thỏa." Mộ Phong dặn dò một câu.

"Biết rồi Phong ca."

Khuyển Đà liên tục không ngừng gật đầu đáp ứng.

Tựu tại bọn họ chuẩn bị ly khai Thiên Toa Khuyển yêu tổ địa thời điểm, Khuyển Đà đột nhiên có chút xấu hổ đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Phong ca, có chuyện ta muốn cùng ngươi nói, nhưng lại sợ ngươi nghe xong phía sau sẽ giết ta."

Mộ Phong hơi kinh ngạc: "Ồ? Ngươi còn lừa gạt ta như vậy là? Bất quá ngươi cũng không cần nói rồi, nếu không ta sợ ta thật sự sẽ giết ngươi."

Khuyển Đà liên tục lắc đầu: "Không được, chuyện này nếu như không nói, ta sẽ càng thêm có lỗi với ngươi, vì lẽ đó ta nhất định muốn nói."

"Trước tại Vạn Yêu Sơn giờ khắc này, cùng ta tại hàng rèn bên trong cảm ứng được khí tức... Là giống nhau!"

Mộ Phong nghe xong câu nói này, sắc mặt nhất thời biến đổi, đưa tay tựu nặng nề chộp vào Khuyển Đà trên bả vai, ngón tay đều đem Khuyển Đà bả vai bóp biến hình.

"Ngươi nói cái gì?"

Khuyển Đà nhẫn nhịn đau nhức, biết chuyện này là chính mình không đúng, vì lẽ đó hiện ra được càng thêm hổ thẹn.

"Ta nghĩ đến ngươi không là người tốt, muốn tìm được sao màu công chúa, cũng là muốn gây bất lợi cho nàng, vì lẽ đó ta không dám nói cho ngươi, nhưng ta hiện tại biết, ngươi tuyệt đối không phải người xấu."

Mộ Phong hít sâu hai hơi thở, chậm rãi bình phục hạ xuống, thả Khuyển Đà.

Khuyển Đà trước đây tại hàng rèn không chỉ là nghe thấy được thợ rèn một nhà khí tức, còn có mặt khác một đạo khí tức, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia đạo khí tức tựu thuộc về Hổ Tinh Thải.

Mà Khuyển Đà nhớ kỹ đạo này khí tức.

Đến sau tại Vạn Yêu Sơn, Mộ Phong cứu tên kia nữ thích khách, nguyên tưởng rằng nàng cùng Hổ Tinh Thải chỉ là có quan hệ, nhưng không nghĩ đó chính là Hổ Tinh Thải!

Mộ Phong chính mình đem Hổ Tinh Thải cho tự tay thả!

"Ngươi a, ta thật muốn giết ngươi, ngươi biết ta chính là vì tìm Hổ Tinh Thải mới tới sao?"

Mộ Phong nghiến răng nghiến lợi, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

Khuyển Đà phù phù một tiếng tựu quỳ trên mặt đất: "Phong ca, ta cũng không biết này chút a, trước ta ngửi được trên người ngươi máu tanh bao phủ, giết người thậm chí so với những Vô Thiên Tổ Chức kia tu sĩ còn muốn nhiều, trong lòng tựu đối với ngươi có chút phòng bị..."

"Phong ca, tha thứ ta một lần đi, sau đó ta cũng không dám nữa hoài nghi ngươi!"

Mộ Phong thở dài: "Được rồi, tốt tại ta tại Hổ Tinh Thải trên người dùng chút thủ đoạn, mới có thể tìm tới nàng, nhưng mà đối với ngươi, ta chỉ có thể nói lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

"Yên tâm đi Phong ca, ta tuyệt đối sẽ không phản bội ngươi!" Khuyển Đà lời thề son sắt bảo đảm..