Chương 4140: Bản tôn giá lâm

Chương 4140: Bản tôn giá lâm

Khuyển Đà đột nhiên nói ra tin tức, để Mộ Phong trong lòng vừa tức vừa mừng.

Trước tại thả đi Hổ Tinh Thải thời điểm, Mộ Phong tựu phát hiện đến Khuyển Đà có mấy lời muốn nói, nhưng hắn cũng không hề để ý, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên là chuyện lớn như vậy.

"Đi thôi, ở lại chỗ này nữa cũng vô ích, chúng ta đi tìm Hổ Tinh Thải!"

Mộ Phong mang theo Khuyển Đà trực tiếp rời đi ngày Thương núi, men theo cùng Sa Hải Phi Vụ trong đó liên hệ đuổi tới.

Lớn giới bia là Yêu Thiên Giới bên trong một chỗ so sánh nổi danh địa điểm, tương truyền nơi này đã từng là một cái tên là Thiên Đạo tông tông môn trụ sở, có một khối thông thiên bia đá, bia đá trên ghi lại chính là vô thượng tâm pháp.

Đến sau tâm pháp gây nên mơ ước, dẫn đến Thiên Đạo tông hủy diệt, mà lớn giới bia cũng bị phá hỏng, hiện nay chỉ để lại một cái cái bệ.

Thẳng đến hiện tại, lớn giới bia nơi địa phương đã hoang phế, không ai sẽ tới nơi này nữa, chỉ bất quá này một ngày, không trung đột nhiên sáng lên mấy đạo hào quang.

Trong đó một đạo hào quang liền trực tiếp rơi xuống lớn giới bia nơi này, không thấy bóng dáng.

Cái khác mấy đạo hào quang cũng dồn dập rơi xuống.

Dẫn đầu hai cái người mặc Lam Bào, hơn nữa dáng dấp của bọn họ dĩ nhiên cùng Mộ Phong giống như đúc, đương nhiên đó là Vô Thiên Tổ Chức bên trong giả Mộ Phong!

Hơn nữa này hai cái giả Mộ Phong so với số thứ tự giả Mộ Phong, tu vi muốn càng thêm cường đại, chính là Vô Thượng cảnh cường giả.

"Rõ ràng nhìn hắn chạy trốn tới nơi này, tại sao không thấy?Yêm Mậu ngươi làm sao nhìn?"

Một tên trong đó giả Mộ Phong sử dụng nguyên thần lực lượng tra xét chu vi trăm dặm sau, lạnh giọng hỏi.

Bị kêu là Yêm Mậu giả Mộ Phong lắc lắc đầu: "Không biết, bất quá tìm người nhưng là ngươi Làm ngạc cầm ngón bản lĩnh a."

Tên của hai người đều có chút kỳ quái, nhưng nếu là cẩn thận nghĩ nghĩ, liền có thể biết được nói tên của bọn họ chính là mười hai địa chi bên trong trong đó hai cái.

Cũng chính là nói, này hai cái giả Mộ Phong, chính là đánh số bên trên hai mươi hai vị giả Mộ Phong bên trong hai vị, thả tại Vô Thiên Tổ Chức bên trong, cũng là tu sĩ áo bào xanh, quyền cao chức trọng.

Làm ngạc cười lạnh: "Chỉ cần hắn vẫn còn ở nơi này, tựu tuyệt đối trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

Chỉ thấy hắn vung tay lên, trước mặt đột nhiên xuất hiện một mảnh màn ánh sáng màu đỏ ngòm, sau đó hắn cong ngón tay gảy một cái, một giọt máu tươi liền rơi xuống màn máu bên trên.

Máu tươi rơi xuống màn máu lên, nhất thời đã biến thành màu trắng, trở thành một quang điểm sau bắt đầu tại màn máu trên không ngừng mà đi khắp xoay quanh.

"Làm sao có thể có thể, đây rõ ràng là Thái Nguyên máu tươi, dùng hắn huyết không có khả năng không tìm được hắn chỗ ẩn thân a!"

Màn máu chính là chu vi trăm dặm lục địa, mà cái kia một giọt máu tươi đúng là bọn họ muốn truy đuổi người rơi xuống, làm ngạc triển khai bí thuật, có thể tại màn máu bên trong định vị máu tươi chủ nhân, do đó tìm tới người kia chỗ ẩn thân.

Nhưng hiện tại, bí thuật hiển nhiên đã mất hiệu lực.

"Hừ, lão già này thủ đoạn không ít, xem ra phải từ từ tìm mới được."

Yêm Mậu lạnh rên một tiếng, lập tức dặn dò thủ hạ Hồng Bào tu sĩ cùng Hắc Bào chúng nhóm tản ra đến, tìm kiếm "Thái Nguyên" tung tích.

Tựu tại bọn họ cẩn thận tìm kiếm thời điểm, không trung lại có hai bóng người bay tới, hơn nữa thẳng đến bọn họ hạ xuống mà đến, tựa hồ là hướng về phía bọn họ tới.

"Chẳng lẽ là Thái Nguyên giúp đỡ?"

Làm ngạc hơi nhướng mày.

Yêm Mậu lắc lắc đầu: "Không giống như là, dẫn đầu cái kia người tựa hồ là... Nhân loại!"

Đang khi nói chuyện, cái kia hai bóng người đã tới trước mặt bọn họ, dẫn đầu đương nhiên đó là Mộ Phong.

Mộ Phong triển khai bí thuật cải biến tướng mạo của mình, phía sau vác lấy Thanh Tiêu Kiếm, nhìn thấy được tựu có một loại người lạ đừng tới gần cảm giác.

Mà hai tên tu sĩ áo bào xanh đẩy, nhưng là Mộ Phong mặt!

Khuyển Đà nhìn trước mặt hai cái giả Mộ Phong, hít sâu một hơi, sau đó lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Mộ Phong.

"Gió... Phong ca, bọn họ trên người hai người khí tức, làm sao cùng ngươi giống như đúc?"

Mộ Phong vốn là lạnh Băng Băng mặt giờ khắc này nhìn không ra bất kỳ biểu tình, nhưng trong giọng nói nhưng ẩn chứa sát ý.

"Tựu bằng bọn họ, cũng xứng?"

Làm ngạc một nhìn lai giả bất thiện, lập tức quát mắng nói: "Nhân loại, nơi này không có ngươi là, thức thời mau mau cút đi, chậm trễ của chúng ta chuyện, con ngươi đều cho ngươi đào móc ra!"

Mộ Phong nhưng hừ lạnh một tiếng, ôm lấy bả vai đến: "Ta ngược lại là muốn nhìn nhìn, các ngươi làm sao chụp ra con mắt của ta."

"Ha, lần thứ nhất gặp được đuổi tới chịu chết, vậy thành toàn cho ngươi!"

Yêm Mậu giận quát một tiếng, trong tay nhất thời huyết quang lóe lên, một thanh trường kiếm tựu xuất hiện ở trong tay hắn, một kiếm hướng về Mộ Phong quét ngang mà đi, kiếm quang uy nghiêm đáng sợ!

Mà trên người hắn giờ khắc này phun trào kim quang, dĩ nhiên tán phát ra trận trận bá đạo uy nghiêm khí tức, mạnh mẽ thực lực để không gian chung quanh đều kịch liệt bắt đầu run rẩy!

Trong tay hắn kiếm ngoại hình cùng Mộ Phong trong tay Thanh Tiêu Kiếm cũng giống như đúc, bất quá cũng chỉ là bề ngoài tương đồng, khí tức nhưng tuyệt nhiên ngược lại, tràn ngập tà ác cùng máu tanh, hơn nữa tại nơi tay cầm vị trí, còn có một đạo ma nhãn ấn ký.

Hiển nhiên đây chỉ là một thanh ma khí!

"Tựu liền binh khí đều là bắt chước, không hổ là hai mươi hai vị Thiên Can Địa Chi bên trong người, các ngươi cũng thật là nhọc lòng a!"

Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này, tức giận trong lòng càng là áp chế không nổi, bất luận là bên ngoài, khí tức, tựu liền sử dụng Thánh khí, thậm chí tựu liền Bất Diệt Bá Thể Quyết đều muốn mô phỏng theo.

Tuy rằng cùng chân chính Bất Diệt Bá Thể Quyết cách biệt rất xa, nhưng là Yêu Thiên Giới những người khác nơi nào biết? Bọn họ chỉ có thể đem này chút người đã làm chuyện ác toàn bộ vu oan đến Mộ Phong trên đầu!

Coi như là Mộ Phong chính mình, không đi nhìn cái kia đem Thanh Tiêu Kiếm, hoàn toàn sẽ cho rằng đó chính là một cái khác chính mình.

Làm

Trường kiếm quét ngang đến một nửa thời điểm, đột nhiên ngừng lại, bởi vì lúc này Mộ Phong vươn tay ra, một thanh liền đem ma kiếm bắt lấy, bàn tay lớn giống như là một cái kềm sắt, để ma kiếm căn bản động đậy không được.

Một bên làm ngạc nghe được lời nói của Mộ Phong sau, cũng nhất thời biến sắc mặt: "Ngươi làm sao biết của chúng ta sự tình?"

"Ta biết đến, có thể xa so với các ngươi tưởng tượng càng nhiều!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trên tay dùng sức bỗng nhiên lôi kéo, Yêm Mậu thân thể tựu không tự chủ được hướng về Mộ Phong phương hướng ngã tới.

Mặc dù là Vô Thiên Tổ Chức bên trong tu sĩ áo bào xanh, có thể hai người bọn họ cũng bất quá chỉ có Vô Thượng cảnh cấp hai tu vi, tại Mộ Phong trước mặt hoàn toàn không đủ nhìn.

Không có chờ Yêm Mậu phản ứng lại, tựu gặp Mộ Phong trên người đột nhiên phun trào ra màu vàng hào quang, một luồng bá đạo tuyệt luân uy áp đột nhiên giáng lâm, cảm giác nghẹn thở nháy mắt truyền đến.

"Đây là... Bất Diệt Bá Thể? Chẳng lẽ nói ngươi chính là..."

Lời còn chưa dứt, Mộ Phong bàn tay lớn đột nhiên vồ tới, mạnh mẽ bắt được mặt của hắn, để hắn đem chưa nói xong lời đều nén trở về.

"Chính là các ngươi trong lòng nghĩ như vậy, cầm phúc của các ngươi, ta hiện tại chỉ có thể như vậy gặp người!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một tay liền đem giãy giụa Yêm Mậu nâng lên, tám nói đại đạo lực lượng nháy mắt rơi xuống, như xích sắt giống như đem Yêm Mậu vững vàng trói buộc chặt.

Oanh

Mộ Phong cầm lấy Yêm Mậu đầu lâu, hướng về mặt đất mạnh mẽ đập xuống, một đạo nổ vang sau đó, tựu liền lớn giới bia nguyên bản cứng rắn không thể phá vỡ cái bệ, đều trực tiếp bị đập ra một cái hố to!

Bất quá một đòn mà thôi, Yêm Mậu ý thức cũng đã bắt đầu hỗn loạn cả lên, cường đại lực lượng để một bên làm ngạc trong lòng tuyệt vọng không thôi, giờ khắc này dĩ nhiên quay đầu bỏ chạy.

Đùa giỡn, lần này bọn họ gặp, nhưng là bản tôn!.