Chương 4141: Binh khí giao chiến

Chương 4141: Binh khí giao chiến

Vô Thiên Tổ Chức chính là không có cách nào đối phó Mộ Phong, mới có thể nghĩ ra giả mạo Mộ Phong kế hoạch, nghĩ muốn mượn đao giết người.

Vì lẽ đó làm Tác Ngạc đoán ra người trước mặt, chính là Mộ Phong bản tôn thời điểm, lập tức tựu bị sợ được hồn bay lên trời!

Đã từng Vô Thiên Tổ Chức bên trong Bạch Bào tu sĩ, đều còn không phải là đối thủ của Mộ Phong, Tác Ngạc minh bạch chính hắn một giả Mộ Phong càng thêm không được, liền trực tiếp vứt bỏ Yêm Mậu.

Mộ Phong cầm lấy Yêm Mậu đầu lâu, máu tươi từ Yêm Mậu trên mặt chảy đi xuống, xem ra bi thảm không ngớt.

"Các ngươi đến tột cùng là vật gì, tại sao có thể cùng ta như thế tương tự?"

Cái này nghi vấn trong lòng từ mới vừa gia nhập Yêu Thiên Giới phía sau, vẫn quanh quẩn tại Mộ Phong trong lòng, có thể những giả kia Mộ Phong ký ức đều bị động tới tay chân, căn bản không cách nào kiểm tra, bởi vậy này cũng đã trở thành một bí mật.

Vô Thiên Tổ Chức bên trong tu sĩ từng cái cũng đều đã rơi vào ma đạo, nghĩ muốn để cho bọn họ nói ra càng là khó như lên trời.

Yêm Mậu bất quá một đòn, cũng cảm giác thân thể đã không chịu nổi, máu tươi từ trên đầu hắn thẳng chảy xuống, nhiễm đỏ mặt, hắn co rúm bắp thịt trên mặt, nói chuyện cũng bắt đầu lọt gió.

"Đây chính là chuyên môn ghim ngươi kế hoạch, tựu liền chính ngươi đều phân biệt không được chứ?"

Máu tươi rơi xuống hắn tiếu dung bên trên, để hắn xem ra cực kỳ tà tính.

Mấu chốt là hiện tại khuôn mặt này chính là Mộ Phong chính mình mặt, để Mộ Phong xem qua phía sau trong lòng càng thêm phẫn nộ.

Hắn cường nhân tức giận, lạnh giọng nói ra: "Nhưng ta không cảm thấy đối với ta có ảnh hưởng gì."

"Ngươi sẽ biết, cũng nhanh!"

Yêm Mậu nhìn về phía trước không khí, tựa hồ thấy được chính mình hướng tới đồ vật, mà đây bất quá là sinh mệnh sau cùng đèn kéo quân.

"Đáng tiếc, không quản sẽ xảy ra chuyện gì, ngươi đều đã không thấy được!"

Mộ Phong ngữ khí lạnh lẽo, trong lòng bàn tay nhất thời dâng lên ngọn lửa màu vàng óng, phía sau phảng phất xuất hiện Thiên hỏa hàng thế dị tượng, hạo hạo đãng đãng, chấn nhân tâm phách!

Oanh

Hỏa diễm hóa thành một cái trăn lửa, một khẩu liền đem Yêm Mậu thôn phệ, một lát sau liền đem Yêm Mậu đốt không còn sót lại một chút cặn.

"Các ngươi hiện tại cần phải nghĩ tới, là không bị ta tìm tới, bằng không ta sẽ đem toàn bộ các ngươi giết sạch!"

Mộ Phong giơ tay giương lên, sau đó nhìn về phía chân trời, một gã khác giả Mộ Phong Tác Ngạc đã bay ra đi rất xa, làm một tên Vô Thượng cảnh tu sĩ, chớp mắt tức tựu có thể đến mắt có thể đạt được cực hạn.

Nhưng là Mộ Phong nhưng không có nửa điểm vẻ lo lắng, lại tăng lên nữa phẩm cấp Thanh Tiêu Kiếm lúc này đột nhiên phát sinh một đạo rõ ràng kiếm ngân vang tiếng.

Vù

Quấn quanh trường kiếm vải rụng xuống, mà Thanh Tiêu Kiếm chỉ một thoáng tựu biến mất rồi.

Tác Ngạc một bên chạy trốn, còn không ngừng quay đầu lại quan sát, xem ra hoang mang gấp, tựu ngay cả mình thủ hạ, hiện tại cũng căn bản không có công phu để ý tới, để cho bọn họ tự sinh tự diệt.

"Không nghĩ tới Mộ Phong sớm liền đi tới Yêu Thiên Giới, thực sự là giảo hoạt, cái này tin tức nhất định muốn nhanh lên một chút lan truyền ra ngoài, kế hoạch có thể bắt đầu tiến hành!"

Một bên chạy trốn, trong lòng hắn một bên đã nghĩ xong tiếp theo hành động.

Nhưng là tại hắn coi chính mình đã an toàn thời điểm, phía trước đột nhiên truyền đến một luồng thẳng vào đáy lòng hàn ý, để trên người hắn nhất thời tựu lên một lớp da gà.

Còn như ánh sáng nhanh chóng thân ảnh tại thế ngàn cân treo sợi tóc ngừng lại, mà phía trước không gian cũng lặng yên không tiếng động đột nhiên đứt rời.

"Món đồ gì?"

Tác Ngạc sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, nhìn kỹ lại, phát hiện dĩ nhiên là một thanh kiếm xuất hiện ở trước mặt hắn, hơn nữa thanh kiếm này hắn hết sức quen thuộc, chính là Mộ Phong Thánh khí Thanh Tiêu Kiếm.

"Chỉ là một thanh kiếm, cũng muốn ngăn ta lại?"

Lần này trong lòng hắn nhất thời dâng lên một luồng tức giận, Mộ Phong thì thôi, đó là hắn không chọc nổi tồn tại, có thể bất quá là Mộ Phong trong tay một thanh kiếm mà thôi, cũng không phải chí bảo, không có sinh ra khí linh, cũng dám đến chặn đường?

"Ngươi không là Mộ Phong binh khí sao? Vậy ta hôm nay tựu chặt đứt ngươi!"

Một thanh cùng Thanh Tiêu Kiếm ngoại hình giống nhau ma khí chớp mắt tức liền xuất hiện ở Tác Ngạc trong tay, hắn giơ lên cao ma khí, chung quanh phong vân bắt đầu hội tụ kích đãng, tà khí bao phủ.

Ô ô!

Giống là có người rên rỉ âm thanh truyền đến, ma khí trường kiếm đã bị đen nhánh Âm Sát chi khí bao phủ, trên chuôi kiếm cái viên này ma nhãn giờ khắc này cũng giống là sống lại, con ngươi tựa hồ đang chuyển động.

Ma khí là chuyên môn chế tạo ra thu hoạch tính mạng hung khí, có thể vì là bị phong ấn tại Cực Ám Thâm Uyên bên trong Thập Sát Tà Quân hấp thu lực lượng, có thể cũng có phẩm cấp cao thấp phân.

Tác Ngạc trong tay ma khí, hiển nhiên chính là ma khí bên trong thượng phẩm, bất kể là chất liệu vẫn là công nghệ, đều là nhất lưu.

Giờ khắc này ma khí bên trên phảng phất bị trong minh minh tồn tại quán chú một luồng lực lượng, này cỗ lực lượng thậm chí để ma khí nắm trong tay Tác Ngạc, so sánh với nhau, Tác Ngạc làm một người tu sĩ, nhưng càng như là ma khí khôi lỗi!

"Cho ta chém!"

Tác Ngạc hai mắt màu đỏ tươi, xung quanh cơ thể bàn lơ lửng đen nhánh Âm Sát chi khí, giơ lên cao trong tay ma khí trường kiếm, quay về Thanh Tiêu Kiếm liền hung hăng chém xuống!

Có thể ở đây loại bước ngoặt, không người điều khiển Thanh Tiêu Kiếm bên trên càng đột nhiên thả ra ngút trời kim quang, như một vòng liệt nhật treo lơ lửng giữa trời, một đạo hư ảo kiếm ảnh hoành thông trời đất!

Hai thanh kiếm không chính không tà, giờ khắc này như là hai kẻ tử địch muốn phân ra cái thắng bại, Thanh Tiêu Kiếm cũng thẳng tắp hướng về ma khí chém tới!

Làm

Hai thanh kiếm mạnh mẽ chạm vào nhau, tản ra lực lượng đem Tác Ngạc đều trực tiếp chấn động bay ra ngoài, cường hãn sóng trùng kích đem chung quanh hết thảy đều nháy mắt dọn sạch, bầu trời đám mây đều bị xé nát, thổi tan!

Răng rắc!

Thanh thúy kim loại tiếng vỡ nát đột nhiên vang lên, Tác Ngạc giờ khắc này cũng khôi phục tỉnh táo, trong lòng ảo não vì là một thanh kiếm dĩ nhiên ngừng lại, nhưng vẫn là theo bản năng nghĩ muốn nhìn nhìn là ma khí lợi hại vẫn là Mộ Phong Thanh Tiêu Kiếm lợi hại.

Tại hai thanh kiếm đụng nhau địa phương, không gian bị hung hăng xé nát, loáng thoáng tựa hồ thấy được lôi đình tại hai thanh trên thân kiếm phóng thích ra ngoài, bất quá trong đó một thanh kiếm, đã trở thành mảnh vỡ.

Một đường tăng lên tới vô thượng cấp cao đẳng, Thanh Tiêu Kiếm cắn nuốt quý giá linh tài đếm không xuể, đơn độc cầm một cái đi ra, đều có thể rèn đúc một thanh phẩm cấp thượng cấp Thánh khí.

Bởi vậy ở đây tràng binh khí giao chiến bên trong, ma khí hoàn toàn thất bại!

Vù

Thanh Tiêu Kiếm tựa hồ mười phần thích thú, phát ra trận trận kiếm ngân vang tiếng, như là một cái vật còn sống.

"Chủ nhân lợi hại, kiếm cũng lợi hại như vậy, thực sự là đáng sợ."

Tác Ngạc cảm khái một câu, bất quá hiện tại hắn có thể không nghĩ cùng một thanh kiếm dây dưa, liền trực tiếp tránh khỏi muốn tiếp tục trốn, có thể bất quá mới di động một bước, hắn lại đột nhiên cảm giác được chính mình lồng ngực mát lạnh.

Cúi đầu nhìn lại, trên ngực dĩ nhiên nhiều hơn một đạo nhỏ dài miệng vết thương, mà Thanh Tiêu Kiếm tựu tại trước người của hắn, phía trên lây dính vài tia vết máu, rõ ràng chính là thuộc về hắn.

"Làm sao có thể có thể sẽ nhanh như thế?"

Tác Ngạc kinh hô lên, hắn thậm chí đều không nhìn thấy Thanh Tiêu Kiếm rốt cuộc làm sao di động.

Mà nhưng vào lúc này, Mộ Phong cũng đã đuổi tới, mặc dù là không có Thanh Tiêu Kiếm, hắn cũng có thể đuổi theo Tác Ngạc, bất quá là tốn nhiều một ít thời gian thôi.

Thanh Tiêu Kiếm gặp được chủ nhân, tranh công một loại cũng không phải là đến rồi Mộ Phong trước mặt, như là một cái chờ đợi khích lệ tiểu hài tử..