Chương 4142: Yêu vương ngã xuống

Chương 4142: Yêu vương ngã xuống

Tuy rằng biết còn chưa sinh ra khí linh, nhưng Mộ Phong từ trước đến giờ cũng sẽ không keo kiệt đối với Thanh Tiêu Kiếm khích lệ, có lẽ như vậy có thể trợ giúp Thanh Tiêu Kiếm sớm ngày sinh ra khí linh.

"Lão đầu, làm không tệ."

Tác Ngạc gặp được Mộ Phong đuổi theo, nhất thời doạ được hồn bay lên trời, vừa mới chuẩn bị trốn, tựu bị Mộ Phong ngăn chặn đường đi.

"Còn muốn chạy sao? Ngươi có chút quá ngây thơ rồi."

Mộ Phong lạnh lùng trào phúng nói.

Tác Ngạc mặt hốt hoảng, nhưng làm Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ áo bào xanh, hắn cũng không phải là không còn gì khác người ngu ngốc.

"Mộ Phong, ngươi không nên đắc ý, không tốn thời gian dài, ngươi tựu sẽ nghênh đón đối với ngươi xét xử, đến thời điểm ngươi nhất định sẽ chết!"

Mộ Phong nhưng gương mặt không để ý: "Tựu bằng các ngươi cũng có tư cách nói xét xử? Một đám không thấy được ánh sáng con chuột thôi."

"Nói cho ta các ngươi tại sao lại ở chỗ này, nếu như nói ra, ta sẽ để ngươi chết thống khoái một chút."

Không cách nào tra xét ký ức, hỏi bọn họ cũng sẽ không nói, Mộ Phong liền dứt khoát bỏ qua hỏi thăm bọn họ giả trang âm mưu của chính mình là cái gì, cũng sẽ không hỏi thăm bọn họ là như thế nào biến thành cùng mình giống nhau như đúc.

Có thể hắn biết, này chút người chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ tới nơi này, nhưng nơi này rõ ràng chính là một vùng phế tích, vì lẽ đó bọn họ nhất định là có chuyện gì.

"Nằm mơ, ta cái gì đều sẽ không nói cho ngươi biết!"

Tác Ngạc nổi giận gầm lên một tiếng, trong lòng đối với Mộ Phong hoảng sợ để hắn triệt để mất đi lý trí, dĩ nhiên điên cuồng hướng về Mộ Phong công kích mà đi, màu vàng hào quang trên người hắn lưu chuyển, phảng phất một thân màu vàng khôi giáp.

Nhìn thấy đạo bản Bất Diệt Bá Thể Quyết Mộ Phong liền tức lên, lúc này cũng không có chút nào khách khí, nhất thời hai tay kết ấn, hai mắt căm tức.

"Bất Động Minh Vương!"

To lớn Bất Động Minh Vương Tướng sau lưng hắn triển khai, đen nhánh Hàng Ma Xử còn như là một toà núi nhỏ mạnh mẽ đập xuống.

Làm

Oành

Tác Ngạc bị hung hăng bắn trúng, thân thể trực tiếp bị từ không trung đánh rơi, sau đó nặng nề đập vào trong đất, chỉ một thoáng núi đá bắn bay, cây cỏ yên diệt.

Mộ Phong từ không trung ầm ầm rơi rụng, một cước mạnh mẽ giẫm tại Tác Ngạc lồng ngực, sau đó đưa tay tựu điểm vào Tác Ngạc mi tâm nơi.

Thừa dịp Tác Ngạc ký ức không bị tiêu hủy, hắn thấy được một điểm điểm Tác Ngạc ký ức, sau đó một luồng cường hãn lực lượng tại Tác Ngạc trong ký ức ầm ầm nổ ra.

Mộ Phong bỗng nhiên thức tỉnh, lui về phía sau hai bước, mà Tác Ngạc giờ khắc này đã đã biến thành một bộ si ngốc dáng dấp.

Hừ

Lạnh rên một tiếng, Thanh Tiêu Kiếm nhất thời bay ra, tại Tác Ngạc trên người đi về đâm xuyên.

Xoạt xoạt xoạt!

Bất quá trong chớp mắt, Tác Ngạc thân thể tựu biến thành đỏ như máu, sinh mệnh bản nguyên cũng bị Thanh Tiêu Kiếm triệt để chém nát, trực tiếp ngã xuống.

Mộ Phong một cây đuốc đốt Tác Ngạc thân thể, sau đó bay người lên, nhanh chóng về tới Khuyển Đà bên người.

Lúc này Khuyển Đà còn đứng tại chỗ suy nghĩ, từng cảnh tượng lúc nãy để hắn cũng cho ra một cái kết luận.

Có lẽ bên người hắn Phong Mộc, chính là cái kia bây giờ tại Yêu Thiên Giới mất hết tên tuổi Mộ Phong!

Bất quá coi như là đoán ra, hắn cũng không dám nói ra, đồng thời dưới cái nhìn của hắn, Mộ Phong vốn là bị người hãm hại.

"Khuyển Đà, cái này Thái Nguyên là ai?"

Tại Tác Ngạc trong ký ức, Mộ Phong chỉ có thấy được Thái Nguyên, biết hôm nay ngẫu nhiên gặp hai cái giả Mộ Phong, chính là vì truy sát Thái Nguyên mà đến.

Khuyển Đà nghe được cái tên này phía sau, hiện ra được mười phần kinh ngạc: "Thái Nguyên nhưng là chúng ta Yêu tộc yêu vương một trong a, chính là sáu mắt Viên tộc yêu vương  tương tự cũng là trưởng lão các trưởng lão một trong."

"Lai lịch dĩ nhiên như thế lớn?"

Mộ Phong cũng lấy làm kinh hãi, dù sao bị hai cái giả Mộ Phong người truy sát, tại hắn nghĩ đến thực lực khẳng định không ra sao, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên là một vị yêu vương.

Xem ra vị này yêu vương là trúng Vô Thiên Tổ Chức mai phục.

"Bọn họ dĩ nhiên dám đối với yêu vương động thủ, chuyện này tuyệt không đơn giản!"

Hơi suy nghĩ một chút, Mộ Phong tựu ý thức được chuyện này khẳng định bên trong có càn khôn.

Vô Thiên Tổ Chức làm việc, từ trước đến giờ tâm ngoan thủ lạt, nhưng cũng có một chút, đó chính là bí ẩn, một loại bọn họ làm sự tình sẽ không kiêu căng như vậy, mà là yên lặng tích trữ lực lượng.

Một khi bọn họ làm việc biến được lớn mật cao điều, tựu thuyết minh bọn họ nhất định là tại tiến hành cái gì lớn âm mưu, điểm ấy Mộ Phong sâu có đồng cảm.

Tựu tại hắn suy tính thời điểm, cách đó không xa đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ.

"Nhãi con nhóm, đến a!"

Mộ Phong trong lòng hơi động, vội vã cầm lấy Khuyển Đà tựu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới chạy đi, nghe thanh âm tuy rằng chất phác, nhưng hiển nhiên đã trúng khí không đủ, nên chính là bị đuổi giết Thái Nguyên.

Bất quá chốc lát phía sau, bọn họ tựu tại lớn giới bia cách đó không xa trong một rừng cây thấy được Thái Nguyên, lúc này Thái Nguyên hoàn toàn đã không có yêu vương phong thái, trên người vết thương chồng chất, còn xuyên mấy thanh kiếm.

Tóc tai bù xù dáng dấp để hắn có một loại anh hùng mạt lộ bi thương cảm giác.

Tại Thái Nguyên trước mặt, có mấy vị Hồng Bào cùng không ít Hắc Bào chúng chính tụ tập ở tại đây, không ngừng mà quay về Thái Nguyên công kích, này chút người hiển nhiên chính là hai cái giả Mộ Phong thủ hạ.

Đường đường yêu vương, lại bị mấy cái Luân Hồi cảnh Hồng Bào tu sĩ công kích, đồng thời hiển nhiên đã không phải là đối thủ, thuyết minh thật sự đã đến mức đèn cạn dầu.

"Đều mau cút đi cho ta!"

Mộ Phong thấy thế, không chút do dự nào thân thể còn giống như là một trận cuồng phong hung hăng sát nhập vào trong đám người, chỉ thấy kiếm quang tung bay, mang theo sâu tận xương tủy lạnh lẽo, nháy mắt chém giết một đám lớn Hắc Bào chúng.

Vài tên Hồng Bào tu sĩ mắt gặp Thái Nguyên có giúp đỡ, dồn dập nghĩ muốn lùi về sau, nhưng bọn họ ở một khắc tiếp theo dĩ nhiên nhìn thấy chính mình thân thể, thiên địa cũng đều không ngừng xoay tròn.

Nguyên lai là đầu của bọn họ bị bổ xuống.

"Lạc Viêm Quyết · Phần Thiên!"

Ngọn lửa màu vàng óng "Oanh" một tiếng từ trên mặt đất bốc lên, như từng cái từng cái rồng lửa gào gào, đảo mắt liền đem hiện trường Hắc Bào chúng cùng Hồng Bào tu sĩ nuốt hết, một cái không lưu.

Làm xong này chút, Mộ Phong này mới đi tới Thái Nguyên trước mặt, nhưng lúc này Thái Nguyên đã thấy không rõ lắm trước mắt, sinh mệnh cũng đã đi đến phần cuối.

Có thể sống đến hiện tại, hoàn toàn là dựa vào hắn trong ngực một hơi, tựu liền Mộ Phong thấy thế, cũng cảm giác sâu sắc vô lực hồi thiên.

"Ngươi... Là ai?"

Thái Nguyên gắng gượng một hơi ngồi trên mặt đất, cảnh giác hỏi.

"Ta là một tên nhân loại, ngươi xem như ta là qua đường tốt rồi, yêu vương, còn có cái gì di ngôn sao?"

Mộ Phong thở dài, nhanh chóng hỏi.

Thái Nguyên lúc này đột nhiên bắt được Mộ Phong tay, gắng gượng một hơi nói ra: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai nếu ngươi giết này chút Vô Thiên con chó con, vậy thì có thể tín nhiệm."

"Nếu là có thể  ta muốn để ngươi giúp ta một chút sáu mắt Viên tộc, bọn hắn bây giờ có thể có thể đã đối với tộc nhân của ta động thủ!"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, tuy rằng không muốn gây thêm rắc rối, nhưng vẫn là trong lòng không đành lòng, gật đầu đáp ứng: "Tốt, ta sẽ giúp ngươi đi xem một chút, nhưng ta chỉ làm chuyện đủ khả năng."

"Vậy là đủ rồi."

Nghe được Mộ Phong trả lời, Thái Nguyên như là mất đi tất cả khí lực, trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Này, ngươi trước đừng chết, bọn họ tại sao muốn truy sát ngươi? Ngươi đều biết chút ít cái gì?"

Mộ Phong liền vội vàng hỏi nói.

Thái Nguyên môi hơi động, vừa nãy bất quá là hồi quang phản chiếu, giờ khắc này sinh mệnh bản nguyên đã tại lặng yên hủy diệt.

"Rơi... Rơi ngày giản..."

Nói xong sau cùng mấy chữ này, đường đường một đời yêu vương Thái Nguyên, hoàn toàn chết đi!.