Chương 4143: Lợi Xỉ Lâm

Chương 4143: Lợi Xỉ Lâm

Một đời yêu vương, Lục Mục Viên tộc tộc trưởng Thái Nguyên, hoàn toàn chết đi.

Hắn thân thể khôi phục thành nguyên bản Lục Mục Viên tộc dáng dấp, bắt đầu không ngừng mà vỡ vụn, hóa thành khắp trời quang điểm, một lần nữa dung nhập bên trong đất trời.

Ai

Mộ Phong thở dài, trong lòng mười phần cảm khái, mặc dù là cường đại yêu vương, cũng căn bản không địch nổi Vô Thiên Tổ Chức âm mưu.

Tại hắn đứng dậy sau, nhưng phát hiện Thái Nguyên chết rồi nguyên bản thi thể vị trí, dĩ nhiên lưu lại một viên trăng lưỡi liềm hình ngọc bội, bất quá ngón tay cái lớn nhỏ.

Nhưng Thái Nguyên chết rồi, cũng vẻn vẹn chỉ là lưu lại cái thứ này mà thôi, liền Mộ Phong liền cất vào đến.

"Phong ca, ngươi không sao chứ?"

Khuyển Đà lúc này trực tiếp chạy lại đây, tâm tình có chút kích đãng, dù sao hắn thấy tận mắt một vị yêu vương ngã xuống.

"Không có chuyện gì." Mộ Phong khoát tay áo một cái, ngược lại hỏi dò: "Lạc Thiên Giản là địa phương nào?"

"Lạc Thiên Giản?" Khuyển Đà nhăn lại đầu lông mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lắc lắc đầu, "Không biết a, ta từ trước đến nay chưa từng nghe nói cái gì Lạc Thiên Giản."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, có thể để Thái Nguyên trước khi chết nói ra địa phương, nghĩ đến nhất định là có cái gì, bất quá nơi này xem ra cũng không phải như vậy dễ dàng tìm.

Đã trải qua chuyện nhỏ này phía sau, hai người bọn họ tiếp tục lên đường, bất quá lần này lại có minh xác phương hướng.

Một là muốn đi Lục Mục Viên tộc nhìn nhìn, hoàn thành Thái Nguyên nguyện vọng, một cái khác tựu là muốn đi bác tộc.

Trước đây Cửu Uyên tại bác tộc yêu vương chi tử trên người cảm ứng được Kim Thư mảnh vụn khí tức, thuyết minh Kim Thư mảnh vỡ cùng bác tộc không tránh khỏi có quan hệ, Mộ Phong đương nhiên muốn đi tìm trở về.

Bất quá vô chủ Kim Thư mảnh vỡ đúng là còn nói được, nếu là thật bị những tu sĩ khác đạt được luyện hóa, vậy thì không dễ làm, Mộ Phong tổng không có thể cướp trắng trợn.

Vì lẽ đó nghĩ muốn tìm về Kim Thư mảnh vỡ, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Lục Mục Viên tộc cùng bác tộc này hai cái Yêu tộc lãnh địa cách nhau rất xa, khoảng cách Mộ Phong bọn họ hiện tại gần nhất, chính là bác tộc, liền Mộ Phong dự định đi trước bác tộc, lại đi Lục Mục Viên tộc.

Mấy ngày sau, hai người xuất hiện ở một cái ngoài trấn nhỏ, chỉ chẳng qua hiện nay Yêu tộc tiểu trấn, đã đã biến thành một mảnh núi thây biển máu.

"Này... Đây là gặp tặc nhân đánh cướp?"

Khuyển Đà nhìn thấy trên trấn dĩ nhiên không một nhân chứng sống, nhất thời gương mặt khiếp sợ cùng bi phẫn.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, ánh mắt lạnh lẽo: "Không phải là cái gì tặc nhân, là Vô Thiên Tổ Chức làm, bọn họ sau khi giết người sẽ lưu lại một luồng tà khí, thật xa tựu có thể nghe được."

"Thực sự là đáng chết!" Khuyển Đà nháy mắt nắm chặt nắm đấm, nhưng cũng cảm giác sâu sắc vô lực.

Đối mặt Vô Thiên Tổ Chức vật khổng lồ như vậy, Khuyển Đà loại này tiểu nhân vật, căn bản là vô lực phản kháng.

Hơn nữa trong trấn nhỏ thảm kịch rõ ràng đã phát sinh một quãng thời gian, Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ cũng sớm tựu chạy mất dạng, coi như là nghĩ muốn vì bọn họ báo thù cũng cũng không tìm tới người.

Nhưng vào lúc này, một bóng người chính nhanh chóng tiếp cận tiểu trấn, tốc độ cực nhanh, để Mộ Phong đều hơi kinh ngạc, rất nhanh đạo nhân ảnh kia tựu đồng dạng tại tiểu trấn ở ngoài ngừng lại.

Người đến là một tên kỳ quái yêu quái, nắm giữ loài người bên ngoài, tuy nhiên lại vóc người thấp bé, cái đầu bất quá mới đến Mộ Phong đầu gối vị trí, khuôn mặt nhưng mười phần lão thành.

Hơn nữa trên lưng của hắn, có một hàng chiều cao không đồng nhất sừng, xem ra hết sức kỳ lạ.

"Không là ác yêu."

Khuyển Đà sâu sắc ngửi một cái, sau đó nhỏ giọng quay về Mộ Phong nói.

Mộ Phong gật gật đầu, trong lòng cho rằng đây chính là một cái qua đường yêu tu mà thôi, nhưng không nghĩ người thấp nhỏ yêu tu nhưng hướng về Mộ Phong đi tới.

"Các hạ nhưng là Phong Mộc?"

"Ngươi là ai?" Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Tại hạ chỉ là Yêu Yêu Thông bên trong một cái chân chạy, nhà ta chủ nhân để cho ta tới cho khách nhân lan truyền tin tức, còn nói khách nhân không có chuyện, cũng không cần hướng về Yêu Yêu Thông chạy."

Thấp bé nam tử lấy ra một chiếc thẻ ngọc, giao cho Mộ Phong trong tay.

Mộ Phong nhất thời vừa bực mình vừa buồn cười, bất quá vẫn là đem ngọc giản tiếp nhận, chống đỡ tại mi tâm của chính mình nơi.

Nhất thời, một luồng tin tức tựu trào vào trong đầu của hắn.

Một lát sau, trong tay hắn ngọc giản nhất thời bị hắn bóp nát, biểu hiện cũng biến được sốt sắng lên.

"Cái này tin tức là các ngươi lúc nào đạt được?"

"Một tháng trước!" Nam tử vội vàng trả lời.

"Đều đã một tháng a, hi vọng nàng không có chuyện gì." Mộ Phong yên lặng nói một câu.

"Khách nhân, hiện tại tin tức đã đưa tới, tiểu nhân cáo lui."

Thấp bé nam tử chắp tay, xoay người liền muốn ly khai.

"Đi thôi, trở lại cho chủ nhân nhà ngươi tiện thể nhắn, tựu nói ta khẳng định còn sẽ đi tự mình bái phỏng." Mộ Phong nặng nề nói.

Nam tử không dám dừng lại, trực tiếp như một làn khói tựu bay đi, tốc độ như một đạo quang, chớp mắt tựu không thấy bóng dáng.

Mộ Phong đối với này thấp bé nam tử hết sức tò mò, bất quá thời gian một tháng, là có thể đuổi kịp chính mình, muốn biết một tháng này hắn có thể đuổi rất dài đường.

Đồng thời hắn đối với Yêu Yêu Thông tình báo năng lực cũng có một cái nhận thức mới, mặc dù là chính mình hiện tại tại Yêu Thiên Giới yên lặng vô danh, cũng có thể rất nhanh tìm tới chính mình.

"Có thể nhìn ra cái này yêu lai lịch sao?"

Mộ Phong đột nhiên quay về bên cạnh Khuyển Đà hỏi.

Khuyển Đà trầm tư chốc lát, chậm rãi nói ra: "Nếu như không có đoán sai, hắn nên là thừa vàng bộ tộc yêu tu."

"Thừa vàng bộ tộc nghe đồn hình thể rất nhỏ, nhưng cũng tốc độ rất nhanh, nhanh như thiểm điện, bởi vậy rất lâu trước thừa vàng đều là cho rằng người đưa tin, tựu liền ta cũng vẫn là lần thứ nhất gặp."

"Yêu tộc quả nhiên đa dạng lòe loẹt."

Mộ Phong cảm thán một câu.

Khuyển Đà cười cợt, liền thận trọng hỏi: "Phong ca, Yêu Yêu Thông truyền cái gì tin tức lại đây?"

Mộ Phong cũng không có ẩn giấu, trực tiếp tình hình thực tế nói ra: "Bọn họ nói có Hổ Tinh Thải tin tức, tựu tại một cái tên là 'Lợi Xỉ Lâm' địa phương, hơn nữa cái này tin tức, đã có rất nhiều người đều biết."

Đang nói, hắn liền lấy ra địa đồ đến, trên địa đồ tìm được Lợi Xỉ Lâm vị trí này.

Khuyển Đà vừa nghe, lập tức nói ra: "Đây là chuyện tốt a, cái kia dũng sĩ khẳng định cũng biết cái này tin tức, sẽ phái người đem công chúa tiếp về Vạn Yêu Sơn!"

"Ta có thể không cho là như vậy, " Mộ Phong hơi nheo mắt, "Dũng sĩ thật sự cam tâm đem Thiên Yêu vị trí nhường lại?"

Khuyển Đà cũng có chút không xác định nói ra: "Ta nhìn cái kia dũng sĩ cũng không giống như là kẻ ác, tổng không có thể cướp chính mình cháu gái vị trí đi."

"Này có thể không nhất định, biết người biết mặt nhưng không biết lòng a, lời này không chỉ là nhân loại, các ngươi Yêu tộc cũng đồng dạng áp dụng."

Mộ Phong thở dài, sau đó thu hồi địa đồ, liền chuẩn bị mang Khuyển Đà chạy tới Lợi Xỉ Lâm.

Mặc dù là cùng đi bác tộc, Lục Mục Viên tộc so với, cũng vẫn là Hổ Tinh Thải sự tình trọng yếu hơn, dù sao cái này liên quan Yêu Thiên Giới phong ấn phương pháp.

Nhưng Mộ Phong trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc, bởi vì trước đây hắn len lén trên người Hổ Tinh Thải lưu lại một hạt Sa Hải Phi Vụ, có thể hiện tại hắn cảm ứng được Sa Hải Phi Vụ, nhưng cùng Lợi Xỉ Lâm phương hướng hoàn toàn ngược lại.

Có thể tạo thành như vậy cục diện độ khả thi có rất nhiều, dù sao không có chính mình điều khiển, Sa Hải Phi Vụ có thể sẽ bị nhét vào nơi nào.

Vì lẽ đó Mộ Phong quyết định hay là phải đi vào Lợi Xỉ Lâm nhìn nhìn..