Chương 4144: Thiên Yêu gia thần

Chương 4144: Thiên Yêu gia thần

Lợi Xỉ Lâm là Yêu Thiên Giới bên trong một chỗ hiểm địa, bởi vì nơi này cây cối hết sức kỳ lạ, như là một thanh lợi kiếm cắm trên mặt đất, bởi vậy được gọi tên.

Rừng bên trong có đại lượng yêu thú, hơn nữa càng là hướng về nơi sâu xa đi, yêu thú lại càng phát cường đại, dẫn đến nơi này căn bản không có Yêu tộc định cư, ngược lại trở thành yêu thú khu vui chơi.

Yêu Thiên Giới bên trong yêu thú chính là những giới khác vực Thần Ma, tuy rằng đều tại Yêu Thiên Giới, yêu thú cùng Yêu tộc đều có một cái "Yêu" chữ, có thể hai cái nhưng hoàn toàn khác nhau.

Yêu thú mặc dù có linh trí, nhưng chung quy vẫn là súc sinh, mà Yêu tộc nhưng là cùng Ma tộc, nhân loại ngang nhau, vì lẽ đó bọn họ đối đãi yêu thú, cùng Nhân loại, Ma tộc đối đãi Thần Ma cũng không hề có sự khác biệt.

Hổ Tinh Thải tựu tại Lợi Xỉ Lâm tin tức rất nhanh tựu bị hữu tâm nhân biết được, bởi vậy Lợi Xỉ Lâm tại ngăn ngắn thời gian hai tháng bên trong hiện ra được vô cùng náo nhiệt.

Mộ Phong rốt cục cũng tại một tháng sau, chạy tới Lợi Xỉ Lâm, bất quá cùng hắn đồng hành, ngoại trừ Khuyển Đà ở ngoài, còn nhiều hơn ba cái yêu.

Này ba cái yêu là Mộ Phong ở trên đường làm quen, bọn hắn cũng đều là đến tìm kiếm Hổ Tinh Thải  dựa theo bọn họ từng nói, bọn họ đều đã từng là Hổ Giang gia thần.

Hổ Giang đã từng là Yêu Thiên Giới Thiên Yêu, thực lực cường đại, phẩm đức cao thượng, dẫn đến rất nhiều Yêu tộc đi theo, mà một ít đi theo Hổ Giang rất sớm yêu quái, liền trở thành Hổ Giang gia thần.

Dựa theo bọn họ từng nói, Hổ Giang đối đãi bọn họ giống như là đối đãi chân chính người nhà một dạng, bởi vậy để cho bọn họ hết sức cảm động.

Tại Hổ Giang mất tích phía sau, bọn họ linh cảm Hổ Giang có thể là tao ngộ rồi bất trắc, liền liền lập chí phải bảo vệ Hổ Giang huyết mạch duy nhất Hổ Tinh Thải, nhưng sau đến Hổ Tinh Thải cũng rơi xuống không rõ.

Này chút trung thành gia thần tại Hổ Tinh Thải biến mất phía sau, liền dồn dập rời đi Vạn Yêu Sơn, chỉ vì tìm kiếm Hổ Tinh Thải tung tích.

"Phong Mộc huynh, nơi này chính là Lợi Xỉ Lâm, thật không nghĩ tới đại tiểu thư dĩ nhiên sẽ ẩn giấu ở nơi như thế này, nàng tại sao không tới tìm chúng ta đâu?"

Nói chuyện chính là một tên lông đen tráng hán, thân thể như xanh đen tháp sắt, mười phần cường tráng, nồng đậm râu quai nón che khuất hắn nửa gương mặt.

Tráng hán chính là mỏm đá lợn sữa bộ tộc yêu tu, tên là Thù Hằng, Luân Hồi cảnh cấp bảy tu vi.

"Nàng không tới tìm các ngươi, tự nhiên có nỗi khổ tâm trong lòng của nàng, có lẽ nàng cũng là vì các ngươi tốt."

Mộ Phong chậm rãi nói, ánh mắt nhưng liên tục nhìn chằm chằm vào mênh mông Lợi Xỉ Lâm.

Trước Hổ Tinh Thải ám sát dũng sĩ, cháu gái ám sát thân thúc thúc, trong này nhất định có ẩn tình, bất kể như thế nào, Hổ Tinh Thải muốn đối phó chính là bây giờ đại lý Thiên Yêu!

Địch nhân thái quá cường đại, mà này chút đã từng Hổ Giang gia thần, tuy rằng tu vi cũng không tệ, nhưng tại Thiên Yêu trước mặt còn rất là không đủ nhìn, vì lẽ đó Mộ Phong nói, có lẽ là sự thực.

"Đừng quản những thứ này, chúng ta nhanh đi tìm đại tiểu thư đi!"

Một cô gái giãy dụa nhỏ dài vòng eo bay tới, xem ra có mấy phần mê hoặc, mềm mại vòng eo càng là câu hồn đoạt phách.

Cô gái này cũng giống như Thù Hằng, đều đã từng là Hổ Giang gia thần, chính là xà tộc yêu tu, tên là Hủy Tố, Luân Hồi cảnh cấp sáu tu vi.

Tên cuối cùng cũng là nữ tử, tên là Hoa Hám Tu, chính là một tên hoa yêu, dáng dấp xem ra khả khả ái ái, giống là loài người thiếu nữ.

"Đúng đấy, đã lâu lắm không thấy tiểu thư, không biết nàng qua được tốt hay không."

Hoa Hám Tu cũng liền vội vàng nói nói.

Mấy người trực tiếp đi tới Lợi Xỉ Lâm bên ngoài Yêu tộc tiểu trấn lên, bởi vì Lợi Xỉ Lâm bên trong yêu thú rất nhiều, mà yêu thú trên người linh tài bảo bối cũng không ít, bởi vậy rất nhiều yêu tu đều lại muốn tới nơi này, từ từ tựu tạo thành một toà tiểu trấn.

Mà thời gian dài như vậy tới nay, này hai tháng là tiểu trấn thời điểm náo nhiệt nhất, trên đường phố người đến người đi, không thiếu một ít cường đại yêu tu.

Mộ Phong minh bạch, này chút người có thể không toàn bộ cũng là vì tiếp về Hổ Tinh Thải, còn có một phần là nghĩ phải trừ hết Hổ Tinh Thải, căn cứ hắn biết, Vô Thiên Tổ Chức vẫn tại truy sát Hổ Tinh Thải.

Có lẽ còn có một chút Mộ Phong người không biết cũng tại truy sát Hổ Tinh Thải, vì lẽ đó cái này trong một cái trấn nhỏ, không có hảo ý người tuyệt đối không ít.

"Ba vị, Hổ Tinh Thải nếu là thật giấu tại Lợi Xỉ Lâm bên trong, nàng vì sao muốn ẩn đi? Có lẽ là có người nghĩ muốn gây bất lợi cho nàng, cũng có lẽ là nàng đang tránh né cái gì người, bất kể như thế nào, chúng ta đều muốn trước tiên điều tra một phen."

Tiến nhập trong trấn sau, Mộ Phong mở miệng đề nghị nói.

Một đường trên mấy người cũng hết sức quen thuộc, tuy rằng Mộ Phong không có thuyết minh chính mình thân phận, cũng không có nói chính mình muốn tìm Hổ Tinh Thải làm cái gì, nhưng Thù Hằng ba người cũng đều không có hoài nghi.

Dù sao dũng sĩ đã từng nói, chỉ cần có thể tìm tới Hổ Tinh Thải tựu tầng tầng có thưởng, không ít yêu tu cũng là vì Thiên Yêu ban thưởng mới đến tìm kiếm Hổ Tinh Thải, bọn họ liền cho rằng Mộ Phong cũng là loại này người.

"Phong công tử nói không sai, là nên điều tra một cái, chúng ta tới rồi trong khoảng thời gian này, tin tưởng đã có người đi tìm đại tiểu thư, đại tiểu thư có hay không vẫn còn ở nơi này còn chưa chắc chắn đây."

Hủy Tố nhẹ nhàng nở nụ cười, diêm dúa trên mặt xẹt qua vẻ kinh dị, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Mộ Phong.

"Vậy thì đi thôi."

Mộ Phong cũng không để ý Hủy Tố ánh mắt, trực tiếp tại đi trước dẫn đường, đi tới trên trấn một nhà duy nhất trong tửu lâu, nơi như thế này từ trước đến giờ đều là hỏi thăm tin tức nhất giai nơi.

Trong tửu lâu chuyện làm ăn cũng rất tốt, Mộ Phong bọn họ chỉ có thể ngồi ở góc trên một cái bàn.

Thù Hằng không chút khách khí điểm một bàn lớn rượu và thức ăn, bọn họ mỏm đá lợn sữa bộ tộc không chỉ hình thể lớn, lượng cơm ăn cũng là lớn đến kinh người.

Không chờ Mộ Phong mấy người hỏi dò, bọn họ liền nghe được bên cạnh có người đang thảo luận liên quan với Hổ Tinh Thải sự tình, thậm chí có một người nói chính mình tận mắt tại Lợi Xỉ Lâm bên trong gặp được Hổ Tinh Thải, nói nói chắc như đinh đóng cột.

"Bái kiến đại tiểu thư? Ta đi hỏi một chút!"

Ngây thơ Hoa Hám Tu trực tiếp liền muốn tiến lên hỏi dò, lại bị Mộ Phong kéo lại.

"Cẩn thận chút, xung quanh này chút người, cũng đều nhìn chằm chằm người kia đâu."

Mộ Phong thấp giọng nhắc nhở nói.

Hoa Hám Tu ba người này mới phát hiện, xung quanh vài cái bàn trên người giờ khắc này đều dựng lỗ tai lên, con mắt cũng trừng trừng nhìn chằm chằm danh tiếng đó xưng bái kiến Hổ Tinh Thải yêu tu.

Trong đó ai là thật muốn tìm kiếm Hổ Tinh Thải, ai là đối với Hổ Tinh Thải không có ý tốt, này không ai biết.

Hoa Hám Tu le lưỡi một cái đầu, lại lần nữa ngồi xuống, hỏi dò: "Phong công tử, vậy chúng ta nên làm gì?"

Mộ Phong trên mặt nặn ra một cái tiếu dung, chậm rãi nói ra: "Trước tiên chờ xem sao, chuyện này giao cho ta tựu tốt."

Ăn uống no đủ phía sau, tên kia yêu tu liền loạng choà loạng choạng đứng dậy, hướng về tửu lâu đi ra bên ngoài, nhất thời vài cái bàn trên yêu tu đồng thời đứng dậy, đi theo phía sau.

Mộ Phong cũng đồng dạng đi theo, không lâu phía sau liền trở về trong tửu lâu, đi về cũng bất quá một thời gian uống cạn chén trà.

"Phong huynh, hỏi thăm được tin tức sao?" Thù Hằng vội vàng tiến lên hỏi.

Mộ Phong thở dài: "Cái kia người bất quá là nghe những người khác nói bái kiến Hổ Tinh Thải, dựa vào sức rượu khoác lác thôi."

Hắn vừa nãy theo sau, kiểm tra tên kia yêu tu ký ức, bởi vậy biết chuyện ngọn nguồn.

Hủy Tố trong mắt sáng: "Bất kể như thế nào, tóm lại là có người bái kiến đại tiểu thư, xem ra nàng thật sự ở tại đây!".