Chương 4145: Cùng chung chí hướng

Chương 4145: Cùng chung chí hướng

Tuy rằng Mộ Phong biết rõ tên kia yêu tu công bố bái kiến Hổ Tinh Thải bất quá là say rượu khoác lác, nhưng cũng có lẽ không là huyệt trống đến gió, nên là có người bái kiến Hổ Tinh Thải, mới có thể có như vậy tin tức truyền ra.

Dù sao Thù Hằng đám người muốn tìm được Hổ Tinh Thải, đương nhiên sẽ đem sự tình hướng về chỗ tốt nghĩ.

Nhưng là Mộ Phong nhưng từ trong đó ngửi được một tia âm mưu mùi vị, không khỏi cau mày suy tư.

"Cũng có lẽ, là có người muốn cố ý tản tin tức, lôi kéo người ta tới nơi này đây."

Thù Hằng lúc này hàm hậu nở nụ cười, cào đầu nói ra: "Phong huynh, ta nhìn ngươi là quá cẩn thận, Tinh Thải công chúa luôn luôn rất được hoan nghênh, tất cả mọi người muốn tìm được nàng, làm sao sẽ có người đùa giỡn như vậy đây."

Mộ Phong cũng khẽ mỉm cười: "Nếu là thật tất cả mọi người vì muốn tốt cho nàng, cái kia nàng tại sao phải giấu lên? Từ điểm đó tựu có thể kết luận, có người đang nhằm vào nàng."

"Bất kể như thế nào, Lợi Xỉ Lâm nhất định là muốn tra xét một phen, nhưng cũng vẫn là phải cẩn thận."

Thật thà Thù Hằng cùng ngây thơ Hoa Hám Tu vẫn chưa đem Mộ Phong để ở trong lòng, bọn họ trước vẫn ở tại Vạn Yêu Sơn, nhận được Hổ Giang che chở, thêm vào thiên tính thuần lương, căn bản sẽ không đem người hướng về chỗ hỏng nghĩ.

Nhưng là Hủy Tố mười phần thông minh, lập tức tựu nghe được Mộ Phong ẩn giấu tại trong giọng nói cảm giác nguy hiểm, bởi vậy không khỏi nhăn lại đầu lông mày đến.

Bây giờ Lợi Xỉ Lâm ở ngoài này toà tiểu trấn trên đã tới rất nhiều yêu tu, còn có đại lượng yêu tu đã tiến nhập Lợi Xỉ Lâm bên trong tìm kiếm Hổ Tinh Thải tung tích, chỉ là đã qua rất lâu thời gian, từ Lợi Xỉ Lâm bên trong trở về người cũng rất ít.

Tầng tầng khác thường tình huống, để Mộ Phong trong lòng càng thêm hoài nghi, nhưng nếu đến nơi này, vậy sẽ phải tìm hiểu rõ ràng.

Liền Mộ Phong hướng về phía những người khác cười cợt: "Lời nói mới rồi bất quá là suy đoán của ta, chư vị không cần để ở trong lòng, việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại tựu lên đường đi!"

"Ha ha, nhất định là Phong huynh ngươi nghĩ được quá nhiều, chúng ta nhanh đi tìm công chúa đi, nói không chắc hiện tại Tinh Thải công chúa đang một nơi nào đó chờ chúng ta đây!"

Thù Hằng lớn cười nói.

Mấy người trực tiếp từ trên trấn ly khai, tiến thẳng vào Lợi Xỉ Lâm bên trong, bởi vì tìm kiếm Hổ Tinh Thải nhân số rất nhiều, ngoại vi đã không có cần thiết lại lục loại một lần, bởi vậy bọn họ chuẩn bị thẳng đến Lợi Xỉ Lâm nơi sâu xa.

Tựu tại tiến nhập Lợi Xỉ Lâm sau, một cỗ quỷ dị cảm giác tựu hiện ra tại Mộ Phong trong lòng, để hắn mười phần không thoải mái, giống như là có vô số con mắt chính nhìn bọn hắn chằm chằm đây.

Nhưng là đi tới rất dài một đoạn khoảng cách, bọn họ đều không có phát hiện có những người khác tồn tại, hơn nữa quỷ dị là, tựu liền một con yêu thú đều không có bái kiến.

"Nơi này làm sao yên tĩnh như thế, không là nói Lợi Xỉ Lâm bên trong yêu thú khắp nơi đi sao?"

Tựu liền nhất là tục tằng Thù Hằng lúc này cũng đều cảm giác có gì đó không đúng, không khỏi nghi hoặc hỏi.

Hủy Tố suy nghĩ một chút, không xác định nói ra: "Dù sao tới nơi này yêu tu có rất nhiều, nói không chắc đã đem ngoại vi dọn dẹp một lần, không thấy được yêu thú cũng bình thường."

Lý do này rất đầy đủ, liền những người khác liền không có nghĩ nhiều, chỉ có Mộ Phong cùng Khuyển Đà hai người đều bảo trì đầy đủ cảnh giác.

"Phong ca, nơi này trước đây không lâu mới từng đánh chết yêu thú, mùi máu tanh cũng còn không có tán đây, hơn nữa tựa hồ không chỉ là có yêu thú, còn có... Yêu tu!"

Khuyển Đà thấp giọng với Mộ Phong nói, đây đều là hắn vừa dùng Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc năng lực thăm dò tra được tình huống.

"Quả nhiên có chút không xác định, bất quá ta ngược lại là muốn xem kết quả một chút là Vô Thiên Tổ Chức vẫn là những người khác giở trò quỷ, như vậy trong lòng liền đã có tính toán."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu nói nói.

Hiện tại hắn có thể xác định, chính là Vô Thiên Tổ Chức đang đuổi giết Hổ Tinh Thải, nói không chắc trước đây Hổ Giang chính là bị Vô Thiên Tổ Chức làm hại lưu lạc Ma Thiên Giới.

Nhưng là bọn họ như vậy tốn công phu tìm kiếm Hổ Tinh Thải, này liền có chút nói không thông, coi như là Hổ Tinh Thải là Thiên Yêu người thừa kế, nhưng cũng quá đáng tuổi trẻ, tư lịch cùng uy vọng đều không đủ lấy phục chúng, hẳn là sẽ không đối với Vô Thiên Tổ Chức tạo thành quá lớn trở ngại.

Vì lẽ đó Mộ Phong suy đoán, có lẽ là có những người khác nghĩ muốn nhằm vào Hổ Tinh Thải, trong lòng hắn đã mơ hồ có một ứng viên, nhưng hiện tại còn không quá chắc chắn.

Mấy người thân thể còn giống như lưu quang ở tại trong rừng ngang qua, tốc độ cực nhanh, không bao lâu bọn họ liền hầu như xuyên qua Lợi Xỉ Lâm ngoại vi, chuẩn bị bước vào càng thêm nguy hiểm rừng rậm nơi sâu xa.

Có thể nhưng vào lúc này, trước mặt bọn họ đột nhiên xuất hiện mấy bóng người, xem bộ dáng là hướng về phía bọn họ tới, liền mấy người liền dừng bước.

Tới đủ có mười mấy người, nhìn thấu tự hồ chỉ là thông thường yêu tu, nhưng các cái ánh mắt nơi sâu xa đều cất giấu hung quang.

Hơn nữa Mộ Phong có thể cảm giác được, dẫn đầu cái kia người đủ có Vô Thượng cảnh cấp ba tu vi, chỉ bất quá nhưng ẩn tàng rồi chính mình khí tức, cố ý để lộ ra tu vi cũng bất quá Luân Hồi cảnh cấp năm, một nhìn chính là giả làm heo ăn thịt hổ gia hỏa.

Mà hắn đi theo phía sau những người kia, cũng mỗi cái đều có Luân Hồi cảnh cấp năm trở lên tu vi.

Thực lực mạnh mẽ như vậy đoàn người xuất hiện tại Lợi Xỉ Lâm bên trong, bản thân tựu có chút khác thường, dù sao Vạn Yêu Sơn tuy rằng cho ra phong phú thù lao, dùng đến tìm kiếm Hổ Tinh Thải, nhưng đối với Vô Thượng cảnh cường giả tới nói, cũng không đáng được ra tay.

Vì lẽ đó bọn họ vừa xuất hiện, Mộ Phong trong lòng liền âm thầm cảnh giác.

"Này, các ngươi cũng là đến tìm kiếm Hổ Tinh Thải đi, nơi này rất nguy hiểm, không bằng chúng ta kết bạn đồng hành a!"

Người đầu lĩnh mang trên mặt ý cười, xem ra mười phần chân thành, không bao lâu liền dẫn người đi tới Mộ Phong mấy người trước mặt.

"Các ngươi cũng là đến tìm Tinh Thải công chúa?" Hủy Tố lúc này híp mắt hỏi, trong ánh mắt toát ra nguy hiểm hào quang, nàng tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì.

Người đầu lĩnh gật đầu cười nói: "Đúng đấy, bản thân chúng ta cũng đều mười phần yêu thích Tinh Thải công chúa, hơn nữa Vạn Yêu Sơn cũng mở ra phong phú thù lao, ai có thể không động tâm đâu?"

"Chúng ta những người này đều là ngẫu nhiên đụng phải, bởi vậy kết bạn đồng hành, thêm một cái người tựu nhiều một phần lực lượng mà, các ngươi yên tâm, nếu là thật chiếm được thù lao, vậy chúng ta chia đều là được rồi!"

Mộ Phong lúc này lại đột nhiên xuyên khẩu nói: "Nhiều người như vậy chia đều lời, mỗi người cũng phân không được bao nhiêu đồ vật chứ?"

"Khà khà, quan trọng là ... Tìm tới Tinh Thải công chúa, thù lao gì gì đó đều là thứ yếu, lại nói, Vạn Yêu Sơn sẽ không như vậy hẹp hòi."

Người cầm đầu gãi gãi đầu, tựa hồ thật sự không để ý những thù lao kia.

Như vậy lời nói rất nhanh tựu lấy được Thù Hằng cùng Hoa Hám Tu hảo cảm, cảm giác bọn họ là chung một chí hướng một loại người, dù sao bọn hắn cũng đều không phải là vì thù lao mà đến, thấy có người giống như bọn họ chỉ là muốn tìm tới Hổ Tinh Thải, liền tâm sinh vui vẻ.

"Nếu nói như vậy, vậy thì đồng thời đi!"

Thù Hằng cười cợt, chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong hỏi: "Phong huynh, ngươi không ngại chứ?"

Mộ Phong cũng chưa điểm ra nghi ngờ trong lòng, mà là muốn nhìn nhìn này chút người đến tột cùng có mục đích gì, liền liền gật đầu nói ra: "Đương nhiên không có."

"Tốt, vậy chúng ta liền đồng thời đồng hành!"

Thù Hằng vung tay lên, sau đó bắt đầu giới thiệu những người khác đến.

Những yêu tu kia bên trong người đầu lĩnh cũng tự giới thiệu mình một phen.

"Tại hạ Cương Nha, Lang yêu tộc yêu tu!".