Chương 4146: Yên lặng chờ phát thi triển

Chương 4146: Yên lặng chờ phát thi triển

Giới thiệu lẫn nhau một phen phía sau, Cương Nha liền cùng Mộ Phong mấy người quen thuộc lên.

Hắn mười phần hay nói, cùng Thù Hằng hận gặp nhau muộn, tán gẫu được thập phần vui vẻ, mà cái khác cái gọi là tạm thời liên hợp lại cùng nhau yêu tu, lúc này đều hữu ý vô ý rơi tại phía sau, tạo thành một cái hình cung, đem Mộ Phong mấy người "Bao vây" lên.

Mộ Phong nhìn hết sức rõ ràng, dù sao hắn từ vừa mới bắt đầu tựu không tin tưởng Cương Nha đúng là đến tìm bọn họ liên thủ, hơn nữa Cương Nha rõ ràng cho thấy nhìn thấy Thù Hằng, Hoa Hám Tu hai người dễ nói chuyện, vẫn tại bộ bọn họ mà thôi.

Cho tới Mộ Phong cùng Hủy Tố, một cái xem ra mười phần không dễ trêu, một cái xem ra rất thông minh, đều không phải là tốt lời nói khách sáo đối tượng, vì lẽ đó Cương Nha căn bản đều không để ý đến Mộ Phong cùng Hủy Tố.

Thù Hằng cùng Hoa Hám Tu hai người cũng mười phần thực tại, trực tiếp tựu đưa bọn họ sự tình nói ra hết, không giữ lại chút nào.

"Này hai cái gia hỏa rốt cuộc làm sao sống đến bây giờ?"

Mộ Phong không nghĩ tới thế giới tàn khốc bên trong, còn có như vậy tâm tư đơn thuần người, có thể sống sót quả thực quá không dễ dàng.

Đồng hành một quãng thời gian phía sau, Khuyển Đà đột nhiên lén lén lút lút đi tới Mộ Phong bên người, thấp giọng nói ra: "Phong ca, có điểm không đúng, những người này trên người khí tức rất quái lạ."

"Quái?" Mộ Phong hơi nhướng mày.

Khuyển Đà gật gật đầu: "Sát khí trên người của bọn họ rất lớn, hơn nữa cũng không phải là bởi vì đánh giết yêu thú, mà là giết yêu tu! Huống hồ này chút nhân thân trên khí tức, cùng Phong ca trước ngươi dẫn ta gặp qua Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ so sánh giống."

Nhất thời, Mộ Phong liền đã xác định trong lòng suy đoán, này chút người căn bản không phải đến tìm kiếm Hổ Tinh Thải, nhưng bọn họ đến tột cùng muốn làm cái gì?

"Không nên kinh động bọn họ, ta ngược lại là muốn nhìn nhìn, bọn họ tuồng vui này nghĩ muốn thế nào diễn."

Đoàn người nhìn từ bề ngoài hòa thuận, cùng tiến nhập Lợi Xỉ Lâm nơi sâu xa, mà ở trong đó quả nhiên so với ngoại vi nguy hiểm nhiều, hơn nữa bởi vì ngoại vi đến rất nhiều yêu tu, dẫn đến rất nhiều yêu thú cũng đều chạy tới nơi này.

Vì lẽ đó đi không bao xa, bọn họ tựu gặp không ít yêu thú, bất quá Cương Nha thủ hạ yêu tu nhóm dồn dập ra tay, căn bản không dùng Thù Hằng đám người động thủ, liền giải quyết rồi này chút yêu thú.

Bất quá trong đó có một khúc nhạc dạo ngắn, đúng là để Mộ Phong hiểu ý nở nụ cười.

Vài tên yêu thú chính đối phó một đầu Luân Hồi cảnh cấp bảy yêu thú thời gian, tựa hồ là lực có thua, để con yêu thú kia trực tiếp đột phá vòng vây, mà phương hướng chính là Mộ Phong vị trí phương.

"Phong huynh đệ, cẩn thận a!"

Cương Nha tuy rằng khẩn trương hô to lên, nhưng là dưới chân nhưng căn bản không động, một nhìn chính là không có giúp một tay ý tứ.

Mộ Phong biết đây là bọn hắn thăm dò mà thôi, liền liền cũng làm bộ bộ dáng bắt đầu đối phó con yêu thú kia, đem tu vi của chính mình áp chế tại Luân Hồi cảnh cấp sáu tả hữu, cũng biểu hiện ra cảnh giới này nên có thực lực.

Đối mặt yêu thú mạnh mẽ, hắn tựa hồ hiểm tượng hoàn sinh, ngăn cản mười phần gian nan.

Thù Hằng mấy người một đường trên cũng cũng không thấy qua Mộ Phong hiện ra thực lực, lúc này cũng không nghi ngờ có hắn, dồn dập lên trước hỗ trợ, này mới giết chết con yêu thú kia.

"Phong huynh đệ, thật sự là xin lỗi, chúng ta những người này dù sao cũng là lâm thời tiến tới với nhau, phối hợp không tốt này mới để ngươi bị sợ hãi a."

Cương Nha nhìn thấy yêu thú được giải quyết phía sau, lập tức tiến lên làm bộ quan tâm nói.

Mộ Phong nhưng phất tay một cái tùy ý nói ra: "Không sao, chúng ta vốn là cùng nhau, tại hạ cũng nên ra chút lực mới là."

"Phong huynh đệ thực sự là khoan dung độ lượng, còn dư lại tựu để cho chúng ta đến đây đi."

Cương Nha dựng thẳng lên ngón tay cái, cười ha hả nói.

Chỉ bất quá nhưng trong lòng của hắn tràn đầy khinh thường: "Ha ha, bất quá là một cái Luân Hồi cảnh cấp sáu nhân loại thôi, còn giả trang ra một bộ cao thâm khó dò dáng vẻ, đến thời điểm có ngươi đẹp mắt!"

Một đoạn khúc nhạc dạo ngắn không có chậm trễ bọn họ đi đường tiến trình, tuy rằng thỉnh thoảng sẽ gặp phải yêu thú tập kích, nhưng đối với bọn họ tới nói, cũng không sẽ tạo thành bao nhiêu quấy nhiễu.

Cứ như vậy, bọn họ vẫn đi đường đến trời tối, này mới tìm một chỗ đoạn nhai hạ nghỉ ngơi, bọn họ dâng lên ba đám hỏa, ngồi vây chung một chỗ.

Một đống lửa vây quanh chính là cương nha thủ hạ, bọn họ trực tiếp đem phòng bị nhiệm vụ cũng đều đón lấy.

Mặt khác một đống lửa vây quanh chính là Thù Hằng, Hoa Hám Tu cùng Cương Nha ba người, mà Mộ Phong, Hủy Tố cùng Khuyển Đà cho mình đốt lên một đống lửa.

Ba đám hỏa diễm xem ra phân chia rõ ràng, như là đại diện cho ba cái thế giới hoàn toàn bất đồng.

"Tại sao còn chưa động thủ? Bọn họ đang chờ cái gì?"

Mộ Phong lúc này hơi nhíu lên đầu lông mày, trong lòng rất là nghi hoặc không giải.

Cương Nha đoàn người ở xung quanh phòng bị hết sức nghiêm mật, lẽ ra đã thăm dò xong Mộ Phong thực lực, bọn họ lúc này muốn đối phó Thù Hằng đám người, có thể nói là dễ như trở bàn tay, nhưng bọn họ nhưng không có làm như vậy.

Hơn nữa tựu liền Cương Nha chính mình, tựa hồ cũng đều đang không ngừng nhìn hướng bốn phía, tựa hồ là đang đợi cái gì một dạng.

"Phong công tử, ngươi đối với những người này làm sao nhìn?"

Hủy Tố lúc này rốt cục hỏi cái này nín một ngày vấn đề.

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu: "Không phải là cái gì người tốt."

"Ta cũng giống vậy nghĩ tới, " Hủy Tố cười lạnh, "Bọn họ nói bất quá là lâm thời liên thủ, nhưng ta nhìn bọn họ đẳng cấp sâm nghiêm, hoàn toàn không giống như là mới quen, ngoại trừ Cương Nha ở ngoài, những người còn lại cũng quá nhẫn nhục chịu khó chút, chuyện này căn bản là không bình thường!"

Mộ Phong chỉ là theo hùa theo, nhưng cũng không có nói ra cái gì biện pháp giải quyết.

Này để Hủy Tố có chút đợi không nổi, liền đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Phong công tử, hiện tại tình huống như thế, chúng ta căn bản là là rơi xuống trong tay bọn họ, này nên làm thế nào cho phải?"

Mộ Phong nhưng là một mặt hờ hững, mang theo bên cạnh Khuyển Đà bắt đầu tu luyện: "Thuyền đến cầu đầu tự nhiên thẳng, Hủy Tố cô nương tựu yên lặng chờ sự tiến triển của tình hình đi."

Nhìn hắn trong lòng đã có dự tính dáng dấp, Hủy Tố nghi vấn trong lòng cũng tạm thời ép xuống.

Tuy rằng ban ngày bọn họ đều thấy Mộ Phong thực lực, nhưng Hủy Tố nhưng trong lòng có một luồng trực giác, đó chính là nhân loại trước mặt căn bản không có nhìn từ bề ngoài như vậy yếu.

Đêm khuya, ngoại trừ chính đang đề phòng chung quanh yêu tu ở ngoài, những người khác đều đã bắt đầu nhập định tu luyện, chỉ có đống lửa đang lẳng lặng thiêu đốt.

Đột nhiên, Hủy Tố cảm giác mình y phục giống là bị người kéo một cái, nhất thời để nàng mở mắt ra, quan sát chung quanh, có thể xung quanh nhưng cái gì người đều không có.

Ánh lửa phạm vi ở ngoài, đều là một mảnh đen như mực, ở đây trong rừng sâu núi thẳm, không khỏi khiến người ta cảm thấy trong lòng sợ hãi.

Có thể nhưng vào lúc này, Hủy Tố bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm, để nàng kém một chút từ trên mặt đất nhảy dựng lên.

"Hủy Tố, là ta!"

Hủy Tố cố nén hạ trong lòng giật mình, cẩn thận một nghĩ, thanh âm mới vừa rồi tựa hồ là Hổ Tinh Thải!

"Công chúa, là ngươi sao?"

"Hủy Tố, ta rất cao hứng ngươi đến đây, nhưng rất bất hạnh, đây chỉ là một cái bẫy, đến không kịp nhiều lời, ngươi đi gọi trên Thù Hằng cùng Hoa Hám Tu, chúng ta đồng thời lao ra!" Trong không khí truyền đến thanh âm yếu ớt, chỉ có Hủy Tố một người có thể nghe thấy.

"Cạm bẫy?"

Hủy Tố bỗng nhiên kinh sợ, ban ngày nàng cũng cảm giác được Cương Nha đám người không đúng, hiện tại có Hổ Tinh Thải chứng thực, để trong lòng nàng nhất thời sốt sắng lên..