Chương 4147: Trò hay mở màn

Chương 4147: Trò hay mở màn

Trong đêm đen, Hủy Tố đột nhiên liền nghe được chính mình tâm tâm niệm niệm âm thanh, có thể mang tới tin tức nhưng để nàng trong lòng dâng lên một luồng cảm giác nguy cơ to lớn.

Nàng dựa theo Hổ Tinh Thải nói, nghĩ muốn đi gọi trên Thù Hằng cùng Hoa Hám Tu, thừa dịp hiện tại không ai chú ý tới bọn họ, mau mau ly khai.

Có thể nàng đột nhiên nhìn về phía đống lửa khác một bên đang tu luyện Mộ Phong cùng Khuyển Đà, không khỏi hỏi: "Công chúa, này hai cái làm sao làm?"

"Hừ, hai người kia không thành thật, không cần phải để ý đến bọn họ!"

Hổ Tinh Thải tức giận nói.

Hủy Tố nhưng nhíu nhíu mày đầu, nghe lên hình như công chúa cùng người kia loại nhận thức một dạng.

Bất quá một đường lên, Mộ Phong cho Hủy Tố lưu lại ấn tượng cũng không tệ lắm, liền nàng tiếp tục nói ra: "Công chúa, nếu như lưu lại hai người bọn họ, bọn họ có thể có thể tựu không sống được!"

Hổ Tinh Thải nhưng hừ lạnh một tiếng: "Yên tâm, nhân loại kia thực lực vượt xa sự tưởng tượng của ngươi, hắn bất quá là trêu chọc kẻ ngu si chơi thôi, không cần phải để ý đến hắn, nhanh đi gọi Thù Hằng cùng Hoa Hám Tu, đi về phía đông, bên kia người đã được giải quyết!"

Tuy rằng vẫn không có lộ mặt, nhưng Hủy Tố nhưng cũng sâu tin không nghi, dù sao nàng cùng Hổ Tinh Thải cộng đồng sinh hoạt lâu như vậy, đã sớm đối với Hổ Tinh Thải âm thanh dị thường quen thuộc.

Hủy Tố sâu sắc nhìn Mộ Phong nhìn một chút, liền không tiếp tục để ý hắn, mà là đứng dậy, nhanh chóng đi tới Thù Hằng cùng Hoa Hám Tu bên người, đưa bọn họ đánh thức.

Tựu tại nàng đứng dậy ly khai nháy mắt, Khuyển Đà cũng đột nhiên mở mắt ra, mũi không ngừng mà co rúm, xem ra có chút lo lắng.

Nhìn thấy Hủy Tố ly khai, hắn cũng nhất thời muốn đứng lên, có thể đang tu luyện Mộ Phong nhưng đem hắn nhấn.

"Không cần phải gấp, trò hay mở màn."

Khuyển Đà nhưng vẫn là lo lắng, nhỏ giọng nói ra: "Phong ca, ta... Ta ngửi được công chúa giận hơi thở!"

"Nàng quả nhiên ở tại đây, hơn nữa đã phát hiện ta lưu ở trên người nàng Sa Hải Phi Vụ, nếu như ta căn cứ Sa Hải Phi Vụ tìm đi qua, vẫn thật là bị nàng lừa."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, trong miệng lẩm bà lẩm bẩm, trong lòng nghĩ Hổ Tinh Thải mặc dù chỉ là Hổ Giang con gái, nhưng tựa hồ cũng không thua với Hổ Giang.

Quả thực hổ phụ không sinh khuyển nữ.

"Cái kia cũng không cần phải gấp, lần này ta có thể sẽ không để Hổ Tinh Thải lại trốn."

Hắn khẽ mỉm cười, phảng phất hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

"Xuỵt, đi theo ta, không nên kinh động bất luận người nào!"

Mặt khác một bên, Hủy Tố làm ra một cái im miệng thủ thế, tại Thù Hằng cùng Hoa Hám Tu hai người ánh mắt khó hiểu hạ, lôi kéo bọn họ liền muốn ly khai.

Có thể nhưng vào lúc này, vẫn làm bộ tại tu luyện Cương Nha nhưng chậm rãi mở mắt ra, trên mặt còn mang theo điểm điểm tâm ý cười.

"Ba vị, chúng ta đồng thời đồng hành lâu như vậy, muốn đi cũng nên nói một tiếng mới là, như vậy lặng lẽ trượt đi, là xem thường chúng ta sao?"

Trong nháy mắt đó, Hủy Tố trong lòng cảm giác nguy hiểm tăng lên tới đỉnh điểm, nhất thời lôi kéo Thù Hằng cùng Hoa Hám Tu lui về phía sau.

"Hủy Tố, ngươi làm sao vậy?"

Thù Hằng lúc này hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, chính vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng phiền muộn hỏi dò.

Hoa Hám Tu thì lại là hoàn toàn không dám hỏi, Hủy Tố để nàng làm cái gì nàng thì làm cái đó.

Không chờ Hủy Tố trả lời, chung quanh trong rừng cây đột nhiên truyền ra từng đạo cường hãn khí tức, tựa hồ tạo thành một cái vòng tròn, đưa bọn họ bao vây vào giữa.

Cương Nha lúc này cũng đứng dậy, trực tiếp buông tha ngụy trang, mà là nhằm vào trước mắt không khí nói ra: "Công chúa điện hạ, nếu như đến sao không đi ra gặp một mặt đâu? Vì là tìm ngươi, chúng ta nhưng là vẫn cũng không có dừng hạ xuống a."

Tuy rằng hắn không biết Hổ Tinh Thải đến tột cùng ở nơi nào, nhưng hắn biết Hổ Tinh Thải nhất định ở tại đây, mà cái kia loại hoàn toàn ẩn tàng rồi khí tức, thân ảnh bí thuật, trước Mộ Phong cũng từng được lĩnh giáo.

Coi như là Mộ Phong, đều không thể nhận ra cảm thấy đến Hổ Tinh Thải tồn tại, thuyết minh đạo này bí thuật mười phần cường đại.

"Công chúa điện hạ?"

Thù Hằng nghe được lời nói của Cương Nha, trong lòng càng thêm nghi ngờ, chỉ bất quá hiện tại căn bản không người làm hắn giải đáp là được rồi.

"Ha ha, cũng thật là không thấy quan tài không nhỏ lệ a, mấy ngày này điện hạ đã cứu đi rất nhiều người, thật sự cho rằng chúng ta không có những thủ đoạn khác sao?"

Cương Nha gặp Hổ Tinh Thải cũng không đáp lời, liền nhất thời nở nụ cười lạnh.

Theo hắn đánh cái búng ngón tay, một đạo tản ra ánh sáng kết giới liền tại trăm trượng có hơn nhanh chóng bay lên, cuối cùng tại đám người đỉnh đầu hợp lại, tạo thành một nửa hình tròn hình lồng ánh sáng.

"Trận pháp? Này là lúc nào bố trí?"

Hoa Hám Tu lúc này cũng trợn to hai mắt, khuôn mặt khó có thể tin tưởng, dù sao bọn họ có thể không có phát hiện Cương Nha đang len lén bố trí trận pháp a.

Cương Nha lúc này vứt bỏ ngụy trang, hoàn toàn bộc lộ ra bản tính của chính mình, trong nụ cười đều mang theo một luồng điên cuồng cùng tàn nhẫn, hai mắt từ từ biến được đỏ thắm.

"Thật là khờ có thể, nơi này đương nhiên là chúng ta đã sớm chuẩn bị xong, tiện thể nói cho các ngươi một tiếng, tại tòa trận pháp này bên trong, chúng ta đã giải quyết rồi không ít giống các ngươi như vậy người."

"Rõ ràng bất quá là Hổ Giang nuôi dưỡng nô lệ, nhưng đẹp tên gọi gia thần, thực sự là sẽ cho mình trên mặt dát vàng a."

Hắn đột nhiên chuyển đầu nhìn về phía xung quanh, châm chọc cười nói: "Còn có ngươi a công chúa điện hạ, bất quá chỉ là một đầu chó mất chủ, hoảng sợ không thể suốt ngày, ngươi đã sớm nên theo cha ngươi cùng đi chết."

Bây giờ ở đây đã trở thành một toà lao tù, người ở bên trong chắp cánh khó thoát, Thù Hằng lúc này cũng rốt cuộc hiểu rõ tình huống bây giờ, nhất thời thở hổn hển, tức giận trợn to hai mắt.

"Cương Nha, ta không cho ngươi sỉ nhục Thiên Yêu đại nhân cùng công chúa điện hạ!"

Làm trung thành gia thần, Thù Hằng lúc này rốt cục không nhịn được, gầm thét lên xông lên trên, hình thể đều bỗng nhiên phồng lớn hơn một vòng, thân ảnh khôi ngô như một đầu Ma thần, giơ lên nắm đấm tựu hướng về Cương Nha mạnh mẽ đập xuống!

Hô

To lớn nắm đấm như một thanh búa tạ, mang theo kinh người lực đạo, một quyền đập ra, dĩ nhiên nhấc lên một trận cuồng phong, đem cây cối chung quanh đều ác tàn nhẫn bẻ gãy!

Có thể Cương Nha nhưng căn bản mặt trốn đều lười được trốn, chỉ là cười khinh bỉ.

"Đồ con lợn, tựu chút tu vi ấy còn dám nói mạnh miệng?"

Hắn chỉ là duỗi ra một căn ngón tay, tựu nhẹ nhõm chặn lại Thù Hằng một quyền khinh khủng, đón lấy đại đạo lực lượng ngưng tụ đầu ngón tay, nhẹ nhàng chấn động, một vệt sáng liền còn giống như lợi kiếm, trực tiếp xuyên thấu Thù Hằng nắm đấm, liên quan đem hắn thân thể cùng xuyên qua!

Phốc phốc!

Máu tươi như là huyết tiễn một dạng bắn mạnh mà ra, Thù Hằng sắc mặt một trắng, lảo đảo lùi về sau, bị Hoa Hám Tu cùng Hủy Tố hai người vội vã đỡ.

Lúc này ba người sắc mặt đều khó coi tới cực điểm, bọn họ lúc này mới minh bạch, Cương Nha cũng ẩn tàng rồi chính mình tu vi chân chính, hắn rõ ràng chính là một tên Vô Thượng cảnh cường giả!

"Công chúa điện hạ, ngươi còn không xuất hiện sao? Lẽ nào ngươi muốn trơ mắt nhìn này ba cái lòng tràn đầy vì là gia thần của ngươi chết đi như thế sao?"

Cương Nha mang trên mặt điểm điểm ý cười, hướng về phía xung quanh gọi nói, mà trong tay hắn một đoàn đại đạo lực lượng đang hội tụ, tỏa ra kinh khủng khí tức.

Nhưng đột nhiên, Cương Nha thân thể không gian chung quanh đột nhiên run run một cái, một bóng người đột nhiên tại trong không gian vọt ra, cầm trong tay một cây chủy thủ, đâm ra kinh thế hãi tục một kiếm!.