Chương 4148: Hung thủ thật sự

Chương 4148: Hung thủ thật sự

Hàn quang đột nhiên sáng lên, đối với Cương Nha tới nói gần trong gang tấc, căn bản không né tránh kịp nữa, hơn nữa nhìn vẻ mặt của hắn, cũng biết hắn hoàn toàn không ngờ rằng chiêu kiếm này.

Chiêu kiếm này Mộ Phong đồng dạng cũng từng trải qua, chính là tại Vạn Yêu Sơn trên ám sát dũng sĩ chiêu kiếm đó!

Hoàn mỹ ẩn giấu phương pháp, trong nháy mắt sát ý bắn ra, này chút đều chứng minh Hổ Tinh Thải hoàn toàn có thể làm một tên cao cấp sát thủ.

Trước đây Mộ Phong cho rằng, này hoàn mỹ ám sát một kiếm, coi như là dũng sĩ, cũng đều phải bị thương thật nặng, thậm chí thật sự có khả năng bị một kiếm đâm chết.

Mà Cương Nha kém xa dũng sĩ, chiêu kiếm này tựa hồ càng thêm không có ngăn cản tư cách.

Nhưng là tại mũi kiếm sắp đâm trúng cương nha một khắc đó, một đạo nửa trong suốt hào quang đột nhiên tựu tại trên người hắn sáng lên, như một tầng bình phong, chặn lại rồi này phải giết một kiếm.

Hào quang trên người cương nha ngưng tụ thành một tầng sát người lồng ánh sáng, giống như là xuyên một thân khôi giáp, đao thương bất nhập.

Hổ Tinh Thải một đòn không có đắc thủ, lập tức vươn mình lùi về sau, đi tới Thù Hằng ba người trước mặt, này một lần, là nàng chủ động hiện thân, nhưng cũng là không có cách nào phương pháp xử lý.

Nhìn thấy có trận pháp đem nơi này bao vây lại, Hổ Tinh Thải tựu biết đây là chuyên môn châm đối với nàng, bởi vì lúc trước nàng đã cứu không ít tới nơi này tìm kiếm người của nàng.

Bây giờ nghĩ muốn thoát vây, biện pháp duy nhất chính là trước hết giết Cương Nha, Cương Nha một chết, còn dư lại tựu dễ giải quyết.

Nhưng là Hổ Tinh Thải nhưng mất được rồi, bởi vì nàng căn bản là không có có thể phá vỡ cái kia tầng phòng ngự.

Tại nàng bứt ra lùi lúc đi, cương nha bọn thủ hạ mới rốt cục phản ứng lại, này hết thảy đều phát sinh quá nhanh, để cho bọn họ căn bản không có đường nào phản ứng.

Mà cả tòa đại trận lúc này cũng bắt đầu kịch liệt chấn động lên.

Cương Nha có chút lòng vẫn còn sợ hãi, nhưng rất nhanh liền càn rỡ bắt đầu cười lớn: "Công chúa điện hạ, ta đã sớm biết ngài có thủ đoạn như vậy, đương nhiên sớm liền làm chuẩn bị, cả tòa đại trận lực lượng đều có thể trong nháy mắt hội tụ đến trên người ta, trừ phi ngài có thể một đòn phá vỡ đại trận này, bằng không là giết không được ta!"

Gặp được Hổ Tinh Thải chân nhân, Thù Hằng ba người là kích động nhất.

"Điện hạ!"

Hổ Tinh Thải đưa lưng về phía bọn họ gật gật đầu, than thở nói: "Các ngươi không nên tới nơi này."

Hoa Hám Tu viền mắt ửng đỏ: "Chúng ta quá lâu không có bái kiến ngài, trong lòng lo lắng an nguy của ngài, cũng không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự sẽ có người dám đối với ngài động thủ a!"

Hủy Tố lúc này cũng nhìn về phía Cương Nha, lạnh lùng nói ra: "Cương Nha, không quản ngươi đến tột cùng muốn làm gì, dám động công chúa điện hạ, bây giờ Thiên Yêu đại nhân tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Cương Nha vỗ vỗ lồng ngực, một bộ tiện hề hề biểu tình: "Ai a, ta rất sợ a, không sợ nói cho ngươi lời nói thật, chính là trong miệng ngươi Thiên Yêu đại nhân để cho ta tới giết hắn thương yêu nhất cháu gái a!"

"Ngươi nói bậy, bây giờ Thiên Yêu chính là là công chúa điện hạ thân thúc thúc, hắn kiên quyết sẽ không như vậy làm!"

Thù Hằng nhất thời tựu đứng dậy phản bác nói.

Nhưng bọn họ nhìn về phía Hổ Tinh Thải, phát hiện Hổ Tinh Thải khắp khuôn mặt là phẫn nộ cùng bi thống, nhất thời liền minh bạch chân tướng của chuyện.

"Hắn nói, đều là thật?" Thù Hằng khuôn mặt khó có thể tin tưởng, "Đáng chết dũng sĩ, hắn dĩ nhiên ngay cả mình cháu gái ruột đều không buông tha, quả thực súc sinh không bằng!"

Hổ Tinh Thải nhưng mười phần bình tĩnh nói ra: "Tốt rồi, không cần lại xoắn xuýt những vấn đề này, vẫn là tốt đẹp nghĩ nghĩ chúng ta nên làm sao thoát thân đi."

Cương Nha nhất thời liền châm chọc cười lên: "Thoát thân? Công chúa điện hạ khó tránh thái quá lạc quan, ta đã thông tri những người khác, hiện tại bọn họ chính chạy tới nơi này, đừng nói chỉ có ngài một người, chính là lại nhiều, hôm nay cũng nhất định chết!"

Bây giờ cục diện xác thực đã là tuyệt cảnh, trước có đại trận cách trở, sau lại lượng lớn yêu tu, quả thực kêu trời không được gọi không linh.

Thù Hằng cùng Hoa Hám Tu lúc này trong lòng vô cùng tự trách, bọn họ minh bạch Hổ Tinh Thải là vì cứu bọn họ mới xuất hiện ở nơi này, bằng không hoàn toàn có thể không để ý tới Lợi Xỉ Lâm bên trong các loại nghe đồn.

"Điện hạ, là chúng ta hại ngài a, chúng ta thực sự là xin lỗi Thiên Yêu đại nhân, tội nên vạn chết a!"

Bọn họ quỳ trên mặt đất, hối tiếc tột đỉnh.

Hổ Tinh Thải lại cười cười, lên trước đưa bọn họ đỡ lên.

"Các ngươi không biết xảy ra chuyện gì, tới nơi này tìm ta cũng là vì quan tâm ta, ta làm sao sẽ trách các ngươi đây, mặc dù là các ngươi không đến, bọn họ cũng sẽ nghĩ ra những âm mưu khác tới."

"Công chúa điện hạ nhìn thấu triệt, chí ít tại Yêu Thiên Giới, chúng ta là nhất định muốn giết ngài!" Cương Nha lúc này cũng chen vào nói nói.

"Đúng đấy, các ngươi không diệt trừ ta, trong lòng khẳng định bất an, bất quá ta có thể không có như thế dễ dàng chết, chí ít giờ chết của ta không là hôm nay." Hổ Tinh Thải đột nhiên lộ ra một bộ thần sắc tự tin đến.

Cương Nha một mặt hiếu kỳ: "Chẳng lẽ nói công chúa điện hạ còn có cái gì hậu chiêu hay sao? Ta còn thực sự nghĩ muốn lĩnh giáo một cái."

Hổ Tinh Thải gật gật đầu, này mới chuyển đầu nhìn về phía vẫn bị sơ sót Mộ Phong, cười nói ra: "Làm sao, thật sự dự định thấy chết mà không cứu?"

Cương Nha một nhìn, nhất thời ôm bụng cười bắt đầu cười lớn: "Công chúa điện hạ hậu chiêu tựu là cái này nhân loại? Thực sự là cười chết ta rồi, tựu liền một đầu Luân Hồi cảnh yêu thú đều suýt chút nữa đem hắn giết chết, hắn có năng lực giúp ngài sao? Ta nhìn công chúa điện hạ là bị sợ choáng váng chứ?"

Mộ Phong lúc này chậm rãi đứng lên, mười phần ý tứ phủi bụi trên người một cái, lộ ra một cái đáng sợ tiếu dung.

"Nếu như một lần trước tựu biết ngươi là Hổ Tinh Thải, ta cũng không cần phí nhiều thời giờ như vậy, hơn nữa hiện tại ta rốt cục biết mục đích của bọn họ, chính là muốn dẫn ngươi đến đây giết ngươi a."

Hổ Tinh Thải nhíu nhíu mày đầu: "Ta cũng không nhận thức ngươi, ngươi tìm ta đến tột cùng muốn làm cái gì?"

"Ngươi không nhận thức ta, có thể phụ thân ngươi nhận thức ta." Mộ Phong nhàn nhạt nói, "Chờ từ nơi này ly khai phía sau, chúng ta lại tỉ mỉ nói chuyện."

Nghe được có cha mình tin tức, Hổ Tinh Thải cũng một hồi kích động: "Ngươi thật sự nhận thức phụ thân ta? Hắn hiện trong ở đâu?"

Cương Nha bị hai người không nhìn, trong lòng mười phần không thoải mái, lúc này cường ngạnh đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Nhân loại, bớt làm bộ làm tịch, thật sự cho rằng ta sẽ tin tưởng các ngươi hai cái chuyện ma quỷ? Hiện tại ta liền giết ngươi, để Hổ Tinh Thải minh bạch, hôm nay chính là nàng ngày tận thế!"

Cương Nha không tin mình nhìn nhầm rồi, rõ ràng hắn thăm dò qua Mộ Phong, hơn nữa hắn có thể không nhớ được Yêu Thiên Giới có như vậy một vị nhân loại cường giả.

Lúc này hắn tay đột nhiên đã biến thành lợi trảo, đại đạo lực lượng lượn lờ đầu ngón tay, tán phát ra trận trận gào thét thanh âm, hãi hồn phách người.

"Đi chết đi!"

Lợi trảo vung hạ, không gian chung quanh nhất thời sụp đổ, trong nháy mắt thậm chí để người ở ngoài xa đều có một loại trời đất sụp đổ cảm giác, uy lực kinh người rơi xuống, tựa hồ muốn hết thảy đều triệt để nát tan!

Có thể Mộ Phong chỉ là nhấc lên lông mày, sắc mặt bình tĩnh: "Có lúc thái quá tự đại, nhưng là sẽ để ngươi thấy không rõ lắm chênh lệch."

Hắn cũng đồng dạng giơ tay lên, nhưng hiện ra được bình thường không có gì lạ, đi sau mà đến trước, hung hăng vỗ vào Cương Nha trên người.

Răng rắc!

Đầu tiên là đại trận ngưng tụ phòng ngự bị trực tiếp nát tan.

Oành

Tiếp theo là cương nha thân thể bị một chưởng đánh đứt gân gãy xương, máu thịt be bét!

Oanh

Trong thiên địa nhất thời yên tĩnh lại..