Chương 4149: Bộ mặt thật

Chương 4149: Bộ mặt thật

Cương Nha tự cho là nắm trong tay thế cuộc, tự thân tu vi cũng để hắn tràn ngập tự tin, huống hồ trước hắn còn đặc ý thăm dò qua Mộ Phong, bởi vậy ra tay liền muốn đem Mộ Phong trấn áp.

Có thể tiếp theo phát triển nhưng vượt qua những người khác dự liệu, đương nhiên cũng có tại dự liệu bên trong, nói thí dụ như Khuyển Đà, nói thí dụ như Hổ Tinh Thải.

Hai người này đều thiết thân đất thật cảm thụ qua Mộ Phong thực lực khủng bố.

Oanh

Theo đám người bất quá là Mộ Phong tiện tay rút một bàn tay, mà khí thế hung hăng Cương Nha tựu bị trực tiếp đập bay ra ngoài, thân thể ở không trung xoay tròn mấy trăm vòng sau nặng nề nện xuống đất.

Thiên địa đều chấn động lên, vô tận bụi mù bao phủ mà lên, toàn bộ đại trận đều đang kịch liệt lay động.

Trong nháy mắt đại trận bên trong biến được yên tĩnh vô cùng, Cương Nha những thủ hạ kia giờ khắc này đều trợn to hai mắt, cằm khiếp sợ sắp rơi xuống đất.

Thù Hằng, Hoa Hám Tu hai người phù phù một tiếng tựu quỳ trên mặt đất, trong lòng chỉ lưu khiếp sợ, bọn họ đồng hành lâu như vậy, này mới phát hiện đại lão nguyên lai tựu tại chính mình bên người.

Hủy Tố trước tựu có suy đoán, giờ khắc này trong lòng tuy rằng khiếp sợ, nhưng cũng so với hai người khác bình tĩnh hơn một chút.

"Nếu như sớm một chút xuất thủ, tựu căn bản sẽ không có hiện tại này phó cục diện."

Hổ Tinh Thải nhưng hiện ra được hơi không kiên nhẫn, lạnh lùng mở miệng nói.

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Trước ta cũng không biết nói bọn họ đến tột cùng có mục đích gì, cũng không biết ngươi có phải thật vậy hay không ở tại đây, bất quá trước ngươi chỉ là kêu bọn họ đồng thời ly khai, này để ta rất là thương tâm a."

Hổ Tinh Thải nhưng không có một chút nào thần sắc áy náy, trái lại lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Đừng tưởng rằng trước ngươi thả ta ta tựu sẽ cảm kích ngươi, ai biết ngươi đến tột cùng là ai, ta có thể tận mắt thấy ngươi cùng cái kia dũng sĩ là một phe!"

"Còn có, ngươi trên người ta lưu lại cái vật kia, có thể chứng minh không là ngươi thả đi ta, mà là muốn thả thả dây dài câu cá lớn!"

Mộ Phong cũng không có triển vọng chính mình biện giải, dù sao trước hắn xác thực có ý này, hơn nữa cũng là mới từ Khuyển Đà trong miệng biết được Hổ Tinh Thải thân phận thực sự.

"Ngươi... Ngươi đến tột cùng là ai?"

Bụi mù từ từ tản ra, xem ra thê thê thảm thảm Cương Nha lảo đảo đứng lên, chỉ bất quá lúc này trên người nhưng tràn đầy vết máu, vừa nãy Mộ Phong một bàn tay, suýt chút nữa đem hắn thân thể đều trực tiếp đập nát.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn sang, châm chọc nói: "Ta ngược lại thật ra còn muốn hỏi ngươi đến tột cùng là người thế nào, không chỉ nghĩ muốn giết Hổ Tinh Thải, còn muốn đem những muốn tìm được kia Hổ Tinh Thải người một thanh giết chết, có thể thật là đại thủ bút a."

Cương Nha lúc này bị thương thật nặng, vừa nãy một kích kia để hắn minh bạch, mặc dù là thực lực của chính mình thêm vào đại trận này uy lực, đều không cách nào ngăn trở tên trước mắt, thuyết minh đây là so với yêu vương còn còn đáng sợ hơn tồn tại.

Thậm chí tựu liền đã từng Thiên Yêu, cũng đều bất quá cũng như vậy thôi!

"Không quản ngươi là thứ gì, này một lần ai cũng chạy không thoát, chỉ cần dám vào vào Lợi Xỉ Lâm yêu đều muốn chết!"

Cương Nha lạnh lùng lược xuống một câu lời hung ác, tựu vội vội vàng vàng bỏ chạy, thân thể như là bị một trận vô hình lực lượng nắm kéo bay về phía trận pháp ở ngoài.

Tựu liền hắn những thủ hạ kia, lúc này cũng đều rối rít hướng về bên ngoài trận pháp mặt chạy đi.

Chỉ cần dùng trận pháp nhốt lại Mộ Phong đám người, đợi đến những người khác một đến, vậy thì đại cục đã định.

Có thể Cương Nha vừa bay ra đi không bao xa, thân thể nhưng "Đùng" một tiếng đụng vào một đạo vô hình bình phong bên trên, hắn nhìn kỹ lại, liền thấy trong không khí dĩ nhiên xuất hiện một đạo gần như trong suốt bình phong.

Hơn nữa bình phong từ từ ngưng tụ, cuối cùng phát sinh sáng chói hào quang.

"Không gian đại đạo?"

Cương Nha nhất thời lấy làm kinh hãi, vừa quay đầu lại một nhìn, nhưng ngạc nhiên phát hiện Mộ Phong không biết lúc nào đã tới phía sau hắn.

"Ngươi cho rằng ta sẽ để ngươi ly khai sao? Thừa dịp hiện tại còn sống, tốt nhất đem tất cả mọi chuyện đều nói cho ta, bằng không ngươi chết cũng không người sẽ vì ngươi bi thương."

Mộ Phong âm thanh rất là bình tĩnh, nhưng uy hiếp ngữ nhưng để người không rét mà run.

Đồng thời tại đại trận biên giới, từng đám từng đám huyết vụ đột nhiên nổ ra.

Rầm rầm rầm!

Đây là Cương Nha thủ hạ nghĩ muốn chạy trốn, lại bị đại đạo lực lượng trực tiếp nghiền nát, sương máu chói lọi, nhưng cực kỳ trí mạng.

Cương Nha toát mồ hôi lạnh, mà chung quanh đại đạo lực lượng cũng từ từ tạo thành to lớn lực áp bách, tựa hồ một lời không hợp liền muốn đem hắn tại chỗ tiêu diệt.

Tại uy hiếp tánh mạng hạ, hắn cân nhắc một phen, chật vật nuốt nước miếng một cái, vẫn là cho là mình mạng nhỏ quan trọng.

"Ta nói, ta vốn là Vân Hoa Sơn yêu tu, là Thiên Yêu phái người tìm tới ta, nói để cho ta tới Lợi Xỉ Lâm làm việc, có thể vì Thiên Yêu làm việc ta đương nhiên cao hứng, hắn còn đáp ứng sau khi chuyện thành để ta tiến nhập Vạn Yêu Sơn."

"Bất quá ta đi tới Lợi Xỉ Lâm sau tựu phát hiện có gì đó không đúng, bởi vì nơi này ngoại trừ Vạn Yêu Sơn phái tới yêu tu, còn có một nhóm người, mà bọn họ mới thật sự là chủ đạo người, những người kia chính là... Vô Thiên Tổ Chức!"

Mộ Phong biểu hiện ngẩn ra: "Nguyên lai là này chút người điên tác phẩm, chẳng thể trách tàn nhẫn như vậy!"

"Đúng đấy đúng đấy, chúng ta đều là bị buộc!" Cương Nha nhất thời giả ra một bộ ủy khuất dáng dấp.

Mộ Phong mắt lạnh nghiêng dò xét: "Các ngươi có thể không oan uổng, nếu thật là người tốt, dũng sĩ đại khái cũng sẽ không tìm các ngươi tới."

Sau đó hắn câu chuyện nhất chuyển: "Các ngươi nói một chút kế hoạch cụ thể, còn có bao nhiêu người mạnh mẽ, nếu không ta sẽ không để ngươi còn sống ly khai."

Cương Nha trong lòng một trận cay đắng, nhưng lúc này cũng chỉ có thành thật trả lời: "Cùng ta xấp xỉ tu vi tựu có mười mấy, hơn nữa Vô Thiên Tổ Chức bên kia đến không ít cường giả, Vạn Yêu Sơn cũng phái ra tâm phúc, tóm lại nơi này nói với ta một dạng, không ai có thể chạy trốn ra ngoài."

Mộ Phong sắc mặt cũng có chút ngưng trọng lên, vì là cái kế hoạch này phát động rồi nhiều cường giả như vậy, thuyết minh bọn họ nghĩ phải trừ hết Hổ Tinh Thải quyết tâm mười phần kiên quyết.

Hơn nữa bọn họ tựa hồ cũng muốn đem những thân cận kia Hổ Tinh Thải nhất phái yêu cũng đều trực tiếp diệt trừ, đặc biệt là giống như mình cường giả như vậy.

Thù Hằng mấy người cũng đều sớm tựu chạy tới, bởi vậy cũng nghe đến rồi Cương Nha, nhất thời giận không nhịn nổi: "Tốt, nguyên lai là dũng sĩ tên khốn kia, Tinh Thải công chúa nhưng là ca ca hắn con đẻ cốt nhục, hắn làm sao hạ thủ được?"

Cương Nha ôm chính mình đầu, một mặt đau khổ: "Đây là bọn hắn sự tình, ta cũng không biết a, chư vị giơ cao đánh khẽ, thả ta ly khai đi, ta cảm kích chư vị tám đời tổ tông!"

Thù Hằng trừng hai mắt một cái, lúc này cực kỳ giống cáo mượn oai hùm, có Mộ Phong chỗ dựa, làm dáng liền muốn cho Cương Nha xinh đẹp, bất quá lại bị một bên Hủy Tố cho cản lại.

Hiện tại không phải là giáo huấn Cương Nha thời điểm, hiện tại toàn bộ Lợi Xỉ Lâm đều giống như thùng sắt một dạng bị vây lại, nghĩ muốn ly khai căn bản là là nói chuyện viển vông, bọn họ hiện đang nghĩ tới là muốn thế nào mới có thể tiếp tục sống.

Mà phát hiện Hổ Tinh Thải tin tức cũng sớm đã bị Cương Nha truyền ra ngoài, hiện tại cơ bản những người khác đều biết rồi Hổ Tinh Thải đã đến nơi này, mà hiện tại cũng chính là săn bắn thời điểm.

Mộ Phong cũng cảm giác vô cùng vướng tay chân, hiện tại coi như là hắn nghĩ muốn xông ra đi cũng đều vạn phần gian nan, đừng nói Hổ Tinh Thải bên người còn mang theo mấy cái con ghẻ..