Chương 4150: Lấy thân làm mồi

Chương 4150: Lấy thân làm mồi

Hổ Tinh Thải tuy rằng cứu không ít người, khiến cho bọn họ miễn bị độc thủ, có thể hiện tại này chút người đồng dạng bị vây ở Lợi Xỉ Lâm, một khi bị phát hiện, liền đem nghênh đón tai họa ngập đầu.

Nếu như lại mang tới bọn họ, đó chính là mấy chục hơn trăm người, để Hổ Tinh Thải từ bỏ này chút người căn bản không hiện thực, bằng không nàng cũng sẽ không đi tới Lợi Xỉ Lâm.

Nhưng là mang tới này chút người, tựu cùng tìm chết không có gì khác biệt.

Suy tư chốc lát phía sau, Mộ Phong trừng mắt Cương Nha nói ra: "Ta nói lời giữ lời, có thể thả ngươi ly khai, nhưng ngươi muốn vì là chúng ta làm một chuyện, bằng không không quản thiên nhai góc biển, ta nhất định sẽ tìm được ngươi, sau đó giết chết ngươi!"

Cương Nha vừa nghe có hy vọng sống còn, liên tục không ngừng gật đầu: "Công tử, đừng nói một cái, coi như là mười cái, một trăm kiện, ta cũng sẽ làm theo, tuyệt đối không hàm hồ!"

Mộ Phong gật gật đầu, sau đó chỉ cái phương hướng nói ra: "Hiện tại chúng ta nghĩ muốn trốn đi Lợi Xỉ Lâm, nhất định phải lao ra, nhưng chính diện chống lại không hiện thực, vì lẽ đó cần ngươi đưa bọn họ dẫn đi."

"Đến thời điểm ngươi tựu nói chúng ta là từ đông phương chạy trốn, đưa bọn họ toàn bộ dẫn tới đông phương, rốt cục chúng ta, nhưng là hướng về hướng ngược lại thoát thân, hiểu chưa?"

Cương Nha trong mắt nhất thời sáng: "Hay a, như vậy chạy thoát thân cơ hội xác thực gia tăng thật lớn, Phong công tử yên tâm, ta tuyệt đối sẽ làm theo."

"Ngươi đúng là dám không làm, cái mạng nhỏ của ngươi có thể đáp ứng không?" Mộ Phong mặt coi thường, sau đó một cước đạp tại Cương Nha cái mông lên, đem hắn đạp bay ra ngoài: "Mau mau cút đi, đừng quên đáp ứng ta chuyện!"

Cương Nha không ngừng mà gật đầu trí tạ, sau đó cũng không quay đầu lại chạy ra ngoài, không bao lâu liền biến mất không thấy.

Lúc này tại chỗ Cương Nha thủ hạ đều bị Mộ Phong đánh giết tại lĩnh vực phạm vi bên trong, vì lẽ đó Cương Nha chỉ có chính mình chạy ra ngoài.

Hổ Tinh Thải nhíu nhíu mày đầu: "Ngươi thật sự tin tưởng cái tên này sẽ giúp chúng ta?"

"Đương nhiên không tin, hơn nữa hắn cũng tuyệt đối sẽ không giúp chúng ta, " Mộ Phong khẽ mỉm cười, "Ta chỉ là tại mê hoặc hắn thôi, đều là có thể tranh thủ một ít thời gian."

"Vậy phải làm thế nào?"

Hổ Tinh Thải cũng có chút tiêu nóng nảy, nghe xong Cương Nha phía sau, nàng mới biết đây tột cùng là một kẻ cỡ nào lớn âm mưu, để nàng căn bản không có nửa điểm nắm bắt có thể chạy trốn.

Vì lẽ đó nàng lúc này cũng không có người tâm phúc, trái lại hỏi thăm tới Mộ Phong đến.

Mộ Phong nhưng khẽ mỉm cười: "Hiện tại ngươi không cho rằng thân phận ta khả nghi sao?"

Hổ Tinh Thải vừa nghe tựu biết đây là đang cười nhạo nàng, nhất thời kìm nén một hơi nói ra: "Hừ, đừng tưởng rằng ly khai ngươi và ta tựu không có cách nào, không có ngươi ta có thể giống vậy đem bọn hắn chạy đi!"

Nghe giận hờn giống như, Mộ Phong mới xem như là minh bạch trước Hổ Giang vì sao đối với con gái của chính mình chỉ khẩu không đề cập tới, chỉ là để hắn tìm tới con gái của chính mình, hắn cũng sợ Mộ Phong nghe xong phía sau, tựu sợ sệt phiền phức không để ý Hổ Tinh Thải mà thôi.

"Được rồi, đừng có đùa tiểu hài tử tính khí, ngươi mang theo nhiều người như vậy nghĩ muốn chạy trốn, căn bản là không hiện thực." Mộ Phong như là trưởng bối giống như thuyết giáo.

Hổ Tinh Thải vừa nghe càng là xù lông: "Ngươi là ai a dám giáo huấn như vậy ta? Coi như là cha ta đều không dám..."

Nhưng là lời nói phân nửa, Mộ Phong đột nhiên sửa sang lại mình một chút lĩnh khẩu, cố ý đem chính mình mang theo dây chuyền lọt đi ra.

Đó là một viên răng nanh, thuần trắng như ngọc, nhưng là Hổ Tinh Thải nhìn thấy răng nanh trong nháy mắt, thân thể kém một chút đều ngã xuống đất, bởi vì nàng nhận ra cái này răng nanh đúng là mình phụ thân thiếp thân đồ vật!

Coi như là trước đây dũng sĩ đều không có được, hơn nữa căn bản không có bao nhiêu người biết.

"Ngươi... Ngươi đây là từ nơi nào lấy được?"

Hổ Tinh Thải âm thanh đều có chút run rẩy, viền mắt cũng đỏ lên.

Những người khác gặp được Hổ Tinh Thải dáng dấp, đều rối rít có chút giật mình, nhưng trong lúc nhất thời cũng không minh bạch giữa hai người này đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Gặp Hổ Tinh Thải xác thực nhận thức răng nanh, Mộ Phong này mới yên tâm lại, hắn đem răng nanh một lần nữa mang tốt, ngữ khí nhanh hơn mấy phần: "Hiện tại có thể không là lúc nói chuyện, những người kia không tốn thời gian dài tựu lại muốn tới nơi này, nghĩ muốn chạy đi, tựu nghe ta an bài!"

"Tốt, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi!"

Hổ Tinh Thải thái độ khác thường, như là trong nháy mắt tựu tín nhiệm Mộ Phong, này khiến người khác trong lòng càng thêm khiếp sợ.

Chỉ có bản thân nàng biết, phụ thân sát người răng nanh sẽ không tùy tiện cho một kẻ không quen biết, coi như là chết, phụ thân cũng sẽ tại trước khi chết hủy diệt răng nanh, sẽ không để răng nanh lưu lạc đến những người khác trong tay, miễn được hại con gái của chính mình.

Người trước mắt, tuyệt đối là Hổ Giang phái tới người!

Mộ Phong này mới gật gật đầu, nhanh chóng nói ra: "Nhiều người như vậy nghĩ muốn trốn đi, căn bản là không hiện thực, coi như là một cái Cương Nha các ngươi đều không đối phó được, khỏi nói còn có càng nhiều còn mạnh hơn hắn cao thủ, bởi vậy nhất định muốn có mồi nhử!"

Hổ Tinh Thải không chút nghĩ ngợi giơ tay lên: "Ta đi!"

"Bọn họ muốn giết người chính là ta, chỉ có ta đi làm mồi dụ, mới có thể đem bọn họ dẫn đi."

Thù Hằng liền vội vàng kéo Hổ Tinh Thải, lo lắng nói ra: "Điện hạ, này tuyệt đối không được, chúng ta cũng có thể chết, nhưng mà ngươi không thể chết!"

Hổ Tinh Thải lại cười cười, trong nụ cười có mấy phần bi thương: "Đa tạ tín nhiệm của các ngươi, nhưng ta căn bản cái gì cũng làm không được, còn chỉ làm liên lụy các ngươi, coi như là này một lần bọn họ không có có thể giết ta, còn sẽ có một lần sau, thậm chí một lần sau, sẽ có nhiều người hơn bởi vì ta mà chết!"

"Hơn nữa chỉ có ta làm mồi dụ mới có trọng lượng, những người khác đều không được."

Lời này không có bất kỳ làm thấp đi ý tứ, chỉ có trần truồng sự thực.

Vô Thiên Tổ Chức mục tiêu chỉ có Hổ Tinh Thải, những người khác coi như là nghĩ muốn làm mồi dụ cũng không đủ tư cách.

Đám người trong lúc nhất thời đều trầm mặc lại, bởi vì bọn họ đều minh bạch, làm mồi dụ người, thập tử vô sinh.

Khuyển Đà không nhịn được như vậy bầu không khí, nhất thời nhảy lên: "Này đáng chết dũng sĩ, lẽ nào tựu không có có một chút lương tâm sao? Cấu kết người ngoài đối phó chính mình cháu gái ruột, hắn làm sao làm được a!"

Tuy rằng tức giận, nhưng mà hắn chỉ trích căn bản không đến nơi đến chốn, dũng sĩ sẽ không biết, coi như là biết rồi cũng sẽ không để ý lắm.

Chỉ bất quá vừa lúc đó, Mộ Phong nhưng chậm rãi đi ra.

"Yên tâm, lần này tới chính là tới cứu ngươi, ta làm sao sẽ để ngươi chết đâu? Cái này mồi nhử, ta đi làm!"

Hổ Tinh Thải vội vã lắc đầu nói ra: "Không được, ta nói trừ ta ra, bọn họ không có để ý những người khác."

"Vậy cũng chưa chắc, " Mộ Phong cười thần bí, "Như chuyện này là dũng sĩ chủ đạo, có lẽ ngươi nói đúng, có thể hiện tại rõ ràng cho thấy Vô Thiên Tổ Chức chiếm cứ vị trí chủ đạo, vì lẽ đó ta đi làm mồi dụ, so với ngươi làm mồi dụ hiệu quả còn muốn tốt nhiều lắm!"

Tất cả mọi người không rõ vì sao, coi như Mộ Phong là yêu vương cấp cường giả, cũng không thể có thể sẽ để Vô Thiên Tổ Chức thái quá lưu ý a, vì lẽ đó Mộ Phong nghe lên quả thực chính là cái cười nhạo.

Chỉ có vẫn cùng tại Mộ Phong bên người Khuyển Đà, lúc này như là suy nghĩ minh bạch gì đó.

Mộ Phong gặp đám người sắc mặt ngưng trọng, cố ý giả trang ra một bộ nhẹ nhõm dáng vẻ.

"Yên tâm, này chút người nghĩ muốn giết ta, còn sớm mười ngàn năm đây!".