Chương 4151: Đặt mình vào nguy hiểm

Chương 4151: Đặt mình vào nguy hiểm

Mộ Phong đã quyết định để chính mình lưu lại, ngăn cản Vô Thiên Tổ Chức cùng Vạn Yêu Sơn người, tốt để Hổ Tinh Thải bọn họ có thể thuận lợi thoát vây.

"Được rồi, tiếp theo cứ dựa theo ta nói làm, các ngươi hướng tây trốn, rất nhanh bọn họ tựu sẽ thu vào tin tức, đến thời điểm tựu không có người để ý các ngươi."

Thù Hằng nhíu nhíu mày đầu: "Phong huynh, không là ngươi nói Cương Nha tên kia không tin được sao? Trước chúng ta đều nói cho hắn muốn chạy trốn đi phương hướng, còn tiếp tục đi tây phương trốn, không là tự chui đầu vào lưới sao?"

Vẫn trầm mặc không nói Hủy Tố lúc này lại mở miệng giải thích nói: "Ta nghĩ Phong công tử ý nghĩ rất đơn giản, nếu biết Cương Nha truyền đi là giả tin tức, vì lẽ đó bọn họ mới dùng vì là chúng ta sẽ hướng những phương hướng khác chạy trốn, do đó bỏ quên phương tây, cái này kêu là thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

"Thực sự là lợi hại, nhìn một chút tựu bị ngươi xem thấu."

Mộ Phong dựng thẳng lên ngón tay cái đến, cười khen nói.

Hổ Tinh Thải đứng ở nơi đó có vẻ hơi nghiêm nghị, không khỏi hỏi: "Tại sao ngươi sẽ bốc lên nguy hiểm đến tính mạng tới cứu ta?"

"Nhận người cầm, hết lòng vì việc người khác."

Mộ Phong chỉ là đơn giản giải thích một câu, rồi đột nhiên nhìn về phía phương xa, bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, đã có mấy đạo cường đại khí tức hướng về nơi này chạy đến.

"Khuyển Đà, ngươi nhanh đi theo đám bọn hắn cùng đi, tốt đẹp tu luyện, lần sau gặp mặt cần phải biến được càng mạnh một chút a."

Hắn vỗ vỗ Khuyển Đà bả vai, cười nói.

Cùng nhau đi tới, tuy rằng thời gian không lâu, có thể Khuyển Đà bởi vì Mộ Phong thu được to lớn cơ duyên, lúc này biết rõ Mộ Phong gặp nguy hiểm, chính mình nhưng không giúp được gì, trong lòng mười phần không đành lòng.

Hổ Tinh Thải thở dài, nàng minh bạch chính mình sống sót cũng có là trọng yếu hơn sứ mệnh, hơn nữa Mộ Phong nói "Nhận người cầm" nàng hoài nghi chính là chịu cha mình giao phó.

Liền nàng liền hướng về phía Mộ Phong chắp tay: "Phong công tử, không cần biết ngươi là người nào, từ nay về sau đều là của ta ân nhân."

"Ta... Sẽ vẫn chờ ngươi!"

Nói xong, nàng không do dự nữa, mang theo Thù Hằng cùng Khuyển Đà đám người vội vã hướng về phương tây nhanh chóng bỏ chạy.

Mộ Phong xoay người lại, cảm thụ được sắp đến nơi vài cỗ cường đại khí tức, không khỏi nhắm hai mắt lại.

"Hổ Giang, ta tìm tới con gái của ngươi!"

Đến Yêu Thiên Giới thời gian dài như vậy, Mộ Phong rốt cục hoàn thành Hổ Giang chúc cầm, chỉ bất quá tiếp theo đem phải đối mặt, sẽ là một cái thử thách to lớn.

Mặt khác một bên, chật vật chạy thục mạng Cương Nha đi ra ngoài không bao lâu, liền gặp trước tới tiếp ứng người, nhất thời mừng rỡ.

"Cương Nha, ngươi có thể chính mắt thấy Hổ Tinh Thải?"

Một tên vóc người khôi ngô, cực cỗ cảm giác ngột ngạt yêu tu nhất thời đi lên phía trước, trên mặt còn mang một tấm mặt nạ, đối với Cương Nha máu me khắp người thảm trạng nhắm mắt làm ngơ, nhưng mười phân sốt sắng hỏi lên Hổ Tinh Thải sự tình.

Cương Nha vội vã gật đầu: "Tuyệt đối không sai, trước đây ta may mắn tiến nhập Vạn Yêu Sơn, bái kiến Tinh Thải công chúa, nhất định là nàng không sai!"

Khôi ngô yêu tu nhất thời cười to một tiếng: "Tốt, ngươi lần này có thể coi là lập công, bất quá làm sao chỉ một mình ngươi chật vật trốn đi qua? Chẳng lẽ Hổ Tinh Thải cái kia tiểu nha đầu cũng có thể đả thương ngươi thành như vậy?"

Cương Nha nhất thời một mặt oan ức: "Đại nhân, cái nào có thể a, trên người ta tổn thương là một cái nhân loại làm ra, hắn một bàn tay còn kém điểm đập chết ta à, thực lực có thể so với yêu vương!"

"Nhân loại?"

Khôi ngô yêu tu đột nhiên kinh sợ.

"Đúng đấy, hình như là gọi cái gì Phong Mộc, dài ra một bộ mặt chết, thực lực nhưng tương đương khủng bố!"

Cương Nha liền vội vàng nói nói, thậm chí còn nghĩ muốn thêm mắm dặm muối càng thêm khuếch đại Mộ Phong thực lực, như vậy hắn sẽ không nhận được trừng phạt.

Khôi ngô yêu tu nhưng chậm rãi gật đầu: "Nguyên lai là hắn, chẳng thể trách ngươi sẽ bị thương thành như vậy chứ."

"Lẽ nào nhân loại kia đại nhân nhận thức hay sao?" Cương Nha có chút giật mình.

Khôi ngô yêu tu một thanh lột xuống trên mặt mặt nạ, ném tới một bên, lộ ra một tấm uy nghiêm hổ mặt.

Yêu quái này chính là Vạn Yêu Sơn thống lĩnh hộ vệ, Hổ tộc yêu tu Hổ Tiêu!

"Đương nhiên nhận thức, cái tên này trước đi xông Vạn Yêu Sơn, tựu liền ta cũng không là đối thủ, huống hồ là ngươi? Bất quá này một lần hắn nếu dám nhúng tay, vậy thì để hắn không đi ra lọt Lợi Xỉ Lâm!"

Cương Nha vội vã gật đầu hùa theo, nhưng trong lòng thầm nói cái kia tên nhân loại dĩ nhiên dám xông vào Vạn Yêu Sơn, lá gan giống như tu vi lớn a.

"Đại nhân, hắn buông tha ta, bảo là muốn ta nói cho chư vị đại nhân bọn họ chạy trốn phương hướng là đông phương, bọn họ nhưng bảo là muốn hướng về phương tây chạy trốn, ta nhìn rõ ràng chính là danh nghĩa!"

Hắn trực tiếp đem Mộ Phong bán đứng, bất quá nhưng cũng không vượt ra ngoài Mộ Phong dự liệu.

Hổ Tiêu cười lạnh: "Hắn rõ ràng chính là tại cố bày nghi trận, nói là hướng tây, kỳ thực hẳn là hướng về phía nam hoặc là phía bắc trốn."

Hắn ngẩng đầu biện nhận phương hướng một chút, phía nam tuy rằng khoảng cách Lợi Xỉ Lâm ngoại vi muốn xa một chút, nhưng là ly khai Lợi Xỉ Lâm con đường, nhưng là hướng về bắc nhưng là tiếp tục thâm nhập sâu Lợi Xỉ Lâm.

"Là hướng nam trốn, đi với ta đuổi!"

Cương Nha nhưng nhíu nhíu mày đầu: "Đại nhân, chẳng lẽ nói nhân loại kia tựu bất kể sao?"

Lúc này trong lòng hắn nhưng rất sốt sắng, dù sao nếu như để Mộ Phong chạy trốn, hắn tiếp theo sẽ phải khó giữ được cái mạng nhỏ này, dù sao cái kia nhưng là một cái tựu liền Vạn Yêu Sơn cũng dám xông ngoan nhân a!

Vì lẽ đó nhất định muốn tại Lợi Xỉ Lâm bên trong đem Mộ Phong diệt trừ, hắn mới có thể an tâm.

"Mục tiêu của chúng ta là Hổ Tinh Thải, cho tới nhân loại kia căn bản không quan hệ đau khổ, không cần phải để ý đến hắn, đến thời điểm hắn nếu như dám ra tay ngăn cản, tự nhiên sẽ có người đối phó hắn."

Hổ Tiêu cười lạnh, lập tức nhưng trong lòng dâng lên một cái mười phần tà ác ý nghĩ, không khỏi lộ ra làm người ta sợ hãi mỉm cười.

Cương Nha không có cách nào, chỉ có thể đi theo Hổ Tiêu phía sau.

Lúc này tại Lợi Xỉ Lâm bên trong, ngoại trừ Vạn Yêu Sơn Hổ Tiêu đám người ở ngoài, còn có nhiều hơn một nhóm người thuộc về Vô Thiên Tổ Chức, mà những trước tiên kia nhận được tin tức cường giả, rất nhanh tựu chạy tới Mộ Phong nơi địa phương.

Chỉ bất quá tại bọn họ chạy đến thời điểm, nơi này tựu chỉ còn lại có Mộ Phong một người.

"Tiểu tử, Hổ Tinh Thải chạy trốn nơi đâu? Bây giờ nói ra đến, còn có thể để ngươi chết thoải mái chút!"

Một tên thân xuyên Hồng Bào Yêu tộc cường giả lên trước gào thét hỏi, ánh mắt nhưng tại đánh giá chung quanh.

Nơi này một nhìn tựu phát sinh một trận chiến đấu, hơn nữa chỉ còn lại có Mộ Phong một cái, hiển nhiên Mộ Phong chính là người thắng, mà Cương Nha cũng không là đối thủ, càng thuyết minh Mộ Phong thực lực cường hãn.

Còn sót lại Hắc Bào tu sĩ lúc này dồn dập tản ra, sắc mặt ngưng trọng đem Mộ Phong bao vây lại.

Đồng thời còn có hai tên Lam Bào một trước một sau đem Mộ Phong kẹp ở giữa, bất cứ lúc nào chuẩn bị đối với Mộ Phong động thủ.

"Các ngươi rốt cuộc đã tới, không biết tại sao, tại Lợi Xỉ Lâm thời điểm, tựu rất là tưởng niệm các ngươi a."

Mộ Phong lúc này đột nhiên cười lên, tiếng cười quỷ dị, để tại chỗ Vô Thiên tu sĩ trong lòng đều là lạnh lẽo.

"Ít nói nhảm, Hổ Tinh Thải đến cùng..."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên "Ầm" một tiếng vang thật lớn, tên kia Hồng Bào tu sĩ thân thể trực tiếp nổ tung ra, tươi đẹp sương máu như một viên quả cầu đỏ khuếch tán ra.

"Thực sự là ồn ào."

Mộ Phong thân thể chậm rãi từ trên mặt đất trôi lơ lửng, cường hãn khí tức xông thẳng bầu trời.

"Không biết các ngươi có biết ta hay không?".