Chương 4252: Khắc tinh giáng lâm

Chương 4252: Khắc tinh giáng lâm

Mộ Phong lưu lại đoạn hậu, dẫn đi Lợi Xỉ Lâm bên trong địch nhân, nhưng là muốn đi đến cái mục đích này, nhất định phải có một cái tiền đề, chính là chứng minh so với hắn Hổ Tinh Thải càng có diệt trừ giá trị.

Hổ Tinh Thải chính là Thiên Yêu Hổ Giang huyết mạch duy nhất, cũng là Thiên Yêu chính thống người thừa kế, tại Yêu Thiên Giới bên trong có thể có được rất nhiều chống đỡ.

Dũng sĩ mặc dù là Hổ Giang thân đệ đệ, nhưng hắn vẫn không cách nào đạt được như vậy nhiều Yêu tộc chống đỡ, bởi vậy muốn trở thành Thiên Yêu thống lĩnh Yêu tộc, nhất định phải phải trừ hết Hổ Tinh Thải, để dũng sĩ trở thành Thiên Yêu duy nhất ứng cử viên.

Như vậy một cái trọng yếu người, Mộ Phong làm sao mới có thể biến được so với nàng càng trọng yếu hơn?

Tại biết Lợi Xỉ Lâm bên trong chủ đạo người chính là Vô Thiên Tổ Chức phía sau, Mộ Phong trong lòng tựu đã có chủ ý, chỉ có khôi phục chính mình thân phận.

Làm ứng kiếp người, Thập Sát Tà Quân trời sinh khắc tinh  tương tự cũng là Vô Thiên Tổ Chức hận thấu xương người, Mộ Phong ở trong lòng bọn họ địa vị không chỉ vượt qua Hổ Tinh Thải, hơn nữa vượt qua tất cả mọi người.

Vì lẽ đó Mộ Phong kết luận, chỉ cần mình bộc lộ ra thân phận thật sự, tựu có thể dẫn đi phần lớn mọi người, tranh thủ được để Hổ Tinh Thải chạy trốn cơ hội.

Lúc này Mộ Phong thân thể chậm rãi lơ lửng, diện mạo từ từ phát sinh thay đổi, cuối cùng khôi phục nguyên bản dáng dấp.

"Cặn nhóm, các ngươi có thể nhận thức ta?"

Hai tên tu sĩ áo bào xanh gặp được Mộ Phong trong nháy mắt, sắc mặt trực tiếp liền biến, còn lại Hồng Bào, Hắc Bào tu sĩ trong lòng cũng nhất thời một mảnh tuyệt vọng.

Chỉ bởi vì bọn họ tiến hành một cái "Giả Mộ Phong" kế hoạch, bởi vậy hầu như tất cả mọi người nhận được Mộ Phong dáng vẻ, mà hiện tại dám dùng bộ dáng này xuất hiện, ngoại trừ Vô Thiên Tổ Chức giả Mộ Phong ở ngoài, cũng chỉ có bản tôn.

"Mộ Phong?"

Một tên tu sĩ áo bào xanh kinh hô thành tiếng, trong miệng biến được cay đắng lên.

Danh tự này giống như là một cái lời nguyền, mặc dù là rơi vào ma đạo Hắc Bào chúng nhóm, lúc này cũng trực tiếp xoay người chạy trốn, chỉ có vài tên Hồng Bào tu sĩ cùng hai tên Lam Bào miễn cưỡng lưu ngay tại chỗ.

"Ha ha, thực sự là nhờ có các ngươi, một đến Yêu Thiên Giới ta liền cần che che giấu giấu, trốn trốn tránh tránh, lần này có thể rốt cuộc tìm được cơ hội có thể tốt đẹp cảm tạ cảm tạ các ngươi!"

Mộ Phong trong miệng nói cảm tạ, có thể trong ánh mắt nhưng tràn đầy sát cơ, tựu liền nhiệt độ chung quanh đều bằng ở trên xuống đi xuống, như trong nháy mắt đi tới trời đông giá rét tháng chạp.

Sát ý hầu như ngưng tụ thành thực chất, để vài tên Hồng Bào, tu sĩ áo bào xanh cảm giác được trên người như là bị cắt rời giống như đau đớn.

"Quả nhiên dường như trong tin đồn một dạng đáng sợ!"

Một tên tu sĩ áo bào xanh âm thầm nói, lập tức liền nhảy ra ngoài, lớn tiếng gọi nói: "Chia nhau chạy, đem cái này tin tức nhanh lên một chút lan truyền ra ngoài!"

Nói xong hắn xoay người bỏ chạy, hoàn toàn không để ý cùng sau lưng những người khác, hiện tại ai có thể chạy thoát mới là bản lĩnh thật sự!

Từng có lúc, đối mặt Vô Thiên Tổ Chức cái này quái vật khổng lồ, Mộ Phong đều cần trốn trốn tránh tránh, có thể hiện tại, cần ẩn núp nhưng điên đảo.

"Khà khà, ngươi thật sự coi chính mình chạy thoát?"

Tu sĩ áo bào xanh chính liều mạng chạy thục mạng thời điểm, trước người không gian đột nhiên một trận vặn vẹo, sau đó Mộ Phong liền xuất hiện ở trước mặt hắn, ánh mắt âm lãnh châm chọc nói.

"Ta... Ta và ngươi liều mạng!"

Tu sĩ áo bào xanh tuyệt vọng bên dưới, nhất thời vận lên toàn bộ lực lượng, cường hãn yêu khí sau lưng hắn ngưng tụ thành như trâu hoang giống như to lớn bóng mờ, như một toà núi lớn.

Mênh mông như vực sâu khí thế bỗng nhiên khuếch tán ra, trong đó còn kèm theo làm cho người kinh hãi Âm Sát chi khí, sau đó hắn liền điên cuồng hướng về Mộ Phong vọt tới, toàn bộ yêu trên người đều bị ma khí nồng nặc bao trùm.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"

Này tên Lam Bào yêu tu cũng bất quá là Vô Thượng cảnh cấp bốn tu vi, chỉ là mạnh hơn Cương Nha một ít thôi, tại Mộ Phong trước mặt như cũ không đủ nhìn.

Tăng

Thanh Tiêu Kiếm giờ khắc này phát sinh một đạo kiếm ngân vang tiếng, như long xuất uyên, sáng chói kiếm quang trong nháy mắt sáng như liệt nhật!

Chém

Mộ Phong vận lên kiếm ý, một đạo kinh thiên kiếm quang phóng lên trời, cự kiếm bóng mờ bên trong ẩn chứa tám loại đại đạo lực lượng, kinh thế hãi tục, trong nháy mắt dẫn đến phong vân biến đổi lớn.

Bạch

Cự kiếm hung ác chém xuống, cái kia đến to lớn trâu hoang bóng mờ bị một kiếm chém mở, căn bản là không có có thể để kiếm ảnh dừng lại chốc lát, tiếp theo liên quan tên kia tu sĩ áo bào xanh đều bị một kiếm chém qua!

Đang xung phong tu sĩ áo bào xanh giờ khắc này ngừng lại, toàn thân trên dưới khí thế trong nháy mắt để lộ, hắn có chút mờ mịt nhìn về phía chính mình thân thể, một đạo khe nứt từ giữa người chậm rãi xuất hiện.

Ngươi

Chỉ còn kịp nói ra một chữ, hắn thân thể liền trực tiếp nứt thành hai nửa, từ không trung rơi rụng mà xuống.

Nhẹ nhõm chém giết một tên tu sĩ áo bào xanh, Mộ Phong mặt không hề cảm xúc, loại cường giả cấp bậc này này một lần Vạn Yêu Sơn cùng Vô Thiên Tổ Chức phái ra rất nhiều, càng mạnh cũng có không ít.

Vì lẽ đó tiếp theo cục diện như cũ nguy hiểm tầng tầng.

Mấu chốt nhất là, Mộ Phong hiện tại còn không thể đi, nếu như đi rồi, xui xẻo chính là Hổ Tinh Thải.

"Mẹ của ta ơi, lão tam chết cũng quá thảm, ai để cho chúng ta đụng phải Mộ Phong cái này khắc tinh đây, thực sự là đáng tiếc!"

Đang chạy trốn một gã khác tu sĩ áo bào xanh lúc này ở trong lòng cảm khái, tốc độ nhưng nhanh hơn mấy phần, lúc này cũng đã là đang thiêu đốt sinh mệnh chạy trốn.

Chỉ bất quá cùng nắm giữ không gian đại đạo Mộ Phong so với tốc độ, vốn là hành động tìm chết, huống hồ tu vi của hắn cùng Mộ Phong chênh lệch cũng có chút lớn.

Bởi vậy mặc dù là rất nhanh liền chạy đi hơn trăm dặm, cũng bị đuổi theo.

"Đừng chạy, huynh đệ ngươi cho ngươi đi bồi hắn đây."

Mộ Phong cười khẩy, trên người kim quang phun trào, to lớn thánh nguyên hội tụ đến hắn trên lòng bàn tay.

"Ma Diệt Chỉ!"

Một chỉ điểm ra, to lớn đầu ngón tay liền từ đám mây dò ra, toàn thân đen kịt, như Tu La chỉ, phía trên còn có phức tạp màu vàng hoa văn, hướng về phía dưới Lam Bào yêu tu mạnh mẽ điểm tới!

Ầm ầm ầm!

To lớn ngón tay tựu giống như thiên thạch ầm ầm rơi rụng, như là con ruồi một dạng đem Lam Bào yêu tu mạnh mẽ đặt ở phía dưới, trên mặt đất một toà núi lớn đều bị nháy mắt san thành bình địa!

"Ho ho!"

Lớn chỉ tản đi, bị thương thật nặng Lam Bào yêu tu từ dưới đất bò dậy, lúc này quần áo phá nát, trên người còn lây dính không ít máu tươi.

Có thể rất nhanh hắn liền thấy phía trước xuất hiện một bóng người mờ ảo, nhất thời mắng một câu: "Đáng chết, âm hồn bất tán a!"

Nói xong hắn tựu muốn tiếp tục chạy trốn, có thể vừa bay lên, tựu đụng phải một tầng vô hình bình phong.

Mộ Phong chậm rãi bay tới, Thanh Tiêu Kiếm linh động vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn, tại Mộ Phong hơi suy nghĩ bên dưới, liền không kịp chờ đợi xông về Lam Bào yêu tu.

"Nguy rồi!"

Tu sĩ áo bào xanh trong lòng kinh sợ, vội lấy ra một cái bay lên, toàn thân đen kịt, chỉnh thể có chút độ cong  biên giới sắc bén, xem ra giống như là loại nào đó yêu thú lợi trảo.

Có thể hắn đem Thánh khí chặn ở trước người phía sau, lại đột nhiên phát hiện Thanh Tiêu Kiếm không thấy, tiếp theo hắn tựu cảm thấy hậu tâm mát lạnh, một đoạn mũi kiếm tựu từ trong lồng ngực của hắn xuyên thấu mà qua.

"Này là lúc nào..."

Lam Bào yêu tu trong lòng khiếp sợ ở thanh kiếm này tốc độ nhanh chóng, tựu liền lúc nào tới đến rồi phía sau hắn đều để hắn không có phát hiện, quả thực xuất quỷ nhập thần..