Chương 4153: Dương mưu uy hiếp

Chương 4153: Dương mưu uy hiếp

Thanh Tiêu Kiếm còn giống như quỷ mị, hành động không có chút nào âm thanh, thậm chí không cách nào gây nên từng tia một không gian rung động, khiến người ta khó mà phòng bị.

Lam Bào yêu tu né tránh không mở, trực tiếp bị một kiếm đâm lạnh thấu tim, hắn nghĩ muốn chống đối, lại cũng chỉ là châu chấu đá xe thôi.

Sau đó bất quá ngăn ngắn thời gian mấy hơi thở, Lam Bào yêu tu tựu bị Thanh Tiêu Kiếm đâm thành tổ ong vò vẽ, hoàn toàn chết đi.

Ra tay đánh giết hai tên Lam Bào yêu tu, nhưng căn bản không có tiêu hao Mộ Phong quá nhiều thời gian, hắn chuyển đầu bắt đầu đi truy sát những Hồng Bào kia yêu tu, xem bộ dáng là một cái cũng không nghĩ buông tha.

Chỉ bất quá, bởi vì này chút người đều là tản ra trốn chạy, bởi vậy vẫn là có mấy người chạy ra ngoài, trong đó đương nhiên cũng có Mộ Phong cố ý thả bọn hắn thoát.

Dù sao thả bọn hắn thoát, mới có thể để Vô Thiên Tổ Chức người xác định Mộ Phong đi tới Lợi Xỉ Lâm bên trong, một đầu tiến đụng vào bẫy rập của bọn họ bên trong.

Không ra Mộ Phong dự liệu, chạy trốn ra ngoài Hồng Bào tu sĩ chẳng mấy chốc, liền tìm được cái khác Vô Thiên Tổ Chức yêu tu, đem Mộ Phong xuất hiện ở Lợi Xỉ Lâm sự tình nói ra.

"Mộ Phong? Các ngươi thật sự không có nhìn nhầm?"

Lợi Xỉ Lâm bên trong nơi nào đó trên đất trống, một tên tu sĩ áo bào xanh nhất thời kinh hô thành tiếng.

Một tên Hồng Bào tu sĩ quỳ tại trước người bọn họ, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp: "Chính xác trăm phần trăm, hiện tại ai dám giả mạo Mộ Phong? Hơn nữa hắn loại thực lực đó, người khác nghĩ muốn giả mạo cũng giả mạo không đến."

Một gã khác Lam Bào yêu tu trên mặt nhất thời vui mừng: "Quá tốt rồi, không nghĩ tới cho Hổ Tinh Thải bày cạm bẫy, lại có thu hoạch ngoài ý muốn, nếu như chém giết Mộ Phong, chỉ là một cái Hổ Tinh Thải lại đáng là gì?"

Những người khác cũng đều rối rít hùa theo, tại chỗ tu sĩ áo bào xanh bên trong, có mấy người cũng đều nắm giữ yêu vương thực lực cấp bậc, bởi vậy nghe được Mộ Phong trong chớp mắt, không là chạy trốn, mà là diệt trừ Mộ Phong.

"Lần này hắn thật đúng là chính mình tìm chết." Một tên Lam Bào yêu tu bắt đầu cười lớn, sau đó dặn dò nói: "Đi thông báo tất cả mọi người, tựu nói toàn lực vây công Mộ Phong, coi như là Vạn Yêu Sơn cường giả, cũng muốn đến giúp đỡ!"

Một người đột nhiên hỏi: "Cái kia đang đuổi giết này chút người đâu? Bọn họ cũng đều là chống đỡ Hổ Tinh Thải, nếu như lần này thả đi bọn họ, bọn họ khẳng định tựu sẽ có phòng bị."

Nhưng là một tên yêu tu nhưng đứng ra nói ra: "Những thứ này đều là vấn đề nhỏ, chậm rãi tổng có thể giải quyết, nhưng nếu là ở tại đây thả đi Mộ Phong, cái kia nhưng là hối tiếc không kịp!"

"Vì lẽ đó, tình nguyện buông tha những người khác, cũng phải trừ hết Mộ Phong!"

Mấy chục tên Hồng Bào nhất thời ôm quyền, sau đó nhanh chóng rời đi báo tin, hiện tại toàn bộ Lợi Xỉ Lâm bên trong bốn phương tám hướng đều là bọn họ người, tuyệt đối không có khả năng để Mộ Phong từ nơi này chạy trốn.

Không bao lâu phía sau, Vạn Yêu Sơn cường giả cũng đều thu vào tin tức, bao quát Hổ Tiêu đám người.

"Mộ Phong? Hắn đến đây lúc nào Yêu Thiên Giới, chúng ta Vạn Yêu Sơn làm sao một điểm tin tức đều không có?"

Hổ Tiêu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ấn nói nếu là Mộ Phong đi tới Yêu Thiên Giới, bằng mượn bọn họ Vạn Yêu Sơn tình báo, không có khả năng sẽ không biết.

"Trừ phi..."

Một bên Cương Nha cũng tỉnh táo lại, một mặt kinh ngạc suy đoán nói: "Này Lợi Xỉ Lâm bên trong nhưng là chỉ có Phong Mộc một kẻ loài người, chẳng lẽ hắn chính là Mộ Phong?"

Hổ Tiêu khẳng định gật gật đầu: "Nhất định là như vậy, không nghĩ tới hắn giảo hoạt như thế, thẳng đến hiện tại mới bại lộ thân phận."

Nhưng rất nhanh sắc mặt của hắn lại là biến đổi, làm Vạn Yêu Sơn thống lĩnh hộ vệ, chỉ là có tu vi còn chưa đủ, đầu óc cũng nhất định muốn tốt dùng mới được.

"Không đúng, nếu hắn biết rồi Lợi Xỉ Lâm bên trong tình huống, nhưng chủ động bại lộ thân phận, này căn bản không hợp lẽ thường, trừ phi hắn có không được không làm như vậy lý do!"

Cương Nha cũng suy nghĩ minh bạch, nói tiếp nói: "Ta hiểu được, hắn là muốn hấp dẫn Vô Thiên Tổ Chức chú ý, do đó để Hổ Tinh Thải chạy trốn!"

"Nhưng là, hắn cùng Hổ Tinh Thải là quan hệ như thế nào a, đồng ý liều mạng đi cứu nàng?"

Kỳ thực tại Cương Nha trong lòng, nghe được cái này tin tức so với trừ đi Hổ Tinh Thải còn cao hơn hưng, chí ít nếu như Mộ Phong chết ở tại đây, hắn tựu không có gì nỗi lo về sau.

Hổ Tiêu lắc lắc đầu, tựu liền hắn cũng không biết rõ điểm này, nhưng lúc này nhưng trong lòng của hắn mười phần nghiêm nghị.

"Vô Thiên Tổ Chức đem Mộ Phong nhìn vì là đại họa tâm phúc, hiện tại có diệt trừ Mộ Phong cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ qua, có thể như vậy thì sẽ thả đi Hổ Tinh Thải a, đối với chúng ta mà nói, Hổ Tinh Thải mới là trọng yếu nhất!"

Cương Nha cũng nhăn lại đầu lông mày: "Đại nhân, hiện tại Vô Thiên Tổ Chức đi truy sát Mộ Phong, Lợi Xỉ Lâm như thế lớn, chúng ta không có khả năng đem mỗi cái phương hướng đều phong tỏa ở a."

Hổ Tiêu trong lòng càng tiêu nóng nảy, có thể rất nhanh hắn tựu bật cười.

"Ha ha, ta có biện pháp, cái biện pháp này tuyệt đối có thể làm!"

Cương Nha liền vội vàng hỏi nói: "Kính xin đại nhân chỉ giáo!"

Hổ Tiêu ánh mắt che lấp nói ra: "Rất đơn giản, Lợi Xỉ Lâm bên trong còn có rất nhiều người đang tìm Hổ Tinh Thải, này chút người mặc dù là của chúng ta địch nhân, nhưng hiện tại cũng có thể lợi dụng một thanh."

"Làm sao lợi dụng?"

"Tản tin tức, tựu nói Hổ Tinh Thải bị người ám sát, sát thủ bây giờ giả làm Hổ Tinh Thải dáng dấp nghĩ muốn trốn đi Lợi Xỉ Lâm, chỉ cần có người gặp được, nhất định sẽ cho chúng ta lan truyền tin tức, dù sao chúng ta nhưng là Vạn Yêu Sơn người đến, là Hổ Tinh Thải người nhà mẹ đẻ a."

Hắn âm lãnh cười lên, tiếu dung khiến người không rét mà run.

Cái kế hoạch này rất hoàn mỹ, mặc dù là để Hổ Tinh Thải biết, nàng cũng không dám phản bác sát thủ thân phận, thậm chí cần phải phối hợp Hổ Tiêu.

Dù sao Hổ Tinh Thải nghĩ phải bảo vệ này chút người, nếu như nói mình không phải là hung thủ, cái kia những người khác tất nhiên sẽ gặp phải truy sát, đây là dương mưu, cũng là uy hiếp trắng trợn.

Hổ Tiêu kết luận Hổ Tinh Thải tuyệt đối minh bạch ý tứ trong đó.

"Cao, thật sự là cao, cứ như vậy, này chút người tựu miễn phí bị chúng ta lợi dụng, nhưng bọn họ đều vẫn chưa hay biết gì đây." Cương Nha vỗ tay cười nói.

Rất nhanh, Hổ Tinh Thải bị ám sát bỏ mình tin tức tựu truyền bá ra ngoài, những vốn là kia đến tìm kiếm Hổ Tinh Thải yêu tu nhóm, lúc này cũng đều tức giận bắt đầu tìm kiếm sát thủ tung tích.

Mà Hổ Tinh Thải biết được cái này tin tức phía sau, cũng quả nhiên không có đứng ra phản bác, dù sao nếu như biết nàng rơi xuống người, đều sẽ gặp phải Vạn Yêu Sơn ám sát, cho nên nàng chỉ có khả năng đem loại cay đắng chính mình nuốt tại trong bụng.

Đã như thế, không chỉ muốn ẩn nấp Vô Thiên Tổ Chức cùng Vạn Yêu Sơn người, càng là muốn ẩn nấp cái khác yêu tu.

Hổ Tinh Thải mang theo Khuyển Đà, Hủy Tố đám người đi đường hồi lâu, mới rốt cuộc đã tới rừng bên trong một chỗ đoạn nhai hạ, mà ở trong đó đã có mấy chục người đang chờ đợi.

Này chút người chính là trải qua Hổ Tinh Thải tay, hiểu rõ chuyện đã xảy ra yêu tu, Hổ Tinh Thải cũng chính là muốn dẫn này chút người cùng ly khai.

"Công chúa điện hạ, ngài có thể coi là đã trở về, chúng ta có thể đều lo lắng gần chết."

Một tên yêu tu đi lên phía trước, mừng rỡ nói.

Hổ Tinh Thải miễn cưỡng nặn ra một cái tiếu dung, sau đó nói ra bọn họ bây giờ gặp phải khốn cảnh, nếu như không cẩn thận, tất cả mọi người phải chết ở chỗ này.

"Chư vị, bây giờ ta không cách nào lộ mặt, cần các ngươi đi tìm hiểu tin tức, vì là chúng ta tìm ra một con đường sống đến, hơn nữa ta tin tưởng, đường sống rất nhanh thì sẽ xuất hiện!".