Chương 4154: Vây giết

Chương 4154: Vây giết

"Điện hạ, nghe nói nhân loại cường giả Mộ Phong đột nhiên xuất hiện ở Lợi Xỉ Lâm bên trong, Vô Thiên Tổ Chức người đều chạy đi đối phó hắn!"

"Tinh Thải công chúa, bọn họ nói ngươi bị ám sát bỏ mình, mà ngươi chỉ là một cái giả trang thành công chúa sát thủ, quả thực quá bất hợp lí!"

"Hiện tại tất cả mọi người đang tìm kiếm Tinh Thải công chúa, ngoại trừ chúng ta ở ngoài, những người khác đều bị lừa dối, hiện tại nhưng là bất luận người nào đều phải phòng bị a."

"Nghe nói Hổ Tiêu đích thân đến, hơn nữa hiện tại cũng còn đang tìm kiếm Tinh Thải công chúa, một bộ đường hoàng dáng dấp, nếu như không biết, còn thật bị hắn lừa gạt!"

...

Từng kiện tin tức bị hỏi dò trở về, Hổ Tinh Thải sắc mặt nhưng càng phát nghiêm nghị.

Nàng vui mừng bởi vì Mộ Phong xuất hiện, cho bọn hắn chạy thoát thân cơ hội, nhưng cũng minh bạch, đột nhiên xuất hiện Mộ Phong, tất nhiên chính là Phong Mộc!

Khuyển Đà thở dài, trước hắn tựu đoán được chân tướng của chuyện, dù sao gặp được giả Mộ Phong phía sau, Phong Mộc đều sẽ trở nên hơi kích động.

"Chẳng thể trách trước để ta đi thay Mộ Phong làm sáng tỏ, nguyên lai hắn chính là Mộ Phong!"

Hổ Tinh Thải lúc này đứng dậy, nhìn trước mặt mấy chục người, chậm rãi nói ra: "Chư vị, chúng ta bây giờ cùng nhau mục tiêu quá lớn, bây giờ chỉ có chia thành tốp nhỏ, riêng phần mình đột phá."

"Tốt tại bây giờ Vô Thiên Tổ Chức hoàn mỹ chú ý đến chúng ta, tựu liền Vạn Yêu Sơn đại bộ phận đều bị gọi đi hỗ trợ, chúng ta nghĩ muốn ly khai nên sẽ thuận lợi."

Một tên yêu tu lúc này đứng dậy hỏi: "Điện hạ, thoát hiểm phía sau chúng ta nên làm gì tìm ngươi đây?"

"Không cần tìm ta." Hổ Tinh Thải đột nhiên nói ra: "Sau đó không quản nghe được liên quan với ta cái gì tin tức, cũng không muốn tin tưởng, trừ phi là ta gọi các ngươi thời điểm, các ngươi mới muốn tới."

"Riêng phần mình trở lại, tích trữ lực lượng, tổng có một ngày, ta sẽ làm mất đi toàn bộ đều đoạt lại!"

Yêu tu nhóm đều hiện ra được hết sức kích động: "Điện hạ, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

Dặn dò một phen phía sau, Hổ Tinh Thải tựu an bài bọn họ phân tán ra, riêng phần mình ly khai, cuối cùng chỉ còn lại có Hổ Tinh Thải cùng Thù Hằng, Khuyển Đà mấy người.

Mấy người này đều là tại Cương Nha nơi nào treo lên số, nghĩ muốn đơn độc chạy trốn cũng không dễ dàng, bởi vậy Hổ Tinh Thải mới chuẩn bị đem bọn hắn cùng đi.

"Đi thôi, chỉ có chúng ta mau chóng trốn đi Lợi Xỉ Lâm, mới có thể để Mộ Phong... Phong Mộc thoát thân!"

Nói xong, Hổ Tinh Thải tựu dẫn dắt Hủy Tố đám người nhanh chóng ly khai.

Mặt khác một bên, bởi vì Mộ Phong vẫn chưa ẩn giấu thân hình của chính mình, trái lại chung quanh truy sát Vô Thiên Tổ Chức yêu tu, bởi vậy một quãng thời gian sau đó, hắn tựu bị tới rồi cường giả bao vây lại.

Những cường giả này bên trong, có Vô Thiên Tổ Chức cường giả, cũng có Vạn Yêu Sơn yêu tu.

Làm Yêu Thiên Giới Thánh địa, có thể tiến nhập Vạn Yêu Sơn là một loại vô thượng vinh dự, hơn nữa có thể gia nhập Vạn Yêu Sơn, tất nhiên cũng là cường giả, dùng đến chấn nhiếp toàn bộ Yêu Thiên Giới.

Lần này phái tới truy sát Hổ Tinh Thải, tuy nói là ngoài ý liệu sự tình, nhưng dũng sĩ hiểu lắm được "Sư tử vồ thỏ cũng phải toàn lực ứng phó" đạo lý, bởi vậy phái tới vài tên yêu vương cấp bậc cường giả.

Những cường giả này tự nhiên là thuộc về dũng sĩ nhất mạch tâm phúc.

Tại một chỗ trên vách núi, này chút yêu tu cường giả rốt cục đem Mộ Phong vây lấp kín ở nơi này  dám đến đây đối mặt Mộ Phong, đều là Vô Thượng cảnh năm tầng trở lên tu vi, đủ có mười sáu người.

Trong đó Vô Thượng cảnh cấp tám có một người, Vô Thượng cảnh cấp bảy có ba người, Vô Thượng cảnh cấp sáu có hai người, còn dư lại toàn bộ đều là Vô Thượng cảnh cấp năm cường giả.

Còn có một chút Vô Thượng cảnh trở lên nhưng tu vi không đủ, tại địa phương xa xa du đãng, cho rằng hậu chiêu.

Mà những Vô Thượng cảnh kia trở xuống tu sĩ, cũng tại chỗ xa hơn tạo thành vòng vây.

"Ha ha, đường đường Vạn Yêu Sơn, dĩ nhiên cùng Vô Thiên Tổ Chức cấu kết, thật không biết các ngươi là ngu xuẩn vẫn là điên rồi."

Mộ Phong nhìn trước mắt người, lạnh lùng ra lời nói châm chọc, trên mặt nhưng toàn bộ không hề có vẻ sợ hãi, bởi vì hắn biết mục đích của mình đã đạt thành.

"Ha ha, " một tên niên lão yêu tu chậm rãi đi ra, thân người đầu dê, giữ lại thật dài màu trắng râu mép, hầu như muốn kéo dài tới lên rồi, mà người này cũng là ở đây bên trong duy nhất một tên Vô Thượng cảnh cấp tám cường giả, vị với thế gian đỉnh cao!

"Mộ Phong, lão phu đã sớm ngưỡng mộ đại danh đã lâu, bây giờ gặp mặt quả nhiên không tầm thường, đáng tiếc ngươi và ta lập trường bất đồng a."

Mộ Phong lại không cho sắc mặt tốt, lạnh lùng nói ra: "Lão già, thực sự là ném các ngươi Yêu tộc mặt, nếu như lão Thiên Yêu còn ở đó, sợ là sẽ phải ăn sống rồi ngươi đi!"

Lão dê còn vốn muốn khách sáo một phen, lại không nghĩ rằng Mộ Phong không khách khí như vậy, sắc mặt nhất thời liền biến được khó coi, đồng thời hắn cũng nghe được Mộ Phong ý tứ trong lời nói.

"Ngươi biết lão Thiên Yêu?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Làm sao, sợ hắn trở về cùng ngươi tính sổ sao?"

Lão dê bật thốt lên: "Làm sao khả năng, coi như là trở về, hắn chính là phế nhân một cái..."

Lời còn chưa dứt, Mộ Phong đột nhiên cắt ngang nói: "Như thế giải lão Thiên Yêu tình huống, xem ra tình cảnh của hắn chính là các ngươi một tay tạo thành a, không nghĩ tới hắn thủ hạ đều là một đám sói mắt trắng."

"Vô liêm sỉ, ngươi mắng ai đó?"

Một tên lang tộc yêu tu nhất thời tựu đứng dậy, đối với Mộ Phong trợn mắt nhìn, nhìn kỹ lại, tựu có thể nhìn thấy này đầu yêu trong hai mắt chính là một mảnh thuần trắng, căn bản không có con ngươi.

Đây cũng là Yêu tộc bên trong đại danh đỉnh đỉnh "Bạch mắt yêu lang" chỉ bất quá sói mắt trắng tại thế giới loài người bên trong, đó chính là một câu lời mắng người.

"Ha ha, còn có đứng ra chính mình tìm mắng, thực sự là mới mẻ."

Mộ Phong vẫn là trong miệng không tha người.

Lúc này một tên tu sĩ áo bào xanh mang theo từng tia từng tia cười gằn đi lên phía trước: "Dê lão, ta nhìn không cần cùng hắn nói thêm cái gì, chỉ phải ở chỗ này đem hắn diệt trừ, đó chính là kỳ công một cái, tương lai khẳng định tầng tầng có thưởng!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng: "Ta sợ lão già này không sống đến ngày đó."

Bị chê cười dê lão "Dương Khải Vân" rốt cục không chịu đựng nổi, tức giận trong lòng ầm ầm bạo phát.

"Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, hi vọng thực lực của ngươi giống như miệng của ngươi lợi hại!"

Khí thế kinh người như núi lửa bạo phát, ầm một tiếng nổ tung ra, không gian chung quanh kịch liệt chấn động, Dương Khải Vân thân thể đột nhiên phá theo gió mà đến, đỉnh đầu hai căn cong sừng mạnh mẽ đụng vào Mộ Phong trước người.

Một luồng kinh người lực lượng truyền đến, Mộ Phong theo bản năng triển khai không gian đại đạo ngưng tụ quang thuẫn, nhưng trong nháy mắt tựu bị phá hủy, thân thể cũng giống như bị một toà núi lớn đập trúng, chân xuống núi nhai đều tại trong khoảnh khắc vỡ vụn ra.

Oanh

Mấy bóng người phóng lên trời, bọn họ đều chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới, bụi mù chậm rãi tràn ngập ra, vách núi đều bị san thành bình địa.

Chốc lát sau, bụi mù tản đi, Mộ Phong chậm rãi từ trong đá vụn đứng lên, phủi bụi trên người một cái, đòn đánh này liền hắn đều kém một chút không có tiếp được, tốt tại thể phách cường hãn kinh người, này mới không có nhận được trọng thương.

"Quả nhiên không hổ là Vạn Yêu Sơn yêu vương cường giả, thực lực quả nhiên cường hãn!"

Mộ Phong trong lòng thầm giật mình, này lão yêu quái không biết đã sống bao lâu, mặc dù coi như bất quá chỉ cao hơn Mộ Phong ra một cảnh giới lớn, nhưng gốc gác cực kỳ thâm hậu..