Chương 4155: Độc chiến bầy yêu

Chương 4155: Độc chiến bầy yêu

Dương Khải Vân thực lực cường hãn, bất quá một đòn tựu có thể để người nhìn ra hắn thâm hậu gốc gác.

Gốc gác là theo thời gian lắng đọng xuống, có thể thể hiện thực lực cao thấp, cũng là cường giả căn bản.

Hai cái cảnh giới giống nhau tu sĩ trong đó nhất định có một phương cường đại, một phương nhỏ yếu, nhỏ yếu chính là gốc gác không bằng người.

"Hừ hừ, xem ra Mộ Phong cũng không có theo như đồn đãi đáng sợ như vậy, cùng tiến lên!"

Một tên Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ áo bào xanh giờ khắc này bay ra, cười gằn một tiếng, trên cánh tay đột nhiên sáng lên bích lục hào quang, lập tức một đạo đại xà bóng mờ tái hiện ra, đủ có trăm trượng dài, mở ra bồn máu miệng lớn tựu hướng về phía dưới mạnh mẽ cắn tới!

Ầm ầm!

Đại xà bóng mờ một khẩu mạnh mẽ cắn tại trên phế tích, tựu liền không gian đều bị một khẩu mạnh mẽ xé xuống một khối, uy lực kinh người.

Chỉ bất quá Mộ Phong nhưng trong nháy mắt trốn lẻn ra ngoài, thân thể xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng.

"Để lão tử đến gặp gỡ ngươi!"

"Chịu chết đi!"

Hai âm thanh gần như cùng lúc đó vang lên, lại một tên Lam Bào yêu tu xông thẳng mà xuống, trên thân thể che lấp tỉ mỉ lân phiến, kỳ lạ nhất là trên bờ vai vác hai cái đại điêu đầu.

Thanh âm mới vừa rồi chính là từ này hai cái đầu trên phát ra.

Yêu quái này chính là "Song đầu kim điêu" bộ tộc cường đại yêu tu, yêu thủ lĩnh thân, phía sau có hai con to lớn cánh vai, giờ khắc này lao xuống mà xuống, hai chân hóa thành bén nhọn móng vuốt, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ vồ xuống.

Mộ Phong có không thể trốn đi lý do, bởi vậy trận chiến này hắn nhất định muốn tiếp đó, liền cũng không bảo lưu nữa thực lực của chính mình, nháy mắt hỏa lực toàn bộ mở.

"Bất Diệt Bá Thể Quyết!"

Màu vàng hào quang trên người hắn lưu chuyển, sau đó ảm đạm đi, đây là kim quang đều trùm lên hắn thân thể bề ngoài, mãnh liệt lực lượng tại trong kinh mạch của hắn gào thét lao nhanh.

Oành

Mộ Phong một quyền đập tới, mạnh mẽ cùng song đầu kim điêu lợi trảo chạm vào nhau, không gian nhất thời tạo nên tầng tầng gợn sóng, quyền trảo trong đó tựa hồ sáng lên kích động lôi đình, kinh người lực lượng khuếch tán mà ra, đại địa trực tiếp vỡ vụn ra.

Bất quá trong chớp mắt, một cái ngàn trượng hố sâu tựu xuất hiện tại Lợi Xỉ Lâm bên trong.

Giằng co bất quá chốc lát, Mộ Phong bỗng nhiên tiến lên trước một bước, to lớn lực lượng như sóng lớn giống như tự hắn trong quả đấm đổ xuống mà ra, một quyền liền đem song đầu kim điêu đánh bay đến rồi trên trời.

Lập tức xương nứt "Kèn kẹt" tiếng cũng thanh thúy vang lên, khiến người khác đều nghe rõ rõ ràng ràng.

"Thật là mạnh lực lượng!"

"Ai a đau đau đau!"

Hai cái đầu lâu lại hầu như tại đồng thời mở miệng, kêu thảm bay ngược ra ngoài, bỏ lại mấy cái lông chim.

Mộ Phong tuy rằng nhất thời thượng phong, có thể ở đây đủ có mười sáu tên cường giả đem hắn bao vây, căn bản là không cho hắn có chốc lát thở gấp, lại có yêu tu đã vọt tới trước mặt hắn.

Mỗi lần xuất thủ chính là hai cái người  tương tự hình thể khôi ngô, cầm trong tay Lang Nha bổng, bất quá bất đồng chính là một cái là ngưu yêu, một cái chính là ngựa yêu.

Hai yêu đều là Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ áo bào xanh, cũng là ba tên Vô Thượng cảnh cấp bảy bên trong hai cái, giờ khắc này thừa dịp Mộ Phong cùng song đầu kim điêu động thủ thời khắc, âm thầm lặng lẽ đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Chịu chết đi!"

Hai người đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, tương đương ăn ý, hai căn Lang Nha bổng đồng thời hướng về Mộ Phong đầu mạnh mẽ đập xuống, nặng nề Lang Nha bổng nhất thời nhấc lên gào thét cuồng phong!

"Đầu trâu... Mặt ngựa?"

Mộ Phong gặp được này hai yêu dáng vẻ, nhất thời lấy làm kinh hãi, bất quá nhưng không cho do dự, trực tiếp triển khai Huyền Vũ phòng ngự lực lượng, thêm thượng không gian đại đạo, tại đỉnh đầu của chính mình ngưng tụ ra một đạo quang thuẫn.

Đùng

Nặng nề tiếng va chạm vang lên lên, tuy rằng nặng nề, nhưng cũng để mỗi người đều nghe rõ rõ ràng ràng, to lớn lực lượng để đại địa đều mạnh mẽ chấn động lên.

Mộ Phong đất đai dưới chân lại lần nữa vỡ vụn, mảng lớn lục địa bị chấn động bay lên, mặt đất sụp đổ, tựu liền hắn thân thể cũng bị đập vào mặt đất bên dưới hơn trăm trượng, đỉnh đầu quang thuẫn như là đồ sứ một loại vỡ vụn ra, nhìn dáng dấp mười phần thê thảm.

Đón lấy còn dư lại yêu tu đồng thời bay tới, vận lên kinh người lực lượng tụ tập tại trong tay, hướng về phía dưới hố sâu liền hung hăng đập xuống.

Ầm ầm!

Nổ rung trời ầm ầm bạo phát, trong nháy mắt tựu liền trên bầu trời đám mây đều bị trực tiếp làm vỡ nát, lực lượng dư âm như bão gió một loại quét ngang mà ra, trong vòng chu vi trăm dặm cây cối đều hóa thành bột mịn!

Xa xa, Hổ Tinh Thải nghe được tiếng vang, bỗng nhiên quay đầu đi, tựa hồ tâm có cảm giác, sửng sốt chốc lát.

"Điện hạ, đi nhanh đi!"

Một bên Hủy Tố tiến lên kéo kéo Hổ Tinh Thải bả vai, nhỏ giọng giục nói.

Luôn luôn đều mười phần kiên cường Hổ Tinh Thải giờ khắc này trên mặt dĩ nhiên lộ ra mấy phần thần sắc hốt hoảng, biểu hiện ảm nhiên hỏi: "Người kia... Sẽ trốn ra được đúng không?"

Không nghĩ tới luôn luôn nhất không có tồn tại cảm Khuyển Đà lại đột nhiên tự mình đi về phía trước, dùng tràn ngập khẳng định ngữ khí nói ra: "Phong ca có thể sẽ không chết a!"

To lớn nổ tung sau đó, tàn phá trên mặt đất cháy đen một mảnh, hơn mười người cường đại yêu tu liên thủ công kích, uy lực kinh thiên động địa, coi như là yêu vương, sợ là cũng muốn không chịu nổi.

Đợi đến bụi mù tản đi một ít, một bóng người nhưng từ trong bụi mù chậm rãi đi tới, mỗi một bước đều giống như giẫm ở hiện trường mỗi người trong lòng, khiến trong lòng bọn họ run lên.

"Thật đúng là làm ta giật cả mình đây."

Mộ Phong từ hố lớn bên trong đi ra, trên người y phục đã tàn tạ không chịu nổi, trên thân thể đã lưu lại rồi không ít vết máu, một bộ mặt mày xám xịt dáng dấp, tay phải vô lực tủng kéo xuống, máu thịt be bét, nhưng trên mặt vẫn như cũ mang theo ý cười nhàn nhạt.

Hắn bắt được mình bị thương cánh tay, vì là ngăn trở tất cả thương tổn, hắn cánh tay này hầu như đều phải phế, xương cốt cũng trực tiếp gãy vỡ, nhưng lúc này hắn dĩ nhiên đem gãy lìa xương cốt bỗng nhiên bắt được, đem quy vị.

Tuy rằng truyền đến đau nhức cảm giác, có thể hắn nhưng mặt không biến sắc, không nói tiếng nào, chỉ bất quá trên trán toát ra mồ hôi lạnh nhưng bại lộ hắn đang chịu đựng thống khổ...

Tình cảnh này để người ở chỗ này đều có chút không rét mà run, Vô Thượng cảnh cường giả thân thể tuy rằng không xưng được "Bất diệt" nhưng cũng cường độ kinh người.

Đồng dạng nghĩ muốn phục hồi như cũ, liền cần chịu đựng so với người phàm càng thêm đau khổ kịch liệt, có thể làm được mặt không đổi sắc, tuyệt đối không phải người bình thường.

"Hừ, nhìn ngươi có thể chống đỡ bao lâu!"

Dương Khải Vân ánh mắt âm lãnh nói, trong hai tay dĩ nhiên tràn ra màu vàng hào quang, còn như lôi đình thiểm điện, phát sinh khiếp người uy thế.

"Vạn kiếp yêu lôi!"

Gầm lên giận dữ sau đó, trong tay hắn lôi đình nhất thời ngưng tụ thành một căn màu vàng trường mâu, từ bầu trời bên trong mạnh mẽ bổ xuống, bùng nổ ra xán lạn vô cùng hào quang, phảng phất đem thiên địa trực tiếp xé ra một đạo to lớn khe nứt!

Cảm thụ được cái kia uy lực kinh người, coi như là Mộ Phong cũng không khỏi ngưng trọng lên, cho tới giờ khắc này, Dương Khải Vân mới rốt cục hạ sát thủ, trước đều có thể xem là thăm dò.

"Không gian đại đạo!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, quanh thân đại đạo lực lượng bao phủ, không gian bắt đầu vặn vẹo, tại kinh khủng màu vàng yêu lôi công kích bên dưới, tựa hồ tựu liền đại đạo lực lượng đều bị áp chế ở.

Răng rắc!

Nói thì chậm khi đó thì nhanh, màu vàng lôi đình bất quá trong thời gian ngắn liền rơi xuống đất, trong nháy mắt đại địa như là làn sóng giống như dâng trào lên, như ngày tận thế giáng lâm..