Chương 4156: Rơi vào hiểm cảnh

Chương 4156: Rơi vào hiểm cảnh

Màu vàng yêu lôi uy lực hạo đãng to lớn, bỗng nhiên bổ xuống, như Thiên Đạo rơi xuống trời phạt!

Nơi này không gian nháy mắt tựu bị xé nứt bảy lẻ tám nát, nhưng là mục tiêu nhưng xuất hiện ở bên ngoài mười dặm, từng trận kinh khủng dư âm chấn hắn y phục bay phần phật, máu tươi dọc theo hắn thân thể không ngừng mà nhỏ xuống.

Nguyên lai tựu tại thế ngàn cân treo sợi tóc, Mộ Phong thành công triển khai không gian đại đạo thuấn di đi ra ngoài, nhưng vẫn bị yêu lôi bắn trúng, nửa người đều biến được cháy đen, thậm chí còn tại sau lưng của hắn lưu lại một đạo xé nứt ra miệng vết thương.

Miệng vết thương sâu thấy được tận xương, trong đó còn lờ mờ thấy được từng tia từng tia hồ quang nhảy lên.

Kinh khủng như vậy một đòn, cũng là chỉ có duy nhất tại chỗ một tên Vô Thượng cảnh cấp tám Dương Khải Vân thi triển đi ra, nhưng là cái khác yêu tu cũng đều bắt được cơ hội, nhất thời cùng nhau tiến lên.

"Hắn bị trọng thương, không cần thủ hạ lưu tình!"

Cái khác yêu tu rống giận vọt lên, để Mộ Phong không khỏi cắn chặc hàm răng, nhún người tiến lên nghênh tiếp.

Kịch liệt Vô Thượng cảnh tu sĩ đại chiến động một cái liền bùng nổ, này một lần song phương đều là liều mạng, đặc biệt là Mộ Phong, miệng vết thương còn đang không ngừng đang chảy máu, có thể hắn nhưng căn bản đến không kịp xử lý.

Một lần này cục diện là hắn cảm giác nguy hiểm nhất một lần, nguy hiểm trình độ liền giống với Ma Thiên Giới tất cả nguyên lão đều đến vây giết chính mình!

"Bất Động Minh Vương Tướng!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trăm trượng bóng mờ sau lưng hắn vụt lên từ mặt đất, uy nghiêm phẫn nộ pháp tướng bên trên phật quang phổ chiếu, đen nhánh Hàng Ma Xử mạnh mẽ đem song đầu kim điêu đập vào trong đất.

Sau đó hắn nhảy lên một cái, hướng về phía trước đầu trâu yêu tu một quyền đập xuống.

"Tu La Phạt Thiên Quyền!"

Thuần túy Tu La khí tức tại Mộ Phong trên người ầm ầm bạo phát, kinh khủng lực lượng xé nát hư không, nhất thời đem đầu trâu nuốt hết!

Đến không kịp bứt ra lùi về sau, mặt ngựa trong tay Lang Nha bổng liền đã mạnh mẽ đập xuống, thế đại lực trầm, Lang Nha bổng trên tựa hồ ẩn chứa vạn cân lực lượng, chung quanh hư không đều rối rít sụp đổ.

Đối mặt lang nha bổng công kích, Mộ Phong nhưng căn bản không có né tránh, mà là giơ tay liền hướng về Lang Nha bổng tóm tới.

"Tiểu tử này điên rồi phải không?"

Xa xa đang quan chiến yêu tu giờ khắc này đều rối rít châm chọc lên.

Muốn biết đầu trâu mặt ngựa tại toàn bộ Yêu Thiên Giới cũng là mười phần nổi danh, hai người mặc dù là bất đồng Yêu tộc, nhưng tình đồng thủ túc, có cảm giác trong lòng.

Tuy rằng hai người từ trước đến giờ đều là cùng xuất hiện, dị thể đồng tâm, nhưng đơn độc một cái thực lực cũng tương đương khủng bố, đòn đánh này đi xuống uy lực cực kỳ kinh người, Mộ Phong dĩ nhiên dựa vào một cái tay liền muốn ngăn trở?

Sau một khắc, Lang Nha bổng tựu cùng Mộ Phong bàn tay mạnh mẽ chạm vào nhau, bén nhọn xước mang rô trực tiếp liền xuyên thủng Mộ Phong bàn tay, Mộ Phong cũng bị đập cho hướng về sau đi vòng quanh.

Phịch một tiếng, khí sóng đột nhiên nổ ra, tiếng như lôi đình.

Có thể tình cảnh này nhưng để xa xa người xem cuộc chiến nhất thời trợn to hai mắt, dồn dập kinh ngạc thốt lên "Không có khả năng" bởi vì Mộ Phong bất quá hướng về sau trượt một đoạn ngắn khoảng cách phía sau, dĩ nhiên ngừng lại.

"Ha ha, tựu này chút khí lực cũng dám xưng mình là yêu vương?"

Mộ Phong giờ khắc này cánh tay chính khẽ run, máu tươi từ trên tay không ngừng mà chảy xuống, có thể vẫn như cũ ngoài miệng không tha người, hắn giơ lên khác một cái tay, đưa ra một căn đầu ngón tay, bỗng nhiên hướng trước một điểm.

"Ma Diệt Chỉ!"

Một đạo đen nhánh ngón tay bóng mờ đột nhiên từ trong hư không dò ra, nháy mắt liền xuyên thấu mặt ngựa lồng ngực, hộ thể thánh nguyên như là giấy dán một dạng không đỡ nổi một đòn, máu tươi bắn mạnh mà ra.

"Làm sao khả năng?"

Mặt ngựa kinh hô thành tiếng, nhẫn nhịn đau nhức nhanh chóng lùi về sau.

Mộ Phong vốn muốn xông lên phía trước truy sát mặt ngựa, hiện tại có thể giải quyết một cái tựu có thể giảm thiểu mấy phần áp lực.

Nhưng hắn thân thể vừa động, một đạo màu vàng lôi đình lại đột nhiên hướng về hắn bổ xuống.

Răng rắc!

Hư không bị yêu lôi xé rách, Mộ Phong cũng liền vội né tránh, miễn cưỡng tránh ra đòn đánh này, hai mắt nhưng không tự chủ nhìn về phía không trung Dương Khải Vân.

Tại chỗ yêu tu bên trong, chỉ có Dương Khải Vân đối với hắn uy hiếp lớn nhất, hơn nữa kinh nghiệm phong phú, gốc gác thâm hậu, trước không diệt trừ lời của hắn, căn bản là không có hy vọng chiến thắng.

Quả nhiên có Dương Khải Vân ngăn cản, bất quá chốc lát thời gian, cái khác yêu tu liền lại vọt lên.

Bọn họ đều biết Mộ Phong giờ khắc này đã bị thương, tiếp tục nữa tình huống chỉ càng ngày sẽ càng nát, đối với bọn họ nhưng càng ngày càng có lợi, bởi vậy căn bản không dám để Mộ Phong có cơ hội thở lấy hơi.

Bạch

Một tên hạt tộc yêu tu thân thể còn giống như quỷ mị xuất hiện ở Mộ Phong phía sau, một căn cái đuôi dài đằng đẵng từ trên người hắn duỗi ra, cái đuôi cuối cùng có một cái đen nhánh móc, chính là đuôi bọ cạp.

Đuôi bọ cạp bên trên mơ hồ tản ra màu tím hào quang, rõ ràng cho thấy ẩn chứa kịch độc, coi như là yêu vương, bên trong hắn độc cũng đừng hòng nhẹ nhõm.

"Đi chết đi!"

Hạt tộc yêu tu chửi bới một tiếng, đuôi bọ cạp tựu hóa thành một đạo ô quang, hướng về Mộ Phong hậu tâm mạnh mẽ đâm đi xuống!

Có thể hắn không nghĩ tới Mộ Phong đột nhiên một quyền đập hướng về phía trước, đem trước người người bức lui phía sau, bỗng nhiên xoay người bắt được cái kia căn đuôi bọ cạp, màu vàng hào quang tại Mộ Phong trong tay điên cuồng phun trào.

"Muốn giết ta? Các ngươi còn sớm mười ngàn năm đây!"

Mộ Phong cắn răng quở trách, đột nhiên hai tay bắt được đuôi bọ cạp, hai tay vận lên toàn bộ lực lượng, thân thể cũng bỗng nhiên bắt đầu xoay tròn, đem hạt tộc yêu tu đều vứt thành một cái vòng.

Bạch

Xoay chuyển vài vòng phía sau, Mộ Phong trực tiếp buông tay, đem hạt tộc cường giả vứt bay ra ngoài, sau đó bỗng nhiên triển khai không gian đại đạo, thân thể biến mất ngay tại chỗ.

"Ồ, đi nơi nào?"

Vài tên yêu tu lên trước chung quanh kiểm tra, tuy nhiên cũng không có phát hiện Mộ Phong tung tích.

Nhưng đột nhiên tên kia bạch mắt lang tộc yêu tu ngẩng đầu lên, thình lình phát hiện Mộ Phong dĩ nhiên xuất hiện ở Dương Khải Vân đỉnh đầu, trong tay dĩ nhiên nổi lên ngọn lửa màu vàng óng!

"Hắn trong đó!"

Cái khác yêu tu cũng đều rối rít ngẩng đầu, sau đó trong giây lát xông lên trên, bất quá trong chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong bên người, từng đạo cường hãn công kích tựu hướng về Mộ Phong mạnh mẽ oanh kích mà đi!

Dương Khải Vân giờ khắc này xoay người lại, nhìn thẳng Mộ Phong, nhưng chưa vội vã né tránh, bởi vì hắn biết Mộ Phong tuyệt đối không có cách nào thương tổn được chính mình, tại đụng tới chính mình trước, hắn cũng sẽ bị những người khác công kích bắn trúng.

Mười mấy người liên thủ công kích, giờ khắc này lại là dụng hết toàn lực, tựu liền Mộ Phong đều không nắm chắc có thể bình yên thoát thân, có thể hắn cũng có lá bài tẩy của mình, đối với chính mình uy hiếp lớn nhất, nhất định muốn trước tiên diệt trừ lại nói!

Trong chớp mắt, Hạo Thiên Kính liền từ trên thân Mộ Phong bay ra, trực tiếp bắn ra một vệt sáng, đem vùng không gian này bên trong mười mấy người toàn bộ đều bao phủ tại trong ánh sáng.

Thời gian vào đúng lúc này đều ngừng lưu động, tất cả mọi người động tác đều ngừng lại, tựu liền thôi thúc thánh nguyên đều bị hình ảnh ngắt quãng tĩnh chỉ.

Dương Khải Vân đang nhìn đến Hạo Thiên Kính nháy mắt liền ý thức được không ổn, có thể hắn căn bản không còn kịp chạy trốn, liền bị Hạo Thiên Kính chiếu ở.

Nguyên bản Hạo Thiên Kính tựu bị hao tổn nghiêm trọng, hiện tại lại dừng lại như thế nhiều cường đại yêu tu, đã vượt qua cực hạn, bởi vậy có thể bất động thời gian cũng bất quá ngăn ngắn nháy mắt.

Dựa vào trong giây lát này, Mộ Phong có hai cái lựa chọn, một cái là tiếp tục công kích Dương Khải Vân, có thể chính mình nhất định sẽ chịu đựng cái khác yêu tu tất cả công kích.

Một cái lựa chọn khác chính là thừa dịp này cái cơ hội trốn đi!.