Chương 4157: Lấy mạng đổi mạng

Chương 4157: Lấy mạng đổi mạng

Thời gian tĩnh chỉ nháy mắt, Mộ Phong đối mặt hai cái lựa chọn.

Nếu như lựa chọn tiếp tục chiến, cái kia hắn không chỉ muốn thừa nhận cái khác yêu tu tất cả công kích, càng là đem chính mình đặt tuyệt địa, tương đương với lấy mạng đổi mạng.

Nhưng nếu là lựa chọn trốn, tựu bằng Dương Khải Vân các một đám yêu tu, Hổ Tinh Thải là tuyệt đối không cách nào chạy ra bọn họ lòng bàn tay.

Vì lẽ đó Mộ Phong đã sớm đã có quyết đoán.

"Lão già, đi chết đi!"

Mộ Phong thân thể lóe lên liền xuất hiện ở Dương Khải Vân trước mặt, chí bảo Chước Nhật xuất hiện ở trong tay của hắn, phóng thích ra nhiệt độ cao khiến không gian chung quanh đều kịch liệt nhăn nhó.

Làm Thánh khí bên trên chí bảo, nắm giữ hủy thiên diệt địa uy lực, cũng là Mộ Phong trong tay lớn nhất lá bài tẩy.

Mà Dương Khải Vân làm Yêu tộc bên trong lâu năm cường giả, cũng là bây giờ Mộ Phong phải đối mặt nhất đại uy hiếp, bởi vậy Chước Nhật dùng tại trên người hắn, không chút nào hiện ra lãng phí.

Oành

Nặng nề tiếng va chạm vang lên lên, Chước Nhật bị nặng nề vỗ vào Dương Khải Vân trên lồng ngực, quần áo trực tiếp vỡ vụn hóa thành bột phấn, Chước Nhật sâu sắc lõm vào Dương Khải Vân trong máu thịt.

Thời gian khôi phục bình thường, Mộ Phong một kích thành công, có thể cái khác yêu tu công kích nhưng đồng thời rơi xuống trên người hắn.

Oanh oanh oanh!

Nổ vang rung trời nháy mắt truyền ra, đủ mọi màu sắc nổ tung nhất thời sáng lên, mang đến hủy diệt khí tức, năng lượng cuồng bạo như sóng to gió lớn, chấn thiên địa lay động, hư không phá nát!

Như thế nhiều cường đại yêu tu liên thủ công kích, uy lực tự nhiên kinh thiên động địa, doạ người nghe, trùng kích cực lớn sóng ở không trung khuếch tán ra, xé rách bầu trời, hạo đãng mãnh liệt.

Bọn họ trong đó bất luận cái nào trong lòng đều mười phần ngạc nhiên, cho rằng nếu là mình nằm ở trong lúc nổ tung, khẳng định không cách nào may mắn còn sống sót.

Mà mặt khác một bên Dương Khải Vân, giờ khắc này cũng rốt cục hoảng rồi.

Trước cho rằng Mộ Phong bất quá là chó cùng rứt giậu, bọn họ nắm chắc phần thắng, nhưng là làm Mộ Phong trực tiếp lấy ra hai cái chí bảo muốn giết hắn thời điểm, hắn lại cũng không cách nào bình tĩnh.

"Vô Thiên Tổ Chức cái kia bầy khốn kiếp thật đúng là hại chết ta!"

Dương Khải Vân khóc lóc hô lên, nghĩ muốn đem Chước Nhật bức ra, có thể sau một khắc, Chước Nhật uy lực liền ầm ầm bạo phát.

Ầm

Một đạo đỏ ngầu hỏa diễm phóng lên trời, nhiệt độ kinh khủng hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi, thậm chí đem trước Mộ Phong trên người bạo phát hào quang đều áp chế xuống, trong nháy mắt thái dương đều ảm đạm phai mờ.

Tất cả mọi người theo bản năng nhắm hai mắt lại, tiếp theo kinh khủng nhiệt độ cao dư âm liền mạnh mẽ kéo tới, như là sóng lớn giống như đem hơn mười người yêu tu toàn bộ đều chấn động bay ra ngoài.

Trong lỗ tai vang lên ong ong, trong lúc nhất thời bị to lớn tiếng sóng chấn tạm thời mất thông, uy thế so với Mộ Phong thừa nhận còn muốn to lớn, cũng đại biểu càng thêm nguy hiểm.

Ào ào ào!

Hỏa diễm kèm theo xung kích dư âm, đem phía dưới Lợi Xỉ Lâm ngàn dặm nơi đều hóa thành một vùng đất cằn cỗi, bất kể là cây cối vẫn là sinh linh, chỉ cần bị lan đến gần, đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Tựu liền phía ngoài nhất Hắc Bào chúng đều bị lan đến, tử thương hơn nửa.

Cho tới giờ khắc này, yêu tu nhóm mới thật sự biết món chí bảo này uy lực, trong lòng vô cùng ngạc nhiên.

Bọn họ vội vã ổn định thân thể, ngưng thần nhìn lại, chỉ nhìn thấy Mộ Phong cùng Dương Khải Vân trước nơi địa phương, đã biến được đen kịt một màu, hư không phá nát.

Trên trời cũng có một nửa đều bị đốt thành màu đỏ, vị trí giữa càng như là bị đốt ra một cái to lớn lỗ thủng!

Phóng tầm mắt nhìn tới, bên trong đất trời quả thực tựu là một bộ ngày tận thế cảnh tượng.

Đầu tiên là Mộ Phong thừa nhận rồi hơn mười người yêu tu cường giả công kích, lại thêm chí bảo uy lực toàn bộ thả ra, nơi đây trực tiếp biến thành tuyệt địa, trăm năm cũng chưa chắc có thể khôi phục như cũ.

Bất quá này chút yêu tu nhóm quan tâm nhất vẫn là Dương Khải Vân cùng Mộ Phong tình huống.

"Hai người này không thể có thể sống sót chứ?"

Một tên yêu tu khẩn trương hỏi dò.

"Tuyệt đối không có khả năng!" Một gã khác yêu tu vội vã hùa theo, "Mộ Phong coi như là thân mang đại khí vận, cũng căn bản không làm nên chuyện gì, đây đã là phải chết cục diện."

"Mà Dương lão... Cũng coi như là chết có ý nghĩa!"

Lam Bào yêu tu đầu trâu chậm rãi lắc đầu, than thở nói.

Có thể một gã khác Vạn Yêu Sơn yêu tu lúc này lại kêu lớn lên: "Không có khả năng, Dương lão tu vi kinh người, gốc gác thâm hậu, làm sao khả năng chết ở tại đây?"

Người ở tại tràng, chỉ có hắn cùng Dương lão thuộc về Vạn Yêu Sơn, những người khác đều là Vô Thiên Tổ Chức yêu tu.

Vô Thiên Tổ Chức khẳng định cũng muốn để Dương lão chết, dù sao như vậy thì có thể suy yếu Vạn Yêu Sơn thực lực.

Nhìn từ bề ngoài, Vạn Yêu Sơn cùng Vô Thiên Tổ Chức là quan hệ hợp tác, nhưng trong đó một phương nếu như nhỏ yếu, cũng sẽ bị mặt khác một phương nuốt hết.

Tất cả mọi người cảm giác được Mộ Phong chắc chắn phải chết, phần lớn mọi người cũng đều cho rằng Dương Khải Vân cũng không thể có thể sống sót, nhưng mà có một nhỏ bộ phận đều kỳ vọng Dương Khải Vân có thể sống sót.

Mấy người chính tranh luận không nghỉ thời điểm, cũng rốt cục có thể nhìn rõ ràng nơi đó tình huống.

Tê liệt trong không gian, Dương Khải Vân đã không thấy bóng dáng, chỉ còn lại xuống một viên con mắt giống như tinh thạch lơ lửng giữa không trung, thả ra làm cho người kinh hãi nhiệt độ cao.

Dư âm từ từ tản đi, yêu tu nhóm cũng đều vội vàng thả ra nguyên thần lực lượng tra xét, nhưng căn bản không cách nào nhận biết được bất kỳ một tia Dương Khải Vân khí tức.

Này thuyết minh, Dương Khải Vân chết rồi!

Coi như là Vô Thượng cảnh cấp tám yêu tu, gốc gác thâm hậu, cũng không chịu nổi Chước Nhật uy lực!

Dương Khải Vân chết vẫn tính là nằm trong dự liệu, nhưng rất nhiều người nhìn về phía Mộ Phong nơi địa phương, nhưng từng cái từng cái nhăn lại đầu lông mày đến, bởi vì bọn họ dĩ nhiên trong đó cảm giác được đặc thù khí tức.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cũng chỉ có thể nhìn thấy chỗ đó tạo thành một đoàn hắc ám, như một viên đen nhánh cầu thể, bên trong cái gì cũng không nhìn thấy.

Kèn kẹt két!

Sau một khắc, thanh thúy tiếng vỡ nát vang lên, quả cầu đen chậm rãi vỡ vụn ra, một bóng người một lần nữa xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

"Mộ Phong dĩ nhiên không có chết?"

Một tên yêu tu kinh hô thành tiếng, trong thanh âm tràn đầy không thể tin tưởng.

Dù sao hơn mười người yêu tu liên thủ, trong đó mấy người tu vi thậm chí không kém gì Mộ Phong, thêm vào Mộ Phong ra tay với Dương Khải Vân, giống như là từ bỏ phòng ngự.

Như vậy còn không có giết chết, để ở đây tất cả yêu tu trong lòng đều là run lên.

Muốn thế nào mới có thể giết chết hắn?

Đây đại khái là tất cả mọi người tại chỗ trong lòng cùng chung ý tưởng.

Mộ Phong chậm rãi ngẩng đầu lên, quần áo trên người phá nát, thân thể bề ngoài đã lưu lại rồi từng đạo miệng vết thương, có thể hắn vẫn là ngoan cường còn sống.

Hắn nơi ngực, lúc này đang tản ra bảy màu hào quang, nhìn kỹ lại, tựu có thể nhìn ra đó tựa hồ là một viên lân phiến.

"Thật là nguy hiểm a."

Vừa nãy công kích như vậy, thậm chí không như Chước Nhật uy lực yếu bao nhiêu, Mộ Phong dựa vào kinh người thể phách, coi như là bất tử, cũng sẽ biến thành trọng thương, vô lực tái chiến, thậm chí biến thành phế nhân cũng khó nói.

Bất quá trước hắn đạt được Kỳ Lân lân phiến, này một lần cứu hắn mạng.

Tại yêu tu nhóm công kích rơi xuống hắn trên người phía sau, Kỳ Lân lân phiến tựu bảo vệ tâm mạch của hắn, chặn lại công kích, thêm vào Bất Diệt Bá Thể Quyết cùng Huyền Vũ lực lượng, cuối cùng là để hắn nhặt lấy trở về một cái mạng.

Nhưng dù cho như thế, trên người thương thế cũng mười phần nghiêm trọng, đối mặt còn dư lại yêu tu, như cũ nguy hiểm tầng tầng..