Chương 4158: Thủ đoạn ra hết

Chương 4158: Thủ đoạn ra hết

Mộ Phong thở hồng hộc, trên người máu tươi rơi xuống trời cao, hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm còn dư lại yêu tu nhóm, khóe miệng chậm rãi trồi lên một nụ cười gằn.

"Hiện tại Dương Khải Vân chết rồi, các ngươi này chút người còn có thể có thủ đoạn gì?"

Tuy rằng như cũ thân hãm hiểm cảnh, có thể hắn đứng ngạo nghễ giữa trời, thân thể bề ngoài kim quang lưu chuyển, khí bá đạo không có giảm bớt chút nào, chấn nhiếp cái khác yêu tu trong lúc nhất thời dĩ nhiên không dám công kích.

Sau một chốc, vẫn là đầu trâu mặt ngựa hai người dẫn đầu xuất thủ.

"Người này đã là nỏ hết đà, bất quá là cứng rắn chống đỡ mà thôi, Dương lão đã chết, chúng ta càng cần phải giết Mộ Phong, báo thù cho hắn!"

Gầm lên giận dữ, đầu trâu mặt ngựa hai bên trái phải xông hướng Mộ Phong, trong tay to lớn Lang Nha bổng quét ngang mà ra, uy thế hạo đãng, to lớn lực đạo nhất thời ở trong không khí ma sát ra thanh âm chói tai, như oan hồn kêu rên.

Cái khác yêu tu thấy thế, cũng đều rối rít xông lên phía trước.

"Giết a!"

"Nhất định muốn giết hắn!"

"Thả đi người này không khác nào thả hổ về rừng!"

Từng đạo tiếng rống giận dữ tựa hồ là tại che giấu sợ hãi của nội tâm.

Tại mười mấy người liên thủ công kích bên dưới, lấy thế lôi đình đánh giết Dương Khải Vân, tình cảnh này đã để cho bọn họ sâu sắc đã được kiến thức Mộ Phong đáng sợ.

Nhưng bọn họ cũng biết rõ, nếu như thả đi Mộ Phong, hậu hoạn vô cùng, bọn họ cũng đem một cái đều trốn không thoát!

Huống hồ bọn họ cũng nhìn ra được, lúc này Mộ Phong xác thực đã không còn nữa đỉnh cao, trên người thương thế cần phải so với xem ra càng nghiêm trọng hơn, chính là xuất thủ thời cơ tốt.

Đối mặt mười mấy người vây công, Mộ Phong nhưng chỉ là bật cười lớn.

"Còn muốn giết ta? Tựu bằng các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Hắn bỗng nhiên vươn tay ra, tại trên lòng bàn tay nhanh chóng vẽ, một luồng Hồng Hoang khí ở trong tay hắn thả ra, phảng phất nháy mắt về tới Hoang Cổ.

Vẽ chính là Thái Bí Cổ Tự!

Ầm ầm!

Mỗi vẽ xong một viên Thái Bí Cổ Tự, Mộ Phong đều sẽ trực tiếp đập ở trên người, Thái Bí Cổ Tự liền nháy mắt sáp nhập vào hắn thể nội.

Bây giờ Mộ Phong nắm trong tay Thái Bí Cổ Tự cùng sở hữu bốn cái, tác dụng theo thứ tự là: Trấn áp, chiến đấu, khôi phục, tố nguyên.

Hắn liên tiếp vẽ ra chiến đấu, khôi phục này hai viên Thái Bí Cổ Tự, dung nhập thân thể bên trong, trên người thương thế lập tức tựu đình chỉ chuyển biến xấu, đồng thời đang nhanh chóng khôi phục.

Đồng thời hắn thể nội thánh nguyên tăng vọt, phảng phất vô cùng vô tận giống như vậy, trong lòng chiến ý cũng phóng lên trời, khiến vẻ mặt hắn đều biến được cuồng bạo.

Lúc trước thôi thúc hai cái chí bảo, hiện tại lại sử dụng Thái Bí Cổ Tự, đối với Mộ Phong thân thể cũng tạo thành gánh nặng nặng nề, cũng sẽ mang đến nghiêm trọng phản phệ.

Dù sao này hai loại thủ đoạn, đều không phải là Vô Thượng cảnh tu sĩ có thể tùy ý thi triển.

Nhưng lúc này Mộ Phong đã không để ý tới cắn trả.

Hai căn Lang Nha bổng gào thét mà đến, hai bên trái phải, như hai toà núi lớn giống như vậy, muốn đem Mộ Phong đập thành thịt nát, không gian cũng bắt đầu kịch liệt chấn động lên.

"Ha, trước tiên bắt các ngươi khai đao!"

Mộ Phong cười gằn một tiếng, đột nhiên mở hai tay ra, bịch một tiếng vang trầm, dùng tay sinh sinh tiếp nhận hai căn Lang Nha bổng, sắc bén gai nhọn đâm thủng bàn tay cũng không để ý chút nào.

Tuy rằng tại to lớn lực lượng bên dưới, cánh tay của hắn đang khẽ run, nhưng vẫn là cứng rắn sinh sinh dựa vào một thân lực lượng, đồng thời chặn lại rồi hai vị cùng cảnh giới yêu tu lực lượng.

Mà đầu trâu mặt ngựa chính là lấy lực lượng trứ danh, trong tay Lang Nha bổng càng là có vạn sơn nặng, chọn dùng cao cấp linh tài, cứng rắn không thể phá vỡ, toàn lực quơ múa, đến tột cùng có cỡ nào lớn lực lượng có thể tưởng tượng được.

Rống

Một đạo tiếng rồng ngâm trên người Mộ Phong vang lên, lảnh lót như lôi đình.

Mộ Phong bàn tay dùng sức, dĩ nhiên sinh sinh tại hai căn Lang Nha bổng trên đều lưu lại sâu sắc thủ ấn!

Bạch

Tiếp theo đại đạo lực lượng tràn ngập ra, Mộ Phong thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, sau một khắc tựu xuất hiện ở ngưu đầu mã diện trước mặt, song quyền đồng thời nổ ra!

Hô

Hai con nắm đấm thả ra màu vàng hào quang, như hai con giao long xuất kích, kèm theo tiếng rồng ngâm, mạnh mẽ đánh vào ngưu đầu mã diện trên người.

Thình thịch hai tiếng, đầu trâu mặt ngựa sắc mặt kịch biến, trên lồng ngực đều lưu lại sâu sắc quyền ấn, đồng thời thân thể bị hung hăng đánh bay ra ngoài, khóe miệng chảy ra máu tươi.

"Cái tên này lại vẫn có thừa lực?"

Vây công Mộ Phong yêu tu nhất thời tựu có chút tâm khiếp.

Bất quá trước bị Mộ Phong đánh bay ra ngoài hạt tộc cường giả lúc này lặng yên vọt tới Mộ Phong phía sau, mang trên mặt âm lãnh tiếu dung, thích nhất sau lưng đánh lén, am hiểu dùng hắn hạt tộc độc hữu chính là khủng bố độc.

Cái kia thật dài đuôi bọ cạp như roi một dạng, nổi lên quỷ dị màu tím hào quang.

Đuôi bọ cạp vung một cái, liền đem không gian cắt rời mở một đạo kinh khủng lớn khe nứt, mạnh mẽ đâm về phía Mộ Phong!

"Hừ, tà tâm bất tử, thực lực như vậy tựu đừng tại trước mắt ta lung lay!"

Mộ Phong trong miệng không ngừng mà châm chọc, vung tay lên, năm cái Thánh khí liền xuất hiện ở phía sau hắn, trôi nổi giữa trời, nồng nặc ngũ hành khí nháy mắt thả ra, ngũ sắc hào quang như Khổng Tước khai bình, soi sáng thiên địa.

Hắn tiện tay trảo một cái, liền chộp tới một cái áo da, trong túi da xuyên một thanh kiếm.

Trước đây Mộ Phong diệt hết Tuyền Cơ Thần Quốc ngũ quỷ phía sau, từ trên người bọn họ chiếm được ngũ hành lực lượng, đồng thời cũng nhận được phối hợp ngũ hành lực lượng thánh vật.

Mà thánh vật cũng chính là dung hợp ngũ hành đại đạo lực lượng Thánh khí, tuy rằng kém xa chí bảo, nhưng cũng bình thường Thánh khí bên trên.

Bì Đại Kiếm chính là duệ kim khí Thánh khí.

Mộ Phong đem bạt kiếm ra, duệ kim khí xông thẳng mây xanh, vô hình phong mang nhất thời xoay quanh tại Mộ Phong xung quanh, như vô số đem lưỡi dao sắc hiện ra, xung quanh truyền đến từng trận "Leng keng" tiếng.

Sử dụng Thánh khí có thể đem ngũ hành khí uy lực gấp bội, trước đây ngũ quỷ chính là dựa vào này năm cái Thánh khí cùng ngũ hành lực lượng xông ra uy danh hiển hách, hơn nữa này năm cái Thánh khí hạn mức tối đa bọn họ xa không có đi đến.

Bây giờ tại Mộ Phong trong tay, này ngũ hành lực lượng cùng năm cái Thánh khí liền có thể bùng nổ ra uy lực mạnh hơn.

Chém

Kinh thiên kiếm ý dung hợp Bì Đại Kiếm bên trong, trường kiếm hóa thành một đạo thuần kim hào quang, đâm thủng hư không, cùng đen nhánh đuôi bọ cạp đan xen mà qua.

Trong nháy mắt sau đó, đuôi bọ cạp trực tiếp gãy vỡ ra, máu tươi nhất thời dâng trào ra, tựu liền máu tươi bên trong, đều hòa lẫn màu tím độc tố.

A

Hạt tộc cường giả kêu thảm một tiếng, liên tiếp lui về phía sau, liều mạng mới rốt cục đem trường kiếm chặn lại, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Mộ Phong nhưng chưa ngừng tay, tuy rằng thực lực đã kém xa bị thương trước, nhưng hiện tại hắn nhiều tầng thủ đoạn gia trì bên dưới, nhất định muốn hết khả năng giảm thiểu chính mình uy hiếp.

Hắn đưa tay chộp một cái, tràn ngập Thổ hành lực lượng búa lớn màu bạc lại trực tiếp rơi xuống trong tay hắn, sau đó không ngừng mà phồng lớn, bất quá chốc lát liền biến được như là như ngọn núi lớn nhỏ.

"Cho ta đi chết!"

Gầm lên giận dữ sau đó, đại địa cũng bắt đầu kịch liệt chấn động lên, vô số khe nứt tại đất trên xuất hiện, một luồng bùn đất đột nhiên vụt lên từ mặt đất, như một con bàn tay khổng lồ xông tới bầu trời, cùng búa lớn cùng mạnh mẽ đập xuống!

Oanh

Thổ hành lực lượng phiên dũng bôn đằng, mấy cái nhân cơ hội tới gần Mộ Phong tu sĩ yêu tộc trực tiếp tựu bị hung hăng đánh bay ra ngoài, to lớn lực đạo để mấy cái này yêu tu nhất thời miệng nôn máu tươi..