Chương 4159: Ác chiến giữa trời

Chương 4159: Ác chiến giữa trời

"Đây là lần thứ nhất để ta đem tất cả thủ đoạn đều dùng đến a."

Mộ Phong thấp giọng tự nói, sắc mặt cũng càng ngưng trọng thêm, có thể những thủ đoạn này tuy rằng để hắn xem ra cực kỳ hung hãn, nhưng cũng chỉ có thể kiên trì nhất thời mà thôi.

Lúc này xa xa sống sót Hồng Bào, Hắc Bào chúng cũng đều vây công mà đến, Hồng Bào tu sĩ dồn dập kết xuống đại trận, mà đại lượng Hắc Bào chúng trong nháy mắt tựu tự sát tại chỗ.

Tại bọn họ tự sát phía sau, hư không nhất thời nứt ra rồi mấy chục đạo khe hở, mỗi một cái khe bên trong đều chui ra một cái quái vật khổng lồ, trên người tỏa ra hung hãn uy thế.

Những quái vật này so với tầm thường Thần Ma cường đại hơn nhiều, mỗi một đầu đều nắm giữ Vô Thượng cảnh trở lên thực lực, hai mắt màu đỏ tươi, tại bỏ ra hư không khe nứt phía sau, liền gầm thét lên xông về Mộ Phong.

"Mộ Phong, ta tựu không tin ngươi là đánh không chết!"

Một tên Lam Bào yêu tu nổi giận gầm lên một tiếng, trên người nhất thời phóng ra nhức mắt lôi đình, tất cả lôi đình cũng trong nháy mắt ngưng tụ đến rồi hắn đỉnh đầu cái kia căn độc giác bên trên.

Đây là người Lôi thú tộc yêu tu, trời sinh liền có thể điều khiển lôi đình, bây giờ này đầu yêu tu đã lĩnh vực lôi đình đại đạo, tràn ngập lôi đình lĩnh vực nháy mắt liền đem Mộ Phong bao phủ trong đó.

Sau một khắc, cuồn cuộn lôi đình liền từ hắn đỉnh đầu độc giác bên trong bắn nhanh ra, hạo đãng còn giống như sóng lớn, ven đường chỗ đi qua, không gian đều lưu lại một đạo đen nhánh dấu vết.

Răng rắc!

Kinh khủng uy thế làm cho tất cả mọi người đều là hơi ngưng lại, hô hấp đều bỗng nhiên cảm giác khó khăn.

Lĩnh ngộ lôi đình đại đạo Lôi thú đó chính là kinh khủng nhất tồn tại, không ai đồng ý trêu chọc bọn hắn.

Mộ Phong toàn bộ người đều bị lôi đình chiếu sáng, có thể hắn nhưng không chút hoang mang hướng về sau một trảo, một thanh màu xanh mộc phiến liền rơi xuống trong tay hắn, chính là mộc hành lực lượng thánh vật.

"Dù sao cũng như ngươi vậy mặt hàng, không có tư cách giết ta!"

Lược xuống một câu châm chọc, hắn cầm trong tay mộc phiến bỗng nhiên một phiến, nguyên bản chết mộc giống như mộc trên quạt dĩ nhiên mới dài ra vài mảnh lá cây, trong thiên địa mộc hành lực lượng cũng bị trực tiếp dẫn động.

Chỉ một thoáng, trên mặt đất truyền đến ùng ùng tiếng vang, vô số cường tráng dây leo dưới đất chui lên, như màu xanh trường long, hội tụ thành một cái hạo đãng sông dài, chớp mắt tựu dài đến Mộ Phong trước mặt.

Rậm rạp chằng chịt dây leo tạo thành một mặt màu xanh vách tường, xem ra to lớn lại dày nặng, màu xanh hào quang bao trùm tại dây leo bề ngoài, lưu chuyển vô cùng sinh cơ.

Oanh oanh oanh!

Lôi đình mạnh mẽ đánh vào dây leo trên vách tường, chớp mắt liền đem dây leo nổ nát, màu xanh vách tường cũng nhiều hơn mấy cái to lớn lỗ thủng.

Nhưng là gãy lìa dây leo đảo mắt lại lần nữa mọc ra, bất quá chốc lát tựu khôi phục như lúc ban đầu, tất cả lôi đình đều tất cả đều bị cản lại.

Đợi đến lôi đình tản đi phía sau, vô số dây leo như cũ phảng phất không có nhận được tổn hại, trực tiếp tản ra, còn giống như xúc tu hướng về bốn phương tám hướng công tới, quấn lấy chính xông tới những quái vật kia.

Rống rống!

Bọn quái vật gầm thét lên lôi kéo những dây leo kia, có thể dây leo bị kéo đoạn phía sau, chớp mắt tựu có thể mọc ra, kinh khủng sinh cơ khiến người líu lưỡi, trong lúc nhất thời Mộ Phong xung quanh dĩ nhiên không có một người có thể xông lại.

"Bất quá là một đám vai hề, còn dám nói khoác mà không biết ngượng muốn giết ta?"

Mộ Phong mắt lạnh châm chọc, chỉ cần hắn nơi này ném ra này chút người, vậy thì không có người lại đi ngăn cản Hổ Tinh Thải, này chính là của hắn mục đích.

Chỉ thấy hắn lại lần nữa vẫy tay, phía sau một cái kỳ lạ bình gốm lại rơi xuống trong tay hắn, chính là Huyền Âm bình gốm, mà bình gốm bên trong chính là thiên địa linh thủy một trong Huyền Âm Ô Thủy.

"Nếm thử Huyền Âm Ô Thủy tư vị đi!"

Mộ Phong cười gằn một tiếng, bắt lại trong hũ sành cái muôi, dẫn dắt trong hũ sành Huyền Âm Ô Thủy bỗng nhiên tuôn ra.

Chỉ một thoáng, cuồn cuộn Huyền Âm Ô Thủy đổ xuống mà ra, như một cái dòng sông to lớn xông tới bầu trời, hóa thành màu đen nước mưa rơi xuống, mỗi một giọt mưa nước đều tỏa ra quỷ dị khí tức.

Loại này có thể toàn diện áp chế tu vi cổ quái linh thủy, không có người đồng ý bị nhiễm phải, liền yêu tu nhóm dồn dập ra tay chống đối, chỉ là những quái vật kia linh trí hạ thấp, chỉ biết giết chóc, không lâu lắm tựu bị Huyền Âm Ô Thủy xâm nhiễm.

Tảng lớn mảng lớn màu đen từ quái vật trên thân thể lộ ra đi ra, để thực lực của bọn họ cũng bị nhanh chóng áp chế xuống.

Những Hắc Bào kia chúng tự sát mới có thể triệu hoán đến quái vật, nhất thời biến thành cười nhạo.

Mộ Phong lúc này đem sau cùng một cái thánh vật nắm ở trong tay, đây là một cái sắt bình, phía trên có phức tạp hoa văn đồ án, nhìn kỹ lại phảng phất thiêu đốt hỏa diễm.

"Xích Dương Cực Diễm!"

Theo âm thanh rơi xuống, mảng lớn hỏa diễm đột nhiên tựu từ hỏa trong bình bay ra, như từng cái Hỏa Nha, rậm rạp chằng chịt đánh về phía yêu tu cùng quái vật.

Vừa đã trải qua Huyền Âm Ô Thủy, ngọn lửa nóng bỏng lại phủ đầu rơi xuống, nhất thời tựu để những yêu tu kia nhóm luống cuống tay chân lên.

Xui xẻo nhất là những quái vật kia, bị rậm rạp chằng chịt dây leo bao thành bánh chưng, mà hỏa diễm rơi xuống, dây leo cũng đều bị điểm đốt, trực tiếp liền đem những quái vật này tươi sống đốt chết.

"Ô... Gào..."

Bọn quái vật đều phát sinh kêu gào thống khổ, cuối cùng hóa thành tro tàn.

Mộ Phong chiêu thức ấy ngũ hành thánh vật kinh sợ đến mức yêu tu nhóm nói không ra lời, bọn họ không biết Mộ Phong còn ẩn tàng bao nhiêu thủ đoạn, nhưng hiện tại bọn họ đã cưỡi hổ khó xuống.

Hơn nữa bọn họ đều biết Mộ Phong tại Lợi Xỉ Lâm tin tức đã tán phát ra ngoài, chỉ cần đem Mộ Phong kéo ở tại đây, tựu sẽ có ùn ùn không ngừng viện quân đến.

Đối với Vô Thiên Tổ Chức tới nói, chỉ cần có thể giết chết Mộ Phong, trả giá giá bao nhiêu đều là đáng giá, dù sao Mộ Phong chính là ứng kiếp người, giết chết hắn, cái tiếp theo ứng kiếp người còn không biết muốn bao lâu mới có thể xuất hiện.

Vô Thiên Tổ Chức Hồng Bào các tu sĩ không dám tới gần, nhưng bọn họ lúc này đã kết thành trận pháp, mỗi người trên người đều lóe lên hào quang, biểu thị đại trận đã thành.

Bạch

Sát cơ lặng yên hiện ra.

Mộ Phong vừa thở một hơi, trên cánh tay đột nhiên tựu xuất hiện một đạo miệng vết thương, giống như là một thanh không nhìn thấy lưỡi dao sắc từ trên cánh tay của hắn xẹt qua.

Cái cảm giác này hắn rất là quen thuộc, trước đây bị dẫn tới Tru Tiên Đảo trên thời điểm chính là như vậy.

Hắn giương mắt nhìn lên, trong con ngươi nhất thời lưu động màu vàng hào quang, Thiên Diễn Thần Cơ triển khai ra, liền có thể nhìn thấy xa xa đại trận kết giới.

Tuy rằng Hồng Bào tu sĩ trước bị Chước Nhật uy lực lan đến gần chết rồi không ít, nhưng còn dư lại cũng đều là Luân Hồi cảnh tu sĩ, bố trí đại trận phía sau, trận pháp uy lực cũng không yếu ở trước đây Tru Tiên đại trận.

Không có chờ Mộ Phong làm ra phản ứng, mấy đạo sát cơ lặng yên mà đến.

Mộ Phong tâm có cảm giác, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, nhưng là tại hắn biến mất trong nháy mắt, trước hắn nơi không gian nhất thời phá nát, như là bị chỉnh tề chỉnh cắt mở trang giấy.

Lúc này còn dư lại tu sĩ áo bào xanh cùng Vạn Yêu Sơn tu sĩ đều rối rít lùi về sau, nhân lúc này cái cơ hội nắm chặt khôi phục, bởi vì bọn họ biết chỉ là dựa vào đại trận này căn bản khốn không được Mộ Phong bao lâu.

"Trước chỉ là nghe nói qua Trung Thiên Giới Mộ Phong là ứng kiếp người, hôm nay gặp mặt, mới biết trước tin tức cũng không có nửa điểm khen lớn a."

Một tên tu sĩ áo bào xanh cảm khái nói, không phải không thừa nhận Mộ Phong thực lực..