Chương 4160: Ác chiến

Chương 4160: Ác chiến

"Hừ, coi như là hắn rất lợi hại, cũng tuyệt đối không thể để hắn còn sống ly khai, các ngươi đều biết tiểu tử này sẽ đối với chúng ta tạo thành bao nhiêu tổn thương!"

Tuy rằng tại chỗ yêu tu đều không phải không thừa nhận Mộ Phong tu vi, có thể hiện tại bọn họ đã không thể lui về sau, chỉ có tử chiến!

Vô Thiên Tổ Chức trăm phương ngàn kế đối phó Mộ Phong, không tiếc chế tạo ra giả Mộ Phong đến, thiết lập âm mưu, từ trước tựu bắt đầu mưu tính.

Nhưng là Mộ Phong xuất hiện tại Lợi Xỉ Lâm bên trong là bọn họ ngoài ý liệu, người của bọn họ cũng không phải là vì là đối phó Mộ Phong mà đến, có thể cơ hội ngàn năm một thuở, bọn hắn cũng đều không xác định trước giả Mộ Phong kế hoạch có thể thành công.

Cho nên chỉ cần có cơ hội, bọn họ liền sẽ không bỏ qua, như là chó điên một dạng điên cuồng cắn tới đến.

"Hi vọng viện quân có thể nhanh lên một chút chạy tới đi."

Đám người yên lặng thở dài, trong lòng thầm nói.

Xoạt xoạt xoạt!

Mộ Phong chính không ngừng mà tránh né sát cơ, sát cơ nồng nặc từ bốn phương tám hướng không ngừng mà kéo tới, im hơi lặng tiếng, dùng mắt thường cũng đều không nhìn thấy, hắn chỉ có thể bắt giữ trong không gian cái kia sóng chấn động bé nhỏ đến tránh né.

Một lát sau phía sau, hắn đột nhiên cười cợt.

"Tòa trận pháp này cũng thật là tạm được, để cho các ngươi kiến thức chân chính trận pháp oai!"

"Tru Tiên đại trận!"

Còn như lôi đình vậy tiếng gào vang lên, Mộ Phong vung tay lên, Vô Tự Kim Thư mở ra, trên bầu trời dĩ nhiên bỗng dưng xuất hiện một toà đảo!

Chính là Tru Tiên Đảo!

Tru Tiên Đảo trên Tru Tiên đại trận vốn là tự nhiên trận pháp, dựa vào cầm Tru Tiên Đảo trên đặc thù lý, hoàn cảnh mới có thể xuất hiện, bởi vậy nghĩ muốn khống chế đại trận này, tựu phải dẫn toà đảo này.

Đối với Mộ Phong tới nói, bên người mang theo một toà đảo đương nhiên mười phần nhẹ nhõm.

Tru Tiên Đảo xuất hiện phía sau, liền hướng về phía dưới ầm ầm rơi rụng, như một viên to lớn lưu tinh, cắt ra bầu trời, trên đảo còn truyền đến càng thêm sát cơ nồng nặc.

Ầm ầm ầm!

Theo một tiếng vang thật lớn, vô số bụi mù nhất thời lan tràn ra, Tru Tiên Đảo cũng nặng nề rơi đến trên mặt đất.

Mộ Phong cười lạnh, trên người mười hai mặt rơi tiên trận cờ trực tiếp bay ra, mà hắn dưới chân cũng xuất hiện một đạo huyền ảo trận văn.

Trận kỳ theo trận văn cùng rơi xuống, rơi xuống Tru Tiên Đảo lên, mà Tru Tiên đại trận nháy mắt liền mở ra.

Cảm nhận được vậy tới tự đáy lòng cảm giác nguy hiểm, có Vô Thượng cảnh trở lên yêu tu giờ khắc này đều bỗng nhiên trợn to hai mắt, chợt lui mà ra, hoàn toàn không có chút nào do dự.

Rốt cục đuổi tại Tru Tiên trận mở ra trước, thoát đi đại trận phạm vi.

Mộ Phong cười lạnh, vung tay lên, Tru Tiên đại trận trực tiếp đem đang chủ trì đại trận Hồng Bào các tu sĩ bao phủ trong đó.

Này một lần hắn chọn lựa phá trận thủ đoạn mười phần cứng rắn, chính là để hai toà đại trận cứng đối cứng, càng mạnh đại trận mới có thể tồn tại!

"Nhanh, nhất định phải sống!"

"Không được a, chúng ta không ngăn được!"

Hồng Bào các tu sĩ dồn dập quát to lên, đồng thời cũng ở trong lòng chửi bới những chạy trốn kia yêu tu nhóm, rõ ràng càng có thực lực, nhưng đưa bọn họ ném xuống.

Lúc này nghĩ muốn bứt ra đã không thể nào, chỉ có thể liều mạng vận chuyển đại trận, chỉ cần vượt trên Mộ Phong trận pháp, bọn họ tựu có thể tiếp tục sống sót, bằng không chỉ có cùng đại trận cùng biến mất hạ tràng.

Đáng tiếc, Mộ Phong đại trận không chỉ là tự nhiên trận pháp, vốn là lợi hại, còn có Thần Cơ lão nhân truyền thụ cho trận văn và Thái Bí Cổ Tự gia trì, giờ khắc này càng là thế không thể đỡ.

Chỉ thấy đại trận kết giới bỗng nhiên bay lên, kinh người sát cơ tràn ngập ra, mà Hồng Bào các tu sĩ chủ trì trận pháp giờ khắc này giống như là đồ sứ giống như vậy, từng chút một vỡ vụn ra.

Kèn kẹt két!

Dày đặc tiếng vỡ nát liên tiếp không ngừng vang lên, để tất cả Hồng Bào tu sĩ trong lòng đều là một trận tuyệt vọng, bọn họ cắn răng, trên người tỏa ra đỏ ngầu hào quang, đây là đang thiêu đốt tính mạng của chính mình.

Đến giờ phút này rồi, bất luận người nào đều không dám chút nào hời hợt, mỗi một người đều đang liều mạng.

"Ha ha, nếu như thật để cho các ngươi chống được, ta nhiều năm như vậy nhưng là uổng công lăn lộn!"

Mộ Phong cười gằn một tiếng, hai tay kết ấn, Tru Tiên đại trận nhất thời cấp tốc vận chuyển, rốt cục triệt để phá hủy Hồng Bào các tu sĩ đại trận.

Theo "Ầm ầm" tiếng nổ không ngừng vang lên, những Hồng Bào kia các tu sĩ thân thể đều rối rít nổ tung ra, trở thành đại trận vật chôn cùng.

May mắn sống sót, cũng đều bị Tru Tiên đại trận sát cơ trực tiếp tru diệt.

Nhìn này máu tanh một màn, còn dư lại yêu tu nhóm trong lòng chỉ còn lại có không nói khiếp sợ.

Có thể nhưng vào lúc này, Mộ Phong đột nhiên rên lên một tiếng, một ngụm máu tươi trực tiếp tuôn ra, trên mặt cũng nháy mắt trắng bệch.

"Nguy rồi, muốn không chịu nổi!"

Nguyên trước khi tới hắn thôi thúc hai cái chí bảo cường sát Dương Khải Vân, nhưng thừa nhận rồi còn lại yêu tu đại lão toàn lực công kích, tuy rằng tại Kỳ Lân vảy bảo vệ hạ còn sống, nhưng thương thế nhưng mười phần nghiêm trọng.

Có thể hắn tiếp theo càng là cường hành sử dụng Thái Bí Cổ Tự, chịu đựng Thái Bí Cổ Tự mang tới phản phệ, bức lui còn dư lại yêu tu cường giả, đồng thời nát tan bọn họ bố trí đại trận.

Tất cả nhân tố gộp lại, để thương thế của hắn càng nghiêm trọng hơn, Thái Bí Cổ Tự uy lực cũng nhanh chóng biến mất, này mới để hắn xuất hiện tình huống như thế.

Còn dư lại yêu tu cường giả mỗi một người đều là nhân tinh dạng nhân vật, có thể nắm giữ thực lực mạnh như vậy người đều không phải người ngu, minh bạch "Nhân lúc ngươi bệnh đòi mạng ngươi" đạo lý.

Cho nên bọn họ cười gằn một tiếng, dồn dập lại lần nữa xông về phía trước, tuy rằng trong lúc nhất thời bị Tru Tiên đại trận ngăn cản, có thể mỗi một người đều một lần nữa thấy được hi vọng, không giữ lại chút nào ra tay.

Mộ Phong khổ khó nói, chỉ có thể cường hành áp chế thương thế của chính mình, lại lần nữa xông lên phía trước hỗn chiến.

"Bất Động Minh Vương!"

To lớn minh vương lẫn nhau đột nhiên xuất hiện, số cái trên cánh tay, trong đó một cái tay cầm đen nhánh Hàng Ma Xử, còn có một cái tay bên trong nắm Phạm Thiên Côn.

Có hai cái Phật môn Thánh khí gia trì, để Bất Động Minh Vương Tướng uy lực càng lớn, nháy mắt liền đem vài tên yêu tu đánh bay ra ngoài.

"Không cần loạn, mấy người các ngươi cùng ta đồng thời phá trận, những người khác đồng thời ngăn cản Mộ Phong!"

Lúc này mặt ngựa đứng ra cao giọng gọi nói, trực tiếp mang theo có Vô Thượng cảnh cấp bảy, cấp sáu tu sĩ trước đi cường hành công kích Tru Tiên đại trận, những người còn lại nhưng là tận lực ngăn cản Mộ Phong.

Chiến thuật như vậy rất có hiệu quả, Mộ Phong tuy rằng nhìn như như cũ chiếm cứ thượng phong, có thể Tru Tiên đại trận đã kề bên phá nát, bất đắc dĩ bên dưới hắn chỉ có thể đem đại trận một lần nữa thu vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Sau đó chính là thảm thiết chiến đấu, Mộ Phong cơ hồ là liều lên tính mạng của chính mình, tất cả thủ đoạn hầu như đều dùng được, chỉ vì kéo dài thời gian.

Thảm thiết chiến đấu đầy đủ giằng co thời gian một ngày một đêm, đợi đến thứ hai ngày hoàng hôn, chiến trường đã đã biến thành phế tích, tùy ý có thể thấy được đều là không gian khe nứt.

Mộ Phong thân thể đã bị máu tươi nhiễm đỏ, nhưng đại bộ phận đều là máu tươi của địch nhân, hắn một tay nắm Thanh Tiêu Kiếm, một tay nắm Thần Thụ cành cây, trên người tràn ngập vô tận sát khí.

"Chết đi cho ta!"

Phốc phốc!

To lớn kiếm quang sáng lên, nặng nề chém vào tại một tên yêu tu trên người, yêu tu liều mạng chống đối, nhưng không nghĩ Thần Thụ cành cây giờ khắc này bùng nổ ra chói mắt hào quang, một đạo không gian đại đạo ngưng tụ phong mang đột nhiên tập kích ra, đâm xuyên qua yêu tu thân thể!.