Chương 4161: Sau cùng địch nhân

Chương 4161: Sau cùng địch nhân

Không gian đại đạo lực lượng ngưng tụ thành dạng tinh thể, như trong suốt lưỡi dao sắc, trực tiếp xé ra yêu tu thân thể.

Phốc phốc!

Như vải vóc bị thô bạo tê liệt âm thanh truyền đến, nghe được người đều cảm giác được tê cả da đầu, tên kia yêu tu thân thể quơ quơ, vô lực từ không trung rơi rụng, trực tiếp ngã xuống.

Đây đã là ác chiến tới nay, Mộ Phong đánh chết người thứ sáu yêu tu, bây giờ còn có thể vây tại Mộ Phong bên người, cũng bất quá chỉ có chín tên yêu tu, trong đó ngưu đầu mã diện tu vi tối cao.

Chỉ bất quá hiện nay, song phương đều đã đến mức đèn cạn dầu, mỗi người đều dựa vào ngoan cường ý niệm đang kiên trì.

Làm chiến đấu trở thành cơ giới tính lặp lại, thì càng thêm khiến người ta cảm thấy uể oải.

Mộ Phong tránh ra một đạo công kích, bứt ra lùi về sau, khó được thở dốc mấy khẩu, nhưng lại bị vài tên yêu tu đuổi theo, chỉ có thể bị bức bách ngăn cản lên.

"Hiện tại Hổ Tinh Thải cần phải đã chạy ra Lợi Xỉ Lâm đi? Ta cũng nên rời đi."

Trong lòng hắn yên lặng nghĩ, ánh mắt nhưng tại còn dư lại yêu tu trên mặt đảo qua, muốn đem tất cả yêu tu dáng vẻ ghi ở trong lòng, mối thù này nhất định sẽ đòi lại.

Mà trong tay hắn có một lá bài tẩy, một con không có bại lộ, sẽ chờ thời gian một đến tốt thoát thân dùng, bây giờ thời cơ tựa hồ đã chín rồi.

Chỉ thấy hắn sờ sờ bên hông vị trí, nơi nào có một khối mâm tròn, phía trên khắc đầy phức tạp đồ án, như khắp trời tinh hải.

Nhưng chốc lát phía sau, Mộ Phong đột nhiên sững sờ một cái, để một tên yêu tu bắt lấy cơ hội, một thanh loan đao trực tiếp mạnh mẽ chém tại Mộ Phong trên người!

Thổi phù một tiếng, Mộ Phong trên người máu tươi phun mạnh, miệng vết thương sâu thấy được tận xương, để hắn lảo đảo lùi về sau.

Nhưng lúc này hắn lo lắng cũng không phải là của mình miệng vết thương, mà là lo lắng Hổ Tinh Thải!

Trước tại Lợi Xỉ Lâm phía ngoài thời điểm, Mộ Phong tựu nghe nói Vạn Yêu Sơn phái ra thống lĩnh hộ vệ Hổ Tiêu, đối với cái này đã từng đánh qua một trận Hổ tộc yêu tu, hắn ấn tượng mười phần sâu sắc.

Có thể ác chiến một ngày một đêm, hắn căn bản là không thấy Hổ Tiêu, con này có thể thuyết minh một chuyện, Hổ Tiêu đuổi theo Hổ Tinh Thải!

"Lần này có thể gặp, Hổ Tinh Thải có thể không phải là đối thủ của Hổ Tiêu!"

Mộ Phong trong lòng ảo não không thôi, trước hắn dĩ nhiên thẳng đến bỏ quên chuyện này, Hổ Tiêu tuy rằng chỉ có Vô Thượng cảnh cấp năm tu vi, nhưng thực lực không tầm thường, Hổ Tinh Thải nếu như gặp, tuyệt đối trốn không thoát.

"Hiện tại ta cũng không có cách nào, Hổ Giang, nếu như ngươi tại ngày có linh, tựu phù hộ con gái ngươi có thể thuận lợi chạy trốn đi!"

...

Tại Lợi Xỉ Lâm mặt khác một bên, khoảng cách Lợi Xỉ Lâm biên giới cũng bất quá mười mấy dặm khoảng cách, Hổ Tinh Thải cùng Khuyển Đà đám người đã tới nơi này.

Một đường lên, bọn họ gặp không ít yêu tu, nhưng những này yêu tu tin vào Hổ Tiêu, cho rằng Hổ Tinh Thải chính là giết chết chân chính Tinh Thải công chúa sau, giả trang thành Hổ Tinh Thải dáng dấp.

Cho nên bọn họ vây đuổi chặn đường, còn phái người đi thông báo Hổ Tiêu, phải cho Hổ Tinh Thải báo thù.

Vì là không liên lụy này chút người, Hổ Tinh Thải chỉ có thể yên lặng chịu đựng, không có bại lộ thân phận chân thật của mình, chỉ là mang người không ngừng mà trốn.

Tốt tại còn có Khuyển Đà tại, tuy rằng tu vi không cao, có thể mũi của hắn quá thần, để cho bọn họ tránh thoát một lần lại một lần truy sát, bây giờ rốt cục thấy được trốn đi hi vọng.

Chỉ cần ly khai Lợi Xỉ Lâm, bọn họ lập tức tựu có thể ẩn giấu đi, từ đây trời cao biển rộng, mặc cho chim bay cá nhảy.

Nhưng là tại mấy yêu trên mặt đều lộ ra nụ cười thời điểm, Khuyển Đà sắc mặt nhưng bỗng nhiên biến được thảm biến thành màu trắng.

Xong

Một đường trên Khuyển Đà báo động trước từ trước đến giờ tinh chuẩn, vì lẽ đó những người khác trực tiếp chuyển đầu nhìn chằm chằm Khuyển Đà, sốt sắng hỏi nói: "Lần này tới bao nhiêu yêu tu, từ phương hướng nào tới?"

Khuyển Đà sắc mặt đầy rẫy tuyệt vọng, chậm rãi nói ra: "Lần này tới... Là Hổ Tiêu!"

Trước đây đi Vạn Yêu Sơn thời điểm, Mộ Phong cũng là mang theo Khuyển Đà cùng đi, bởi vậy Hổ Tiêu khí tức, Khuyển Đà như cũ còn nhớ được, nhưng hiện tại Hổ Tiêu xuất hiện ở đây, đối với bọn họ tới nói quả thực chính là ác mộng!

"Cái tên này bán chủ cầu vinh, quả thực chính là cặn, ta đi ngăn cản hắn!"

Thù Hằng cái thứ nhất đứng dậy, tuy rằng trên người tràn đầy vết thương, nhưng cũng dũng cảm gánh chịu.

Hủy Tố nhưng nhíu nhíu mày đầu, chậm rãi nói ra: "Không đúng vậy, lẽ ra Vô Thượng cảnh trở lên yêu tu, đều nên đi vây giết Mộ Phong, vì sao Hổ Tiêu không có đi?"

Bọn họ một đường trên gặp như vậy nhiều yêu tu vây đuổi chặn đường, chính là bởi vì không có bất kỳ một cái Vô Thượng cảnh trở lên yêu tu xuất hiện, mới để cho bọn họ có thể sống chạy trốn tới Lợi Xỉ Lâm biên giới.

Bằng không bọn họ có thể không tới nơi này vẫn là chưa biết đây.

Mà này chút người đối với Hổ Tiêu cũng vô cùng quen thuộc, biết Hổ Tiêu mạnh mẽ đến mức nào, bởi vậy nghe được cái này tin tức phía sau, trong lòng cũng một mảnh tối tăm.

Hổ Tinh Thải hít khẩu, chậm rãi nói ra: "Này là hướng về phía ta tới, mục tiêu của hắn chính là giết chết ta, mà Mộ Phong đối với hắn mà nói nhưng không quá quan trọng."

"Công chúa, tuyệt đối không thể bị hắn bắt được, ngươi trước đi, chúng ta lưu lại ngăn cản hắn!"

Hoa Hám Tu lúc này cũng liền vội vàng nói nói, tuy rằng nàng tính tình mềm nhũn, nhưng mà ở đây loại bước ngoặt, vẫn là hiện ra được vô cùng trung tâm.

Khuyển Đà lắc lắc đầu, nhất thời ngẩng đầu lên: "Chậm, hắn đã tới!"

Tiếng nói rơi xuống, một bóng người tựu xuất hiện ở trước mặt bọn họ, chính là Hổ Tiêu!

Lúc này Hổ Tiêu trong mắt vằn vện tia máu, xem ra có chút dáng vẻ mệt mỏi, hắn khóe miệng mang theo tàn nhẫn cười gằn, trầm thấp cười hai tiếng.

"Công chúa điện hạ, biết rõ ta tới đón ngươi, làm sao trốn nhanh như vậy, để ta một đường dễ tìm a."

Ánh mắt lạnh như băng còn như dao, mạnh mẽ đâm vào Hổ Tinh Thải trên người.

Không có chờ Hổ Tinh Thải nói chuyện, Thù Hằng trực tiếp tựu đứng dậy: "Hổ Tiêu, lão Thiên Yêu đối với ngươi cũng có đại ân, ngươi chính là báo đáp như vậy hắn? Tinh Thải công chúa chính là lão Thiên Yêu đại nhân huyết mạch duy nhất, ngươi dám gây bất lợi cho nàng?"

Tự tự cú cú đều đứng ở đạo đức điểm cao nhất, nhưng là đối với không có có đạo đức người tới nói, những câu nói này căn bản là không có bất kỳ lực uy hiếp.

Rất đáng tiếc lúc này Hổ Tiêu chính là cái kia không có có đạo đức người.

Nghe xong Thù Hằng, Hổ Tiêu nhưng khẽ cười một tiếng, đột nhiên ra tay, hổ trảo bên trên nhất thời có tử vong khí bao phủ, đón lấy ác ra sức vồ một cái, một luồng bàng bạc năng lượng liền ầm ầm đập ra!

Oanh

Đám người nhìn thấy hàn quang lóe lên, Thù Hằng cái kia thân thể nặng nề tựu bị hung hăng đánh bay ra ngoài, bất quá nhẹ nhàng một đòn, liền để hắn đứt gân gãy xương, máu tươi phun mạnh không thôi.

Như không là Hổ Tiêu căn bản không dùng sức, Thù Hằng chịu đựng đòn đánh này tuyệt đối chắc chắn phải chết!

Hổ Tinh Thải cũng lấy làm kinh hãi, lúc này trực tiếp đứng ở trước mặt mọi người, lớn tiếng quát nói: "Hổ Tiêu, ngươi muốn giết người là ta, không có quan hệ gì với bọn họ, thả bọn họ đi!"

Hổ Tiêu lắc lắc đầu, trong ánh mắt tràn đầy trêu tức: "Công chúa điện hạ, ngài biết rõ ta không có khả năng buông tha bọn họ, mấy người các ngươi, ai cũng không sống nổi!"

Lúc này hắn giống như là một toà không thể vượt qua núi lớn, chắn trước mặt mọi người.

Hổ Tinh Thải thấy thế, lông mày nhất thời nhăn lại, thân thể dĩ nhiên trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, sử dụng tới ẩn giấu thân thể bí thuật, muốn cùng Hổ Tiêu cá chết lưới rách!

"Chạy mau!"

Đây là hắn lưu cho Hủy Tố đám người câu nói sau cùng..