Chương 4162: Tuyệt vọng chênh lệch

Chương 4162: Tuyệt vọng chênh lệch

Mộ Phong lo lắng sự tình chung quy vẫn là phát sinh, Hổ Tiêu vẫn là đuổi tại Hổ Tinh Thải bọn họ chạy trốn trước, đuổi kịp bọn họ.

Tuy rằng vừa bắt đầu phán đoán nhầm phương hướng, nhưng Hổ Tiêu khi nhận được tin tức nháy mắt, tựu mang người chuyển đầu đuổi tới, tuy rằng chỉ có thời gian một ngày một đêm, có thể bên người hắn thủ hạ đều đã lạc đội, chỉ có hắn đuổi kịp.

Vì là khiến người khác chạy trốn, Hổ Tinh Thải cũng triệt để từ bỏ, nghĩ muốn cùng Hổ Tiêu cá chết lưới rách.

"Giết không được dũng sĩ, còn giết không được ngươi?"

Hổ Tinh Thải lành lạnh lại mang sát ý âm thanh từ bốn phương tám hướng vang lên.

Cho dù là cùng vì là Hổ tộc, cũng có cao thấp phân, Hổ Giang đã từng là Thiên Yêu, bởi vậy Hổ Giang nhất mạch hổ yêu địa vị liền muốn so với cái khác hổ yêu cao.

Mà Hổ Tiêu càng là Hổ tộc chi mạch, là dựa vào Hổ Giang đề bạt, mới trở thành thống lĩnh hộ vệ.

"Ha ha, công chúa điện hạ, xem nhẹ ta nhưng là sẽ trả giá thật lớn!"

Hổ Tiêu lòng tràn đầy xem thường, chính mình tu vi chiếm cứ ưu thế, mà Hổ Tinh Thải một đường chạy trốn, cũng đã sớm đã sắp đèn cạn dầu, thời điểm như thế này nếu như còn giết không được Hổ Tinh Thải, cái kia hắn nhiều năm như vậy coi như là tu luyện uổng phí.

Hủy Tố mấy người cũng minh bạch bọn họ lưu lại, đối với chiến cuộc căn bản không có bất kỳ trợ giúp, ngược lại sẽ thành vướng bận, liền quay đầu bỏ chạy đến rồi Thù Hằng bên người, phải dẫn Thù Hằng đồng thời ly khai.

"Ta mệt mỏi, " Thù Hằng đột nhiên quay về Hủy Tố mấy người nói ra: "Ta không muốn chạy trốn, Tinh Thải công chúa đều không đi, ta là sẽ không rời đi, coi như là chết, ta cũng phải bồi nàng đồng thời!"

Hủy Tố cùng Hoa Hám Tu hai người lúc này lại cười cười, bọn họ lắc đầu đứng lại, dĩ nhiên cũng quyết định không đi.

Khuyển Đà thấy thế, nhất thời giận mắng lên: "Ba người các ngươi khốn nạn, như vậy không phải phụ Hổ Tinh Thải hảo ý sao? Nàng nghĩ muốn hi sinh tự mình tiến tới kéo dài thời gian, để cho các ngươi chạy trốn, các ngươi chính là như vậy báo đáp nàng?"

Hủy Tố từ trước đến giờ là trong ba người bình tĩnh nhất, có thể này một lần tựu liền nàng cũng lắc lắc đầu.

"Khuyển Đà, ngươi đi nhanh lên đi, chúng ta không giúp được công chúa vội, nhưng có thể cùng nàng đồng thời chết."

Khuyển Đà một mặt phẫn nộ, đồng hành một quãng thời gian, thêm vào một ngày một đêm lưu vong, để hắn đối với ba người này cũng có chút cảm tình, nhìn ba người ngu xuẩn dáng vẻ, hắn trực tiếp đau mắng lên.

"Ngu ngốc, ngu xuẩn! Còn có cái gì so với sống sót càng quan trọng sao? Các ngươi đều điên rồi, ta có thể sẽ không bồi tiếp các ngươi phát rồ, ta phải sống, ta còn muốn chấn chỉnh lại Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc vinh quang đây!"

Nói xong, hắn tựu hướng về hướng ngược lại chạy đi, tuy rằng biết dựa vào tu vi của chính mình, hy vọng chạy trốn rất là mong manh, nhưng hiện tại cũng căn bản không có biện pháp nào khác.

"Ha ha, thật hy vọng Khuyển Đà có thể sống sót a, có lẽ chỉ có hắn có thể nhớ cho chúng ta."

Hoa Hám Tu lúc này âm thanh trầm thấp nói, trong mắt hào quang từ từ lờ mờ.

"Đi chết!"

Tựu tại Thù Hằng đám người hạ quyết tâm nháy mắt, ẩn giấu ở trong hư không Hổ Tinh Thải cũng đột nhiên hiện thân, trên người bắn ra sát ý kinh người, đoản kiếm trong tay đâm thẳng Hổ Tiêu.

Nhức mắt hào quang nháy mắt sáng lên, chiêu kiếm này tựa hồ muốn khai thiên tích địa, cùng trước đây ám sát dũng sĩ chiêu kiếm đó giống nhau như đúc.

Đáng tiếc, trước đây Hổ Tinh Thải tại thực lực đỉnh cao, mà hiện tại chiêu kiếm này lại không còn đỉnh cao thời điểm uy lực, thậm chí tại còn không có xuất kiếm thời điểm, sát ý tựu đã bị Hổ Tiêu cảm giác được.

Làm

Hào quang tiêu tan, Thù Hằng ba người vội vã chuyển đầu nhìn lại, đã thấy Hổ Tiêu lúc này hai tay dĩ nhiên đem đoản kiếm kẹp ở giữa hai tay, hùng hậu yêu khí trên người hắn đột nhiên bắn ra, mạnh mẽ đánh vào Hổ Tinh Thải trên người.

Bịch một tiếng, Hổ Tinh Thải biến sắc mặt, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược mà ra, nặng nề ngã ở trên mặt đất.

Hổ Tiêu cười gằn một tiếng, bỗng nhiên nhảy lên thật cao, rống giận rơi rụng mà xuống.

"Công chúa điện hạ, an tâm đi thôi!"

Hổ trảo trên tuôn ra năng lượng cuồng bạo, hạo hạo đãng đãng hướng về phía dưới bao phủ mà xuống, uy áp kinh khủng thậm chí để không gian đều xuất hiện đạo đạo khe nứt!

Tựu tại thế ngàn cân treo sợi tóc, Hổ Tinh Thải trong con ngươi nhất thời phóng ra nhức mắt hào quang, sau đó gắng gượng vươn mình mà lên, thân thể đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Ầm ầm ầm!

Hổ Tiêu một trảo mạnh mẽ rơi xuống, nhất thời đất rung núi chuyển, Hổ Tinh Thải nguyên bản nơi địa phương, bây giờ đã khắp nơi bừa bộn.

Hắn nhíu nhíu mày, có vẻ hơi kinh ngạc: "Ồ? Này cũng có thể chạy thoát? Công chúa điện hạ, xem ra ly khai Vạn Yêu Sơn trong khoảng thời gian này, ngươi trưởng thành rất nhanh a."

Hổ Tinh Thải từ ngoài trăm trượng chậm rãi hiện thân, tuy rằng tránh thoát một đòn, có thể trên bả vai của nàng trước nhưng lưu lại một đạo kinh người miệng vết thương, hầu như để vai của nàng vai bị đủ căn gọt đứt.

Hổ Tiêu hổ trảo chung quy vẫn là rơi tại trên người nàng.

"Hổ Tiêu, lẽ nào ngươi thật sự một chút cũng không niệm tình cũ sao?"

Hổ Tinh Thải cau mày đầu, tựa hồ nghĩ muốn làm nổi lên Hổ Tiêu trong lòng lương thiện tình.

Đáng tiếc Hổ Tiêu nhưng chỉ là cười lạnh: "Công chúa điện hạ, đừng ngu ngốc, ngươi cho rằng lão Thiên Yêu đại nhân là thế nào biến mất?"

Hổ Tinh Thải sững sờ, một lát sau phản ứng lại, trong ánh mắt hầu như đều muốn phun ra lửa giận: "Quả nhiên là các ngươi!"

Trước nàng tựu hoài nghi mình phụ thân có chuyện, cùng thúc thúc của mình dũng sĩ thoát không khai quan hệ, bây giờ nhìn lại, không chỉ là dũng sĩ, thậm chí tựu liền Hổ Tiêu cũng động thủ.

Toàn bộ Vạn Yêu Sơn, không biết có nhiều người đã từng đối với Hổ Giang động thủ qua, này mới đưa đến bây giờ cục diện.

Hổ Tiêu khẽ mỉm cười, trong nụ cười không nói ra được tàn nhẫn lạnh lùng: "Công chúa điện hạ, ngươi cũng minh bạch coi như là chạy đi, ngươi có thể làm cái gì đấy? Ngươi cái gì cũng làm không được, Vạn Yêu Sơn cũng đều là người của chúng ta."

"Mà ngươi, chỉ có thể mang tiếng xấu, bị trở thành chuột chạy qua đường, vậy thật là ngươi mong muốn sao?"

Hắn dụ dỗ từng bước, giống như là nghĩ muốn dụ dỗ hài tử bọn buôn người một dạng, nghĩ muốn để Hổ Tinh Thải từ bỏ chống lại.

Có thể Hổ Tinh Thải đã trải qua nhất thời bi thống cùng phẫn nộ, dĩ nhiên chậm rãi bình tĩnh lại: "Hổ Tiêu, ta là sẽ không bỏ qua, các ngươi này chút người sẽ không có kết cục tốt, ta sẽ đích thân giết các ngươi!"

Hổ Tiêu trên mặt tiếu dung nhất thời biến mất, không nhịn được hừ lạnh nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy thì để ta tiễn ngươi lên đường!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn thân thể đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, mang theo hung hãn ác liệt kình phong, bỗng nhiên đánh về phía Hổ Tinh Thải, lợi trảo lóe lên trí mạng hàn quang, chói tai tiếng xé gió nhất thời tưới lỗ tai của những người khác bên trong!

Hổ Tinh Thải vừa muốn né tránh, nhưng không nghĩ một luồng to lớn uy áp đột nhiên giáng lâm, để nàng thân thể như là đột nhiên nặng nề.

"Lĩnh vực lực lượng?"

Trong lòng loạn một cái, Hổ Tiêu đã vọt tới trước mặt, vung lên hổ trảo sau tầng tầng rơi xuống.

Xoạt xoạt xoạt!

Hổ trảo như lưỡi dao sắc chuyển đến về cắt chém, máu tươi nhất thời bắn toé mà ra, bất quá trong nháy mắt, Hổ Tinh Thải giống như là bị mở ngực vỡ bụng, thân thể nặng nề ngã trên mặt đất.

Trong khoảnh khắc máu tươi tựu nhiễm đỏ mặt đất, Hổ Tiêu khóe miệng mang theo cười gằn, từng bước một lên trước, trên người tràn đầy kinh người tử khí, cao cao giương lên hổ trảo.

"Công chúa điện hạ, vĩnh biệt!".