Chương 4163: Giết Hổ Tiêu

Chương 4163: Giết Hổ Tiêu

Hổ Tiêu lấy thực lực cường hãn, nhẹ nhõm đánh tan Hổ Tinh Thải.

Tựu tại một đòn trí mạng sắp rơi xuống nháy mắt, một luồng kinh người lực lượng đột nhiên bắn ra ra, còn giống như dòng nước nhanh chóng vọt tới, bất quá trong khoảnh khắc liền đem nơi đây bao phủ trong đó!

Này cỗ lực lượng giống như là sền sệt nhựa cây, tất cả rơi vào trong đó người cũng cảm giác mình cảm quan bị vô hạn kéo dài, trước bất quá một gảy ngón tay thời gian, cũng cảm giác cực kỳ chậm rãi.

Hổ Tiêu rõ ràng trong nháy mắt tựu có thể rơi xuống hổ trảo, giờ khắc này lại chỉ có thể chậm rãi rơi xuống, như là bị chậm thả mấy chục lần.

Nhanh

Một đạo suy yếu âm thanh tại Hổ Tinh Thải vang lên bên tai, Hổ Tinh Thải đột nhiên cũng cảm giác được chính mình thân thể có thể động, nàng vội vã nhảy lên, nhẫn nhịn trên người truyền tới đau nhức, nhào tới Hổ Tiêu trên người.

"Đi chết, đi chết, đi chết!"

Hổ Tinh Thải điên cuồng gào thét, đoản kiếm trong tay liên tục xuyên tại Hổ Tiêu chỗ yếu hại, thậm chí dùng răng, dùng móng vuốt, như là mãnh hổ tại lôi kéo thú săn, mỗi nhất kích đều vận dụng đại đạo lực lượng.

Nếu như trước, Hổ Tiêu còn có thể chống đối, phản kháng, thậm chí bị đánh trúng thương thế cũng sẽ không nghiêm trọng như thế.

Nhưng là hiện tại trong cơ thể hắn năng lượng đều giống như ngưng kết một dạng, căn bản không cách nào chữa trị thương thế của chính mình, thậm chí tựu ngay cả sinh mạng bản nguyên đều tại điên cuồng như vậy công kích bên dưới, nhanh chóng vỡ vụn!

Rõ ràng cảm giác như là đi qua thời gian dài dằng dặc, nhưng trên thực tế cũng bất quá là nháy mắt, thời gian khôi phục bình thường, Thù Hằng bọn hắn cũng đều vội vã nhìn về phía Hổ Tinh Thải phương hướng.

Vừa nãy bọn họ thậm chí đều không biết thời gian bị ngừng lại.

Hí

Thù Hằng mấy người hít vào một ngụm khí lạnh.

Nguyên bản nằm ở nhất định chết cục diện Hổ Tinh Thải bây giờ như cũ nằm trên đất, chỉ bất quá trước một giây cũng còn tốt tốt Hổ Tiêu, giờ khắc này trên người tràn đầy máu tươi, miệng vết thương trải rộng từ đầu đến chân mỗi một chỗ địa phương!

Phù phù!

Đường đường Vạn Yêu Sơn thống lĩnh, dĩ nhiên mơ mơ hồ hồ chết ở nơi như thế này, tàn phá thi thể trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Nhanh, đi nhìn nhìn công chúa điện hạ!"

Thù Hằng không để ý tới thương thế của chính mình, vội vã kêu gào nói, dù sao bọn họ nhìn thấy Hổ Tinh Thải giờ khắc này cũng đầy thân máu tươi, như là từ bên trong ao máu đi ra một dạng.

Có thể không chờ bọn hắn động thủ, một loại kỳ lạ âm thanh đột nhiên từ bọn họ bên cạnh truyền đến.

Phốc

Chuyển đầu nhìn lại, bọn họ liền thấy Khuyển Đà không biết lúc nào dĩ nhiên về tới nơi này, mà lúc này dĩ nhiên thất khiếu phun máu, máu tươi nháy mắt tựu nhiễm đỏ hắn thân thể, sau đó ngã xoạch xuống.

"Khuyển Đà!"

Hủy Tố một thanh lên trước đem Khuyển Đà nâng dậy, nhưng cảm giác Khuyển Đà bây giờ sinh cơ yếu ớt, đã là sắp gặp tử vong, thể nội càng là truyền đến từng trận tử khí.

"Đừng để hắn đã chết, nếu như không có hắn, chúng ta đều muốn chết!"

Hổ Tinh Thải lúc này dĩ nhiên cũng đứng lên, mặc dù coi như trên người nàng huyết cùng không cần tiền một dạng, có thể phần lớn đều là Hổ Tiêu, mà nàng cũng bất quá là bụng miệng vết thương còn nghiêm trọng hơn một ít, nhưng còn không nguy hiểm đến tính mạng.

Chỉ có nàng biết, vừa nãy là Khuyển Đà liều tính mạng, mới để nàng có cơ hội giết chết Hổ Tiêu, tuy rằng nàng cũng không biết Khuyển Đà rốt cuộc làm sao làm, nhưng xác xác thực thực cứu nàng một mạng.

Nếu như Mộ Phong ở tại đây, nhất định sẽ biết, đây là Khuyển Đà cường hành thúc giục Khuyển Sát tại hắn thể nội lưu lại lực lượng, chạm đến thời gian đại đạo, lúc này mới có thể cho Hổ Tinh Thải sáng tạo ra cơ hội.

Có thể Luân Hồi cảnh thân thể, cường hành thôi thúc đại đạo lực lượng, hơn nữa còn là thời gian đại đạo, cường đại phản phệ để Khuyển Đà cơ hồ không có hy vọng sống còn.

"Hắn tuyệt đối không thể chết!"

Hổ Tinh Thải chạy tới Khuyển Đà trước mặt, đem trên người mình tất cả có thể cứu mạng đan dược, linh dược chờ đều móc ra, một mạch cho Khuyển Đà này hạ.

Sau đó mấy người vác lên Khuyển Đà, nhanh chóng hướng về Lợi Xỉ Lâm bên ngoài chạy đi.

Này một lần, không ai có thể lại cản ở trước mặt của bọn họ, không lâu lắm tựu thoát đi Lợi Xỉ Lâm, triệt để chạy ra sinh thiên.

Chỉ bất quá tại mặt khác một bên, Mộ Phong tình huống nhưng mười phần gay go.

Tu sĩ yêu tộc đối với so với nhân loại tu sĩ, bản thân tựu chiếm cứ ưu thế, có thể nói, bất kể là Yêu tộc vẫn là Ma tộc, như là dựa theo thực lực tới nói, cùng cảnh giới dưới tình huống, nhân loại tu sĩ đều muốn yếu hơn bọn họ.

Mộ Phong trận chiến này không chỉ đánh chết Vạn Yêu Sơn thành danh đã lâu lão yêu vương Dương Khải Vân, càng là lại đánh chết sáu tên đều là yêu vương cấp bậc yêu tu.

Phần này chiến tích, phóng tầm mắt toàn bộ Yêu Thiên Giới đều không người có thể cùng, truyền đi không biết muốn sợ rơi bao nhiêu người cằm.

Mà lúc này Mộ Phong như cũ tại chiến đấu.

"Không được, nhất định muốn đi rồi!"

Bởi vì lo lắng Hổ Tinh Thải, Mộ Phong lại trì hoãn hồi lâu này mới nảy sinh ý lui.

"Nhanh, hắn đã không được, hiện tại chính là đánh giết Mộ Phong thời cơ tốt nhất!"

Mặt ngựa giờ khắc này điên cuồng kêu gào, tuy rằng cũng đã đến mức đèn cạn dầu, trong tay Lang Nha bổng đều vặn vẹo, có thể hắn vẫn như cũ phấn khởi.

Chỉ bất quá ngoại trừ đầu trâu mặt ngựa hai vị này tu vi cùng Mộ Phong không sai biệt lắm yêu tu ở ngoài, còn dư lại yêu tu thì lại đều khổ khó nói.

Bọn họ vì là đối phó Mộ Phong, thậm chí đều đã thiêu đốt sinh mệnh, như là tiếp tục nữa, bọn họ sợ là đem còn thừa lại tuổi thọ toàn bộ cháy hết, cũng không thấy được có thể giết chết Mộ Phong.

Mộ Phong nhìn bọn họ, không khỏi cười lạnh, sau đó bứt ra lùi về sau, nháy mắt cùng này chút yêu tu kéo ra khoảng cách.

"Ta tựu không cùng các ngươi tiếp tục dây dưa, chờ lần sau gặp lại mặt, chính là của các ngươi giờ chết!"

Nói xong phía sau, hắn đột nhiên từ bên hông móc ra một khối mâm tròn, xem ra giống như là đen nhánh thiết phiến, nhưng tại chỗ yêu tu không có chỗ nào mà không phải là kiến thức rộng rãi hạng người, bởi vậy liếc mắt một cái liền nhận ra vòng tròn lai lịch.

"Đây là... Truyền tống trận bàn?"

Truyền tống trận bàn chính là phiên bản thu nhỏ truyền tống trận, hơn nữa có thể mang theo người, từng cái đều vô cùng quý giá, đặc biệt là hiện tại trận pháp sư điêu linh, có thể nói là dùng một cái ít một cái.

Mộ Phong trên người cũng không có mang theo, này một cái truyền tống trận bàn, là hắn từ trên thân Dương Khải Vân đạt được.

Dương Khải Vân chết rồi, Chước Nhật uy lực to lớn để không gian Thánh khí đều hủy hoại trong một ngày, đồ vật bên trong tự nhiên đều bị yên diệt, có thể chỉ có khối này truyền tống trận bàn bảo lưu lại.

Mộ Phong yên lặng thu hồi truyền tống trận bàn, vẫn chưa kinh động bất luận người nào, lúc này vừa vặn trở thành hắn thoát thân thủ đoạn.

Nếu như không có khối này truyền tống trận bàn, Mộ Phong không có khả năng ở tại đây kéo thời gian lâu như vậy, tại còn có dư lực thời điểm tựu đã rút lui.

"Ngươi không đi được, sử dụng truyền tống trận cần thời gian, thật sự cho rằng chúng ta sẽ cho ngươi cái này thời gian?"

Đầu trâu lúc này trợn mắt nhìn, lớn tiếng quát nói, sau đó cái thứ nhất xông về Mộ Phong, thân thể đều hóa thành một đạo hồng quang, nghiền ép ra thể nội một tia năng lượng cuối cùng.

Nhưng tựu tại khoảng cách Mộ Phong mười bước chi diêu thời điểm, đột nhiên truyền đến "Oành" một tiếng vang trầm thấp, đầu trâu như là đụng vào một mặt trên vách tường, thân thể đều bỗng nhiên ngừng lại, đụng mắt bốc kim sao.

"Đây là cái gì?"

Đầu trâu nghi ngờ nhìn về phía trước, liền thấy Mộ Phong xung quanh cơ thể dĩ nhiên xuất hiện một đạo to lớn bóng mờ, nhìn kỹ lại, tựu có thể nhìn thấy đạo hư ảnh này chính là Quy Xà một thể.

"Huyền Vũ?".