Chương 4164: Yến Tuân Sơn

Chương 4164: Yến Tuân Sơn

Làm Yêu tộc, đối với năm thánh một trong Huyền Vũ, tự nhiên không người không biết, có thể Huyền Vũ đã sớm đã tuyệt tích, bây giờ đột nhiên xuất hiện, để tại chỗ yêu vương đều trợn mắt ngoác mồm.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, tuy rằng thương thế nghiêm trọng, thân thể đều đang khẽ run, có thể hắn như cũ vẫn duy trì tiếu dung, hai tay chắp sau lưng, truyền tống trận trên khay đang từ từ sáng lên hào quang.

Trên trận bàn những văn lộ kia, giờ khắc này tựa hồ cũng giống là sống lại, tỏa ra nồng nặc không gian đại đạo khí tức.

"Nhanh, đồng thời động thủ!"

Rõ ràng thiếu một chút tựu có thể chém giết Mộ Phong, đầu trâu mặt ngựa tự nhiên lòng tràn đầy không cam lòng, bọn họ xông về phía trước, bắt đầu đối với Huyền Vũ bóng mờ không ngừng mà công kích.

Cái khác yêu vương cũng đều rối rít vọt tới.

Oanh oanh oanh!

Từng đạo công kích rơi xuống Huyền Vũ bóng mờ bên trên, tuy rằng để bóng mờ không ngừng mà chấn động đung đưa, có thể chung quy không có phá hỏng, lảo đà lảo đảo Huyền Vũ bóng mờ đem tất cả công kích đều cản trở lại.

Chốc lát phía sau, truyền tống trận bàn rốt cục hoàn toàn mở ra, tuy rằng không biết mặt khác một bên là địa phương nào, có thể hiện tại nhất định muốn rời đi nơi này.

"Chư vị, nhớ kỹ lời của ta nói, lần sau gặp mặt, chính là của các ngươi giờ chết!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh lùng đảo qua ở đây yêu tu, để yêu tu trong lòng đều nổi lên thấy lạnh cả người.

Rốt cục, Huyền Vũ bóng mờ bị liên thủ đánh tan, nhưng tựu trong khoảnh khắc đó, truyền tống trận trên khay hào quang triệt để đem Mộ Phong thân ảnh nuốt hết.

"Không cần!"

Đầu trâu mặt ngựa nháy mắt xông lên phía trước, dùng trong tay đã vặn vẹo Lang Nha bổng mạnh mẽ đập về phía đoàn kia hào quang, nhưng cũng đập phá cái không.

Mộ Phong đã tại chỗ biến mất, không có dấu vết mà tìm kiếm.

"Ai, lại bị hắn chạy trốn!"

Một tên yêu tu bay tới, than thở nói.

"Đúng đấy, rõ ràng chỉ thiếu một chút, tựu có thể đem Mộ Phong chém giết!"

Một người khác yêu tu cũng mở miệng hùa theo nói.

Có thể mặt ngựa lúc này lại tức giận trừng mắt về phía bọn họ: "Các ngươi vẫn lo lắng hạ chính mình đi, Mộ Phong không phải là có cừu oán không báo người, các ngươi tốt nhất trốn rất xa, vĩnh viễn không nên bị hắn tìm tới!"

Một tên yêu tu rất là không cam lòng nói ra: "Mặt ngựa đại nhân, ngươi đây không phải là dài người khác chí khí diệt uy phong mình sao? Hôm nay chúng ta rõ ràng thiếu chút nữa thì..."

Đầu trâu lúc này đột nhiên ngắt lời hắn: "Kém một chút? Ta đến hiện tại mới nhìn minh bạch, Mộ Phong như là muốn đi, sớm đã đi, hắn căn bản là không có đem chúng ta để ở trong mắt!"

"Như không là bởi vì muốn mạnh giết Dương lão gia tử để Mộ Phong bị thương, ngươi nghĩ rằng chúng ta có thể sống sót mấy cái?"

Lúc này ngưu đầu mã diện trong lòng, đã nghĩ xong trở về phía sau, nhất định muốn xin ly khai, tốt nhất là đi Tuyệt Mệnh Hải lên, bằng không một khi Mộ Phong quay đầu trở lại, cái kia chắc chắn là thế tồi khô lạp hủ!

Đối với Mộ Phong vây quét cuộc chiến, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, mà cái này tin tức rất nhanh liền truyền phát ra ngoài, không có khả năng ẩn giấu ở.

Dù sao tựu liên tiếp miên vạn dặm Lợi Xỉ Lâm, đều bị hủy diệt hơn nửa!

Chuyện này gây nên Yêu Thiên Giới xôn xao, Mộ Phong tựu kiêu căng như thế tuyên bố chính mình giáng lâm, có thể Yêu Thiên Giới trên dưới đối với Mộ Phong lại chỉ có bêu danh.

Dù sao giả Mộ Phong sự tình làm đến sôi sùng sục lên, rất nhiều yêu vương cũng không biết chuyện, vì vậy đối với Mộ Phong chỉ có căm hận.

Hơn nữa Vạn Yêu Sơn lúc này cũng đứng ra, thêm mắm dặm muối nói Mộ Phong giết Hổ Tinh Thải, mà chết đi yêu vương, thì lại đều là Vạn Yêu Sơn đi tiếp Hổ Tinh Thải trở về yêu vương, Vô Thiên Tổ Chức sự tình bị triệt để giấu đi.

Vốn là làm hại Yêu Thiên Giới, lại thêm giết chết Hổ Tinh Thải tội danh, để Mộ Phong tại Yêu Thiên Giới có thể nói là người người gọi đánh, đồng thời ở trong bóng tối, Vô Thiên Tổ Chức có thể sẽ không bởi vì này một lần thất lợi mà từ bỏ đối phó Mộ Phong.

Lúc này xa trong mấy trăm nghìn bên ngoài một chỗ trong núi hoang, một đạo hào quang đột nhiên sáng lên, xông thẳng vòm trời, nhưng cũng rất nhanh tiêu tán.

Mộ Phong tại núi hoang trong khe hở đi ra, một bộ mặt mày xám xịt dáng dấp, trên người thương thế xem ra như cũ mười phần nghiêm trọng, máu tươi nhiễm đỏ thân thể.

"Nơi này là địa phương nào? Cái truyền tống trận này dĩ nhiên như vậy hẻo lánh, không cần đem ta mang tới Dương Khải Vân sào huyệt đến mới tốt."

Hắn lầm bầm một câu, cúi đầu nhìn một chút trong tay mình truyền tống trận bàn, dùng hết này một lần sau, truyền tống trận trên khay đã nhiều hơn mấy đạo khe nứt, triệt để hư hại.

"Thực sự là đáng tiếc, quay đầu lại mình làm mấy cái phòng thân mới được."

Mộ Phong thở dài, vừa muốn tiến vào Kim Thư thế giới bên trong khôi phục thương thế, lại đột nhiên phát hiện cách đó không xa chính có mấy bóng người chính hướng về nơi này cấp tốc tới rồi.

"Đại khái là truyền tống trận động tĩnh dẫn tới, bất quá vừa vặn có thể nhân cơ hội đánh giá một cái nơi này đến tột cùng là cái gì địa phương."

Nói xong, hắn nhìn một chút trên người chính mình, sau đó lắc người một cái tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, nhảy vào thánh tuyền bên trong nhanh chóng rửa sạch một cái thân thể, lại đổi lại một thân dự bị y phục, đem Thanh Tiêu Kiếm một lần nữa dùng vải cái gói kỹ lưng ở sau lưng.

Trước khi rời đi, hắn còn thi triển bí thuật, đem chính mình lại biến thành Phong Mộc dáng dấp.

Hiện tại biết hắn thân phận chân chính, cũng là chỉ có Hổ Tinh Thải, Khuyển Đà bọn họ, vì lẽ đó bộ dạng này như cũ có thể tiếp tục sử dụng.

Làm xong này hết thảy phía sau, Mộ Phong mới từ Kim Thư thế giới bên trong ly khai, về tới bên ngoài, đồng thời nhân cơ hội uống không ít Bất Lão Thần Tuyền nước đến khôi phục thương thế.

"Thương thế thái quá nghiêm trọng, không có một năm này đừng nghĩ khôi phục."

Hắn đối với thương thế của chính mình mười phần hiểu rõ, biết nghĩ muốn khôi phục cũng không dễ dàng, nếu như ngâm nước tại thánh tuyền bên trong, cũng cần một năm này mới được.

Bất quá nếu như có thượng hạng linh tài làm thuốc, khôi phục cố gắng có thể nhanh một chút.

Đang suy nghĩ, cái kia mấy đạo nhân ảnh đã tới núi hoang nơi này, cầm đầu là một cô gái, mặc dù có loài người bên ngoài, nhưng cũng yêu khí ngút trời, rõ ràng cho thấy một tên yêu tu.

Hơn nữa cô gái hình thể so với người bình thường loại phải lớn hơn rất nhiều, chỉ là thân cao đều vượt qua hai mét.

Tại nàng bên người, còn có đồng dạng vài tên yêu tu, bọn họ hình thể to lớn, đều hóa hình thành người loại, nam nữ đều có, tổng cộng có chín người.

Bất quá này chút yêu tu xem ra rất trẻ tuổi, tu vi cũng đều tại Luân Hồi cảnh cấp một đến cấp năm không chờ.

"Này, ngươi một kẻ loài người làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"

Cầm đầu nữ tử lúc này chỉ vào Mộ Phong hỏi.

Mộ Phong chậm rãi đứng lên, bởi vì bị thương nguyên nhân, dẫn đến coi như là hắn không áp chế tu vi của chính mình, khí tức cũng duy trì tại Luân Hồi cảnh khoảng cấp ba.

Hắn hướng về phía yêu tu nhóm chắp chắp tay, khách khí nói ra: "Tại hạ đi nhầm vào nơi đây, chỉ là ở tại đây nghỉ ngơi chốc lát, không biết mấy vị có chuyện gì không?"

Cầm đầu nữ tử nhíu nhíu mày đầu: "Lẽ nào ngươi không nhìn thấy vừa nãy nơi này sáng lên hào quang sao?"

"Hào quang?" Mộ Phong giả vờ bộ dáng giật mình, "Ta vẫn tại tu luyện, không có phát hiện đến a, chẳng lẽ là bảo vật xuất thế?"

Nữ tử trong mắt phóng ra hào quang đến: "Nơi này chính là Yến Tuân Sơn, có bảo vật xuất thế cũng không kỳ quái, mau tìm tìm!"

Sau lưng nàng vài tên yêu tu lập tức tựu chuyển động, tựa hồ là có ý định lấy lòng cô gái này, tại trong núi hoang không ngừng mà tìm kiếm, có thể ngoại trừ một toà xem ra đã bỏ hoang truyền tống trận, căn bản cũng không tìm được gì..