Chương 4165: Yêu vương con gái

Chương 4165: Yêu vương con gái

"Yến Tuân Sơn? Nguyên lai truyền tống đến địa phương xa như vậy nữa à."

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, dễ dàng tựu dụ ra bây giờ địa điểm, hắn đã từng xem qua địa đồ, Yến Tuân Sơn khoảng cách Lợi Xỉ Lâm, có thể đầy đủ có mấy trăm ngàn dặm xa.

Coi như là Vô Thiên Tổ Chức, nghĩ muốn tìm tới nơi này, cũng không có đơn giản như vậy, tạm thời hắn có thể thở phào một cái.

"Không đúng vậy, ngươi một mực ở tại đây, nếu như có bảo vật xuất thế, khẳng định bị ngươi lấy đi!"

Một người đàn ông lúc này đi thẳng tới cầm đầu nữ tử trước mặt, chỉ vào Mộ Phong nói.

Những người khác cũng đều rối rít gật gật đầu, từ từ đem Mộ Phong bao vây lại.

Tại chân chính thiên tài địa bảo trước mặt, không có gì cái gọi là nhân nghĩa đạo đức, giết người đoạt bảo chính là trạng thái bình thường.

Mộ Phong thấy thế, cũng chỉ là cười cợt: "Ta khuyên các ngươi không nên vọng động, nơi đây có hay không có bảo vật ta không biết, nhưng ta biết mặc dù là có, cũng tuyệt đối không trên người ta."

Đang khi nói chuyện hắn bắt đầu đánh giá bốn phía, nghĩ tìm một chỗ tốt đẹp nuôi một trận tổn thương lại nói.

Nam yêu tu nhất thời cười lạnh một tiếng, ánh mắt ngả ngớn: "Ai sẽ nói bảo vật tại trên người chính mình a, bất quá chúng ta cũng không phải là khó ngươi, để cho chúng ta kiểm tra một cái ngươi không gian Thánh khí, chúng ta để cho ngươi đi, làm sao?"

Bị người cường hành kiểm tra không gian Thánh khí, này bản thân liền là một loại sỉ nhục, trừ phi không cách nào phản kháng, bằng không sẽ không có mấy người sẽ đồng ý.

Mộ Phong chân mày cau lại, trong ánh mắt nhất thời có một vệt lệ khí xẹt qua: "Kiểm tra ta không gian Thánh khí? Các ngươi có tư cách gì?"

Khinh miệt lời nói vừa ra, vài tên yêu tu nhất thời tựu sốt sắng lên, thân thể bề ngoài nhất thời có yêu khí lưu chuyển, một bộ bất cứ lúc nào có thể động thủ dáng vẻ.

Tràng diện trong lúc nhất thời trở nên hơi giương cung bạt kiếm.

Vẫn đứng ở bên cạnh nữ tử lúc này lại khoát tay áo một cái, chậm rãi nói ra: "Tốt rồi, lẽ nào chúng ta là giặc cướp hay sao? Bảo vật người có duyên được, không nên cưỡng cầu."

Một bên yêu tu nhưng hiện ra được mười phần không cam lòng tâm, vội vã khuyên nói ra: "Thanh thanh, ngươi chính là quá thiện lương, chẳng phải biết cá lớn nuốt cá bé? Chỉ là bằng chùm sáng kia, tựu biết bảo vật tuyệt đối không bình thường, cứ như vậy bị hắn mang đi, há không đáng tiếc?"

"Yên tâm, chờ giành được bảo vật, ta sẽ trực tiếp đưa cho ngươi, kẻ ác để ta làm!"

Hắn cắn răng, bỗng nhiên giật giật ngón tay, cái khác vài tên yêu tu nhất thời nhảy lên một cái, như là bị động thủ mệnh lệnh, đồng thời hướng về phía Mộ Phong ra tay!

"Ha ha, cũng thật là cưỡng từ đoạt lý, nói như vậy, ta giết các ngươi, cướp đi trên người các ngươi bảo vật, cũng là cá lớn nuốt cá bé đi?"

Mộ Phong trào phúng cười cười, lặng yên vận chuyển đại đạo lực lượng, không gian nhất thời như là nước chảy một loại dập dờn, mà hắn thân thể nhưng biến mất không còn tăm hơi ngay tại chỗ.

Tuy rằng bị thương thật nặng, thể nội thánh nguyên cũng còn dư lại không nhiều, có thể động thủ này chút người cũng không phải là đối thủ của hắn.

Chỉ bất quá nếu như động thủ sẽ để thương thế của hắn tăng lên, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không nghĩ ra tay.

"Ồ, biến mất rồi?"

"Làm sao khả năng, ta căn bản chưa từng thấy gì cả a!"

Vài tên yêu tu vồ hụt, dồn dập kinh hô thành tiếng.

Mà lúc này Mộ Phong xuất hiện ở mười trượng ở ngoài, chính một mặt nụ cười nhìn đám người kia.

"Cô nương, tặng ngươi một câu khuyến cáo, đi ra khỏi nhà muốn có chủ kiến, không nên bị bên người thao túng a."

Nhìn thấy những người này đầu tiên nhìn, Mộ Phong tựu biết cầm đầu nữ tử địa vị rất cao, mà những người khác địa vị cũng không bằng, bằng không cũng sẽ không làm đòi cô gái tốt bộ dáng.

Một bên yêu tu nhất thời quát tức giận nói: "Tốt ngươi một cái tặc nhân, dĩ nhiên gây xích mích quan hệ giữa chúng ta, quả thực đáng ghét, hôm nay không phải muốn giết ngươi không thể!"

Nói hắn tựu lại muốn động thủ, một bộ khí thế hung hăng dáng dấp.

Có thể cầm đầu nữ tử lúc này rốt cục đứng dậy, sắc mặt có chút khó coi nói ra: "Đủ rồi, lẽ nào các ngươi không nghe ta sao?"

"Thanh thanh, là hắn..."

Nữ tử nhưng hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Ta nói, bảo vật người có duyên được, nếu chúng ta không có được, tựu thuyết minh duyên phận không đủ, không nên cưỡng cầu."

Những người khác cũng chỉ có thể hận hận dừng tay, nhưng ánh mắt nhưng đều giống như muốn giết Mộ Phong một dạng.

Dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, bằng mượn bọn họ này chút người liên thủ, dễ dàng tựu có thể tóm lấy Mộ Phong.

Mộ Phong chỉ cảm thấy được tình cảnh này có ý tứ, có chút vô tâm hỏi: "Cô nương, ta có thể biết tính mạng của ngươi sao?"

Nữ tử hướng về phía Mộ Phong chắp tay: "Vị công tử này, ta gọi Thái Thanh Thanh đến từ Viên tộc."

"Viên tộc? Họ thái?"

Mộ Phong sững sờ, muốn biết Yêu tộc dòng họ đều có chú ý, hoặc là lấy chủng tộc của bọn họ làm họ, hoặc là có những thứ khác ngọn nguồn.

Họ Thái Yêu tộc, tại toàn bộ Yêu Thiên Giới chỉ có một nhà.

"Không biết Thái Nguyên là gì của ngươi?" Mộ Phong dò xét tính hỏi.

Thái Thanh Thanh trong mắt sáng: "Công tử nhận thức phụ thân ta?"

"Quả nhiên!" Mộ Phong vỗ tay một cái, cô gái trước mặt, chính là Thái Nguyên nữ tử!

Trước Thái Nguyên bị Vô Thiên Tổ Chức truy sát, tuy rằng bị Mộ Phong cứu được, nhưng bởi vì thương thế quá nặng, trực tiếp tựu qua đời, cái kia phía sau Mộ Phong chuyên môn nghe qua Lục Mục Viên tộc.

Bởi vậy hắn biết Thái Nguyên làm Lục Mục Viên tộc yêu vương, dưới đầu gối chỉ có một nữ, không nghĩ tới dĩ nhiên ở tại đây ngẫu nhiên gặp.

"Thanh Thanh cô nương, cha ngươi sự tình ngươi đã biết rồi?"

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút hỏi, dù sao Thái Nguyên chết, trừ mình ra, đại khái cũng chỉ có Vô Thiên Tổ Chức người biết rồi.

Thái Thanh Thanh lại có chút nghi hoặc gãi gãi đầu: "Công tử, ngươi là nói cái gì chuyện? Phụ thân ta bây giờ đang trong tộc đây, nếu như quen biết đã lâu, không bằng đi chúng ta Lục Mục Viên tộc làm khách một phen a."

"Hả?" Mộ Phong lần này có chút bối rối, dù sao mình nhưng là trơ mắt nhìn Thái Nguyên chết ở trong ngực của mình a.

"Không biết cô nương là lúc nào ly khai Viên tộc, sau cùng gặp được Thái Nguyên yêu vương lại là lúc nào?"

Trong lòng hắn mơ hồ có một luồng dự cảm không tốt, ở là có chút lo lắng hỏi.

Thái Thanh Thanh mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng nhìn thấy Mộ Phong thật lòng dáng vẻ, liền liền như thế nói ra: "Ta ly khai tộc địa đã có một tháng có thừa, sau cùng gặp được phụ thân, cũng là một tháng trước."

"Này tựu kỳ quái a, làm sao có thể chứ?" Mộ Phong sâu sắc nhăn lại đầu lông mày, nhỏ giọng thầm thì, dù sao khoảng cách Thái Nguyên ngã xuống đã qua mấy tháng thời gian.

Như hắn nhìn thấy chính là Thái Nguyên, cái kia bây giờ tại Lục Mục Viên trong tộc Thái Nguyên lại là ai?

Mộ Phong chỉ cảm thấy được trước mắt có tầng tầng sương mù, để hắn thấy không rõ lắm phía trước, tổng cảm giác được có một cái âm mưu to lớn.

Mà âm mưu này không chỉ là nhằm vào hắn, càng là nhằm vào toàn bộ Yêu Thiên Giới!

Bất kể là bởi vì Thái Nguyên còn là bởi vì trong lòng mình bất an, Mộ Phong đều quyết định muốn đi Lục Mục Viên tộc kiểm tra một phen, nhưng nếu là tùy tiện trước đi, nhất định sẽ nhận được tầng tầng ngăn cản.

Liền hắn tướng chủ ý đánh tới trước mặt Thái Thanh Thanh trên người.

"Công tử, ngươi theo ta phụ thân trong đó đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

Thái Thanh Thanh lúc này cũng tò mò hỏi, dù sao nàng từ trước đến nay không nghe nói cha của chính mình dĩ nhiên nhận thức một tên nhân loại bằng hữu..