Chương 4166: Chỗ tối hộ vệ

Chương 4166: Chỗ tối hộ vệ

Mộ Phong nghĩ muốn tiếp cận Thái Thanh Thanh, từ mà tiến vào Lục Mục Viên tộc, tra một chút cái này chuyện quái dị.

Nhưng là Thái Thanh Thanh cũng không phải ngốc bạch điềm, trong lòng tồn có lòng cảnh giác, nói xa nói gần hỏi ý.

Mộ Phong cười cợt, cười ha hả nói: "Ta chỉ là ngưỡng mộ lão yêu vương đã lâu, nếu như không chê, ta muốn cùng tại cô nương bên người, tốt cùng đi Lục Mục Viên tộc được thêm kiến thức."

Thái Thanh Thanh gật đầu đồng ý, không có có bao nhiêu ý đồ xấu, có thể nàng bên cạnh tu sĩ yêu tộc nhưng hừ lạnh một tiếng.

"Chủ động đụng lên đến, khẳng định có ý đồ xấu gì đây, thanh thanh, ngàn vạn không thể tin tưởng hắn a!"

Mộ Phong cười cợt, cũng không có thể hiện sốt ruột, trái lại mười phần bình tĩnh nói ra: "Đương nhiên, cô nương có lòng phòng bị đây là chuyện tốt, bất quá lấy tu vi của ta, ta nghĩ cô nương hoàn toàn không cần chú ý mới là."

Lúc này bên cạnh yêu tu nhưng lên ý đồ xấu, đối với nhân loại trong lòng hắn từ trước đến giờ xem thường cùng căm ghét, nếu như đem Mộ Phong lưu lại, bất cứ lúc nào đều có thể tìm một mượn cớ đem Mộ Phong diệt trừ.

Liền hắn lại chuyển đầu khuyên nói ra: "Thanh thanh, kẻ nhân loại này cũng vẫn tính thành thật, lại nói nếu là hắn nghĩ gây bất lợi cho chúng ta, còn có ta đây!"

Thái Thanh Thanh nguyên bản tựu tin tưởng Mộ Phong, này cỗ tín nhiệm là không có nguyên do, tựu liền nàng đều không biết bởi vì sao, nhưng hiện ở bên người người cũng như vậy nói, nàng thì càng không có ý kiến.

"Cái kia tốt, nếu như không chê liền theo chúng ta đồng thời đi, vừa vặn qua một thời gian ngắn chúng ta cũng là phải đi về."

"Đa tạ cô nương, khoảng thời gian này ta cũng sẽ không trắng trắng theo các ngươi, nhất định sẽ có báo đáp."

Mộ Phong chắp chắp tay, hơi cười nói.

Chỉ bất quá hắn lúc này hình dạng, cười rộ lên cũng hiện ra được mười phần lạnh lùng, để cho trong lòng người có chút không thoải mái.

Cứ như vậy, Mộ Phong yên lặng đi theo Thái Thanh Thanh bên người, chờ đợi đồng thời trở lại Lục Mục Viên trong tộc, mà thông qua trò chuyện, hắn cũng biết Thái Thanh Thanh vì sao đến Yến Tuân Sơn đến.

Lục Mục Viên tộc lão yêu vương Thái Nguyên sắp nghênh đón ba mươi nghìn tuổi đại thọ, Thái Thanh Thanh chính là đi ra ngoài tìm tìm lễ mừng thọ đến.

Yến Tuân Sơn tuy rằng không phải là cái gì thái quá nổi danh địa phương, nhưng nơi này nhưng sinh trưởng một loại đặc thù thiên tài địa bảo, tên là "Yến về tiên thảo" nắm giữ tăng cường thọ nguyên công hiệu.

Yến về tiên thảo ba ngàn năm mới chín một lần, khoảng cách một lần trước thành thục cũng vừa hay trải qua ba ngàn năm, bởi vậy Yến Tuân Sơn hiện ra được đặc biệt náo nhiệt, có rất nhiều người đều tới nơi này tìm kiếm yến về tiên thảo.

Đáng tiếc là yến về tiên thảo số lượng có hạn, mỗi một lần hái đều chỉ có thể được vài mảnh lá cây mà thôi, nếu như nhổ tận gốc, cái kia cái tiếp theo ba ngàn năm phía sau nhưng là không có tiên cỏ.

Biết rồi này chút tin tức, Mộ Phong đương nhiên liền đem chuyện này đặt ở trong lòng, dù sao nếu như trợ giúp Thái Thanh Thanh tìm được tiên thảo, chính mình nhất định sẽ càng nhận tín nhiệm, đến thời điểm đi Lục Mục Viên tộc tộc địa cũng sẽ càng thêm thuận tiện.

"Bất quá này chút người nhưng là phiền phức."

Mộ Phong hé mắt, nhìn về phía Thái Thanh Thanh bên cạnh yêu tu, tổng cộng có tám người, trước cái kia nhằm vào Mộ Phong yêu tu tên là thái thuật thanh, là Lục Mục Viên tộc chi mạch, cũng là ở đây đám người tu vi cao nhất, đủ có Luân Hồi cảnh cấp năm tu vi.

Hắn vẫn luôn đang đeo đuổi Thái Thanh Thanh, cứ như vậy bọn họ chi mạch tại Lục Mục Viên trong tộc địa vị cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Mấy cái khác yêu tu cũng đều là chi mạch bên trong người, vì là lấy lòng Thái Thanh Thanh mới cùng với nàng cùng đi đến Yến Tuân Sơn, trong đó hai tên nữ tử cùng Thái Thanh Thanh quan hệ tựa hồ không sai, ba người bước đi đều tay cặp tay.

Hiểu rõ tình huống cơ bản, Mộ Phong liền yên lặng đi theo một bên, có thể cũng không lâu lắm, hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện, này để hắn nhất thời chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

Thái Thanh Thanh làm Lục Mục Viên tộc công chúa, yêu vương huyết mạch, làm sao khả năng tùy tùy tiện tiện đi ra? Bên người đều là chút cảnh giới xấp xỉ yêu tu, tựu liền một gã hộ vệ đều không có, này không hợp lẽ thường.

"Trừ phi... Hộ vệ ẩn giấu ở xung quanh!"

Mộ Phong bởi vì bị thương duyên cớ, tựu liền năng lực nhận biết đều giảm xuống rất nhiều, gặp được Thái Thanh Thanh đám người phía sau, lại buông lỏng cảnh giác, này mới không có phát hiện đến.

Liền hắn yên lặng sử dụng nguyên thần lực lượng, hướng về bốn phương tám hướng tìm kiếm, đúng như dự đoán, hắn rất nhanh liền phát hiện hai tên ẩn giấu ở chung quanh hộ vệ.

Này hai tên hộ vệ đều là Vô Thượng cảnh cấp một yêu tu, thể nội yêu lực dồi dào, ẩn giấu ở xung quanh bảo vệ Thái Thanh Thanh.

Tốt tại Mộ Phong bản thân chính là Vô Thượng cảnh cấp bảy tu sĩ, tuy rằng bị thương thật nặng, nhưng nguyên thần lực lượng vẫn như cũ cường đại, bởi vậy vẫn chưa bị cái kia hai tên hộ vệ phát hiện.

"Xem ra càng phải cẩn thận một chút a."

Mộ Phong âm thầm nói, dù sao hắn hiện tại cũng không biết này hai tên hộ vệ đến cùng là đúng hay không tới bảo vệ Thái Thanh Thanh.

Dù sao tựu liền yêu vương Thái Nguyên đều chết ở Vô Thiên Tổ Chức truy sát bên dưới, khó nói Thái Thanh Thanh có thể hay không bị nhìn chằm chằm.

Mộ Phong không biết là, lúc này hai tên hộ vệ cũng đang bàn luận Mộ Phong.

"Kẻ nhân loại này là từ nơi nào nhô ra? Trước núi hoang nơi nào ta rõ ràng tra xét qua, một cái vật còn sống đều không có a."

"Ai biết đến, bây giờ nhìn lại tựa hồ đối với công chúa không có gì uy hiếp."

"Hành sự cẩn thận đi, trước người này tránh né thời điểm công kích, tựu liền ta đều không có nhìn ra hắn rốt cuộc làm sao làm, người này tuyệt đối không bình thường a."

Hai người nói chuyện với nhau một phen, liền lại trung thành hộ vệ ở xung quanh.

Mộ Phong nhìn như chăm chú cùng sau lưng Thái Thanh Thanh, trên thực tế cũng đang yên lặng khôi phục, Bất Lão Thần Tuyền nước giống như là không cần tiền một dạng bị hắn không ngừng mà uống vào, đan dược chữa thương cũng không có dừng lại.

Nhưng mà bởi vì hắn khí tức ẩn giấu mười phần hoàn mỹ, bởi vậy vẫn chưa bị những người khác phát hiện đến.

Không bao lâu phía sau, trời đã tối rồi hạ xuống, bởi vì khoảng thời gian này Yến Tuân Sơn người đến người đi, bởi vậy bọn họ tại Yến Tuân Sơn ngoại vi tựu liền một con yêu thú đều không thấy.

Đám người tìm một chỗ địa phương bằng phẳng, đốt lên một đống lửa, chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm tiếp tục xuất phát.

"Phong Mộc, ngươi tới từ gì gì đó địa phương?"

Tuy rằng không thế nào giao lưu, nhưng đám người cũng coi như là cùng Mộ Phong quen thuộc lên, liền liền đùa giỡn giống như hỏi.

Vì là tiến nhập Lục Mục Viên tộc, Mộ Phong cũng vẫn vẫn duy trì hiền hòa thái độ, cười trả lời nói: "Trung Thiên Giới, ta là từ Trung Thiên Giới lại đây."

"Nguyên lai ngươi tới từ một cái khác giới vực a?" Thái Thanh Thanh gương mặt giật mình, "Cái kia Trung Thiên Giới cùng chúng ta nơi này một dạng sao?"

"Không sai biệt lắm, chỉ bất quá nơi này sinh hoạt đều là Yêu tộc, mà Trung Thiên Giới cơ bản đều là nhân loại, rất ít gặp được Yêu tộc." Mộ Phong đáp nói.

Thái Thanh Thanh một mặt ngóng trông: "Tốt nghĩ có cơ hội đi nhìn nhìn a... Đúng rồi, các ngươi Trung Thiên Giới phát sinh qua chuyện gì sao?"

Mộ Phong biết nàng là muốn nghe chuyện xưa, liền khẽ mỉm cười, đem trải nghiệm của chính mình hơi hơi cải thiện một cái, từ từ nói ra.

Bởi vì đều là thật sự trải qua, quá trình khúc chiết kích thích, để tại chỗ yêu tu đều nghe mười phần cẩn thận, tựu liền luôn luôn nhìn Mộ Phong không vừa mắt thái thuật thanh, lúc này đều hiếm thấy không có cắt ngang hắn.

Trăng qua ngọn cây, bất tri bất giác đã tới đêm khuya, Mộ Phong nhìn ngồi vây quanh ở bên người yêu tu, không khỏi thấy buồn cười..