Chương 4167: Thôn Sơn Trùng

Chương 4167: Thôn Sơn Trùng

"Tốt rồi, hôm nay trước hết giảng tới đây đi, đêm đã khuya, mọi người đều nên nghỉ ngơi, sau đó có rất nhiều cơ hội."

Mộ Phong nhìn đám người ánh mắt mong đợi, không khỏi phất phất tay, dù sao chuyện xưa của hắn không phải là nhất thời tựu có thể giảng xong.

Thái Thanh Thanh có chút lưu luyến không rời, nàng nghĩ muốn biết Mộ Phong trong chuyện những người đó kết cục, nhưng cũng mười phần hiểu chuyện đến một bên đi nghỉ.

Rất nhanh, nơi này tựu chỉ còn lại có cây cối thiêu đốt "Đùng đùng" tiếng.

Ngoại trừ Mộ Phong đang yên lặng chữa thương ở ngoài, những người khác đều là tìm cái địa phương bằng phẳng nằm xuống, đối với Yêu tộc tới nói, tuổi thọ vượt xa nhân loại, vì lẽ đó ngủ đối với bọn họ tới nói mười phần trọng yếu.

Thậm chí đang ngủ, tu vi của bọn họ đều sẽ chầm chậm tăng cường, đây cũng là Yêu tộc huyết thống lực lượng.

Nói tóm lại, thượng giới tam đại chủng tộc đều có ưu khuyết.

Yêu tộc huyết mạch cường hãn, nhưng ngộ tính không đủ, hơn nữa tu luyện hạn mức tối đa hầu như sinh ra tựu đã định xong.

Ma tộc thể phách cường hãn, đáng tiếc đối với thánh nguyên sử dụng mười phần thấp kém, am hiểu vật lộn.

Mà nhân loại ngộ tính cao nhất, cũng am hiểu luyện đan, luyện khí chờ nghề nghiệp, chỉ bất quá tuổi thọ thấp hơn nhiều Ma tộc cùng Yêu tộc, so ra thể phách cũng nhất là gầy yếu.

Mộ Phong hiện tại thương thế vẫn nghiêm trọng như cũ, thể nội thánh nguyên cũng mười không còn một, vì lẽ đó hắn cần mau chóng khôi phục thương thế, cũng muốn đem bổ sung thể nội thánh nguyên.

Tựu tại đám người tiến nhập trong giấc mộng không lâu, một vệt bóng đen đột nhiên từ đằng xa vọt tới, tại khoảng cách Mộ Phong mấy người còn có trăm trượng xa thời điểm, đột nhiên trốn vào mặt đất bên dưới.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, bỗng nhiên mở mắt ra, tại trong cảm nhận của hắn một luồng to lớn hung khí chính từ nơi không xa cấp tốc vọt tới, mang theo kinh người hung sát chi khí!

"Không tốt có yêu thú đến, mau đứng lên!"

Hắn lớn kêu một tiếng, một thanh liền đem cách đó không xa Thái Thanh Thanh tóm lấy, nháy mắt liền lao ra xa mười trượng, để giật mình tỉnh lại Thái Thuật Thanh đám người đều ngẩn ra.

"Phong Mộc, hơn nửa đêm ngươi nổi điên làm gì?"

Thái Thuật Thanh một mặt bất mãn, thậm chí trong ánh mắt tràn đầy oán hận.

Những người khác sắc mặt cũng có chút khó nhìn, dù sao lúc ngủ bị thức tỉnh, không phải là một loại tốt trải nghiệm.

Tựu liền ẩn nấp trong bóng tối hai tên hộ vệ, cũng đều căn bản không có phát hiện đến có yêu thú nào, nhất thời tựu bắt đầu hoài nghi lên Mộ Phong đến.

Có thể hay không hắn là vừa ăn cướp vừa la làng?

"Công tử, thật sự có yêu thú sao?"

Thái Thanh Thanh lúc này có chút sợ hỏi, chỉ có nàng tin tưởng Mộ Phong không phải là đang nói lời nói dối.

Mộ Phong khẳng định gật gật đầu: "Tin tưởng ta, yêu thú đã tới!"

Thái Thuật Thanh còn đang không ngừng oán giận Mộ Phong, hầu như đều nhanh muốn trở thành một oán phụ, nói ra lời cũng càng ngày càng khó nghe.

Mộ Phong căn bản là không để ý đến hắn, chỉ là nhìn chằm chằm thiêu đốt đống lửa, khiêu động hỏa diễm để người chung quanh thân ảnh đều biến được như là yêu ma.

Rầm

Một đạo to lớn bóng đen đột nhiên từ lòng đất chui ra, Thái Thuật Thanh im bặt đi!

"Đúng là yêu thú!"

Thái Thanh Thanh theo bản năng kinh hô thành tiếng.

Mộ Phong lãnh nhãn nhìn lại, phát hiện lao ra mặt đất là một tấm bồn máu miệng lớn, đủ có rộng mười trượng, có thể nhẹ nhõm nuốt hết một toà phòng ốc, ngoại vi một vòng răng nhọn như một thanh đem lưỡi dao sắc, lóe nhiếp nhân tâm phách hàn quang!

Yêu thú mục tiêu chính là bên cạnh đống lửa mấy người, lúc này bùn đất rải rác mà xuống, cái kia trương bồn máu miệng lớn sắp hợp lại, mà Thái Thuật Thanh mấy người lúc này đều tại bồn máu miệng to phạm vi bao phủ bên trong!

Bởi vì vừa bắt đầu tựu không tin tưởng Mộ Phong, vì lẽ đó này vài tên yêu tu căn bản không có bất kỳ phòng bị, hơn nữa yêu thú trong miệng còn truyền đến từng trận to lớn sức hút, đem yêu tu nhóm vững vàng hút vào.

"Cứu mạng a, nhanh mau cứu ta!"

"Ta không muốn chết a, lại càng không muốn chết tại yêu thú trong bụng..."

Hai tên giọng nữ nhất thời tựu bị doạ khóc lên, mặc dù là nắm giữ Luân Hồi cảnh tu vi, bọn họ lá gan như cũ rất nhỏ.

Những thứ khác yêu tu lúc này cũng đang giãy dụa, có thể càng giãy dụa trong lòng thì càng tuyệt vọng, bởi vì bọn họ ngạc nhiên phát hiện cái kia cỗ to lớn sức hút vượt xa bọn họ lực lượng, để cho bọn họ căn bản không cách nào tránh thoát.

Thái Thuật Thanh cũng bị doạ đến sắc mặt trắng bệch, hai tay lung tung chung quanh quào loạn, hoàn toàn đã không có lúc trước nhục mạ Mộ Phong lúc thần thái.

Ẩn nấp trong bóng tối hai tên hộ vệ cũng đều lấy làm kinh hãi, để cho bọn họ giật mình không là đột nhiên xuất hiện yêu thú, mà là Mộ Phong!

Bọn họ nhận ra này con yêu thú chính là Thôn Sơn Trùng, tuy rằng hình thể to lớn, nhưng là trong núi rừng đáng sợ sát thủ, bởi vì chúng nó trời sinh am hiểu ẩn giấu khí tức, cùng cảnh giới yêu tu đều rất khó phát hiện.

Này đầu Thôn Sơn Trùng đủ có Vô Thượng cảnh cấp một tu vi  dựa theo logic tới nói, chỉ có vượt qua cái cảnh giới này tu sĩ mới có thể phát hiện đến nó tồn tại, Mộ Phong bất quá chỉ là Luân Hồi cảnh cấp ba, rốt cuộc làm sao sớm phát hiện?

Bất quá hiện tại xoắn xuýt cũng không phải này chút, hai tên hộ vệ có thể không muốn nhìn thấy Thái Thanh Thanh gặp phải nguy hiểm, đúng là Thái Thuật Thanh đám người, hai người bọn họ cũng không có để ở trong lòng.

Dù sao bọn họ bảo vệ, chỉ có Thái Thanh Thanh.

Nhưng là tại hai người sắp động thủ thời điểm, vẫn đang quan sát Mộ Phong đột nhiên ra tay rồi, hắn thân thể đột nhiên hóa thành một đạo hồng quang xông về phía trước, thế như lôi đình!

Mộ Phong biết này đúng là mình xuất thủ tốt cơ hội, có thể tiến một bước thu được tín nhiệm, vì lẽ đó hắn muốn ra tay trước, không thể cho cái kia hai tên hộ vệ xuất thủ cơ hội!

Bạch

Hắn thân thể từ trong không khí bay vút qua, Thanh Tiêu Kiếm đã bị hắn lấy ra, sau đó một nắm chắc.

Chém

Trường kiếm quét ngang, một đạo kiếm quang mạnh mẽ chém vào Thôn Sơn Trùng trên đầu, nhất thời lưu lại một đạo đẫm máu miệng vết thương.

"Gào gừ!"

Thôn Sơn Trùng bị đau, trong miệng truyền tới sức hút đều nhất thời yếu đi mấy phần.

Mộ Phong nhân cơ hội vọt tới, trực tiếp vọt vào Thôn Sơn Trùng miệng bên trong, muốn biết lúc này Thôn Sơn Trùng miệng hầu như đã hợp lại, chỉ để lại một cái khe.

Hiện xông vào, giống như là chủ động tìm chết một dạng.

Kèn kẹt!

Thái Thanh Thanh khẩn trương che mắt, nhưng cũng từ trong kẽ ngón tay lén lút nhìn sang, nhất thời sững sờ tại chỗ.

Này

Nguyên lai nàng nhìn thấy, Mộ Phong tuy rằng vọt vào Thôn Sơn Trùng miệng bên trong, nhưng lúc này dĩ nhiên hai tay chống ở Thôn Sơn Trùng hàm răng, giống như là một cây gậy một dạng, để Thôn Sơn Trùng không cách nào đem miệng hợp lại.

Mộ Phong thân thể run rẩy, dù sao con này Thôn Sơn Trùng nhưng là đủ có Vô Thượng cảnh cấp một tu vi, cùng hắn hiện tại bất quá là trọng thương thân thể.

Lúc này vết thương trên người hắn miệng đều lại lần nữa nứt ra, máu tươi chảy ròng.

"Đi mau!"

Hắn rống giận gọi nói.

Thái Thuật Thanh đám người cũng đều ngẩn ra, nhưng nghe được lời nói của Mộ Phong sau, đều rối rít phản ứng lại, liều mạng giãy giụa.

Bởi vì Mộ Phong lúc trước chiêu kiếm đó, để Thôn Sơn Trùng trong miệng sức hút yếu bớt rất nhiều, bởi vậy bọn họ rất nhanh tựu tránh thoát ra, nhanh chóng chạy trốn tới xa xa.

"Nhanh mau cứu Phong Mộc!"

Lúc này Thái Thanh Thanh nhìn thấy chính mình người đều được cứu, nhất thời một trận thích thú, nhưng lại nhìn thấy Mộ Phong phía sau, lập tức hô to lên.

Có thể Thái Thuật Thanh làm sao có thể có thể trở lại, hơn nữa hắn cũng ý thức được đây là diệt trừ Mộ Phong tốt cơ hội, liền trực tiếp chạy tới Thái Thanh Thanh trước mặt..