Chương 4168: Kinh người thương thế

Chương 4168: Kinh người thương thế

"Thanh thanh, nhanh đi theo ta, nơi này quá nguy hiểm, chúng ta không là cái kia đầu Thôn Sơn Trùng đối thủ!"

Thái Thuật Thanh vội vã gọi nói, bắt chuyện đám người đồng thời ly khai.

Thái Thanh Thanh nhưng một mặt giật mình: "Phong Mộc nhưng là vừa cứu các ngươi a, lẽ nào cứ như vậy ném xuống hắn sao?"

Thái Thuật Thanh biểu hiện ra một mặt bất đắc dĩ dáng dấp: "Hết cách rồi, nếu không mọi người chúng ta đều muốn chết, không cần để Phong Mộc chết không có chút giá trị nào!"

Lời này hắn nói chính nghĩa lẫm nhiên, trực tiếp nắm lên Thái Thanh Thanh cánh tay tựu hướng về xa xa chạy vội, những người khác thấy thế, tuy rằng cảm giác đối với Mộ Phong có chút hổ thẹn, nhưng vẫn là chặt chẽ đi theo sát tới.

Bất quá chốc lát thời gian, tại chỗ tựu chỉ còn lại có Mộ Phong cùng Thôn Sơn Trùng, cho tới ẩn nấp trong bóng tối hộ vệ, không biết vì sao căn bản không có ra tay.

"Này hai cái gia hỏa cũng thật là giữ được bình tĩnh a."

Mộ Phong trong lòng có chút u oán, nhưng vẫn là dùng hết toàn thân lực lượng, để thánh nguyên tại hai tay của chính mình bỗng nhiên nổ ra.

Ầm ầm!

Hai đạo tiếng nổ mạnh đồng thời vang lên, Thôn Sơn Trùng miệng bị to lớn lực lượng chấn lại lần nữa mở ra một ít, Mộ Phong nhân lúc này cơ hội, trực tiếp thoát thân, sau đó cũng không quay đầu lại trốn.

Thôn Sơn Trùng hiện ra được tức giận dị thường, thân thể cao lớn tại đất mặt bên dưới hoàn toàn bày ra, không ngừng mà vặn vẹo.

Ầm ầm!

Đại địa trực tiếp tựu bị Thôn Sơn Trùng khuấy nát, toàn bộ mặt đất đều rung động dữ dội lên.

Tựu tại Thôn Sơn Trùng nghĩ muốn đuổi theo Mộ Phong thời điểm, hai tên hộ vệ rốt cục hiện thân, chắn Thôn Sơn Trùng phía trước.

"Tiểu tử kia, dĩ nhiên thật sự chặn lại rồi Thôn Sơn Trùng?"

Một gã hộ vệ trong lòng tràn đầy khiếp sợ.

Dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, Mộ Phong cùng Thôn Sơn Trùng tu vi chênh lệch quá xa, Thôn Sơn Trùng lực lượng căn bản không phải Mộ Phong có thể so sánh.

Có thể sự thực là Mộ Phong chặn lại rồi dùng thân thể chống đỡ Thôn Sơn Trùng thôn phệ, đồng thời còn sống thoát thân!

"Đại khái là loại bí thuật nào đó đi, ngươi nhìn hắn chảy như vậy nhiều máu, bí thuật này đánh đổi cần phải cũng rất lớn."

Một tên hộ vệ khác suy đoán nói.

"Khà khà, ta đối với tiểu tử này càng ngày càng tò mò, hắn tiếp cận xanh Thanh công chúa, đến tột cùng có mục đích gì?"

Hộ vệ cười lạnh, sau đó bắt đầu chuyên môn đối phó này trước mắt Thôn Sơn Trùng đến.

Thái Thanh Thanh bị kéo ra ngoài rất xa phía sau, rốt cục tỉnh táo lại, nàng một thanh tựu tránh thoát Thái Thuật Thanh tay, lớn tiếng chất vấn nói: "Lẽ nào các ngươi đều không biết cảm ơn sao? Phong Mộc cứu các ngươi, các ngươi nhưng ném xuống hắn trốn!"

Thái Thuật Thanh thở dài: "Thanh thanh, chúng ta cũng không nghĩ a, nhưng khi đó căn bản không có cách nào, nếu là muốn đi cứu hắn, mọi người chúng ta đều muốn chôn cùng hắn!"

"Chẳng lẽ nói, chúng ta này chút đồng tộc, tại trong lòng ngươi còn không bằng một kẻ loài người có trọng yếu không?"

Thái Thanh Thanh lảo đảo một cái, chỉ cảm thấy được rất là thất vọng, nhưng cũng cũng nói không ra bất kỳ lời phản bác.

Thái Thuật Thanh lộ ra một cái âm hiểm cười gằn, rất nhanh lại ẩn giấu đi, giả trang ra một bộ vô cùng đau đớn dáng vẻ: "Bất kể như thế nào, Phong Mộc đều đã cứu chúng ta, chờ trở lại phía sau, chúng ta nhất định tìm tới người nhà của hắn làm ra đền bù."

Hai gã khác nữ tử cũng đều tiến lên, nhẹ giọng an ủi Thái Thanh Thanh.

Thái Thanh Thanh thở thật dài, viền mắt ửng hồng, nàng còn muốn từ Mộ Phong nơi nào nghe càng nhiều hơn cố sự đây, nhưng bây giờ trở thành hy vọng xa vời.

"Tốt, ta hiểu được, yến về tiên thảo chúng ta tựu không tìm, đi thẳng về đi."

Nàng hiện tại chỉ cảm thấy được rất mệt, nghĩ muốn ngủ một giấc thật ngon.

Nhìn thấy tất cả mọi người đáp ứng rồi, bọn họ vừa nghĩ ly khai, lại đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Làm sao có thể không tìm đâu? Đây chính là ngươi chuẩn bị lễ mừng thọ a, ta tin tưởng ngươi lão yêu vương nhất định cũng sẽ rất cao hứng."

Nghe được thanh âm quen thuộc, Thái Thanh Thanh bỗng nhiên chuyển đầu nhìn lại, liền thấy Mộ Phong chính đứng tại cách đó không xa, liên quan nụ cười nhìn hắn.

"Phong Mộc... Ngươi không có chuyện gì?"

Nàng nhào tới Mộ Phong trước mặt, mừng đến phát khóc.

"Cũng còn tốt, may mắn còn sống."

Mộ Phong cười cợt, cố ý giả trang ra một bộ có chút dáng dấp yếu ớt, như vậy có thể rất nhanh nhanh lấy được tín nhiệm.

Những người khác cũng đều rối rít chạy tới, trong miệng không ngừng mà cảm tạ Mộ Phong, tựu liền Thái Thuật Thanh, cũng trái lương tâm cảm tạ lên.

Có thể trong lòng hắn nhưng mười phần kinh ngạc.

"Tình huống đó hạ đều có thể sống sót, tiểu tử ngươi thật sự mệnh lớn a!" Trong lòng hắn âm thầm nói.

Con ngươi nhất chuyển, Thái Thuật Thanh lại vội vàng nói: "Đúng rồi, cái kia đầu Thôn Sơn Trùng có phải hay không đuổi tới? Phong Mộc, ngươi làm sao có thể đem cái kia loại yêu thú dẫn tới đây chứ, đây không phải là muốn đưa chúng ta vào chỗ chết sao?"

Cứ như vậy, hắn lại đứng ở đạo đức điểm cao nhất.

Thái Thanh Thanh vui mừng chính mình trước tin Mộ Phong, bằng không vừa nãy bọn họ liền muốn bỏ mạng, liền nàng đối với Thái Thuật Thanh bất mãn hết sức: "Thái Thuật Thanh, đừng quên vừa nãy là ai cứu ngươi, bằng không ngươi còn có thể đứng cạnh nói chuyện?"

Thái Thuật Thanh sắc mặt khó nhìn, nhưng vẫn là đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Có thể Thôn Sơn Trùng khẳng định đã đuổi tới, như lúc đó là ta lưu lại, ta nhất định sẽ đem Thôn Sơn Trùng dẫn đi!"

Này bức dối trá dáng vẻ, để cái khác vài tên yêu tu đều rất là coi thường.

Thật không nghĩ đến Mộ Phong nhưng không một chút nào sinh khí, trái lại có chút cân nhắc nhìn về phía Thái Thuật Thanh.

"Không cần lo lắng, khi ta tới có hai tên tiền bối đột nhiên xuất hiện, bọn họ đang cùng Thôn Sơn Trùng chiến đấu, tin tưởng Thôn Sơn Trùng căn bản không phải là đối thủ của bọn họ."

Thái Thuật Thanh sửng sốt một cái, trong lòng nhất thời có chút tức đến nổ phổi: "Từ đâu tới lão già, thật là xấu ta chuyện tốt!"

Bất quá hắn vẫn khẩu thị tâm phi nói ra: "Vậy thì tốt, ta cái này cũng là vì mọi người an toàn nghĩ."

"Lý giải." Mộ Phong chậm rãi nói, một đôi thanh sáng con mắt nhưng cảm giác như là xem thấu Thái Thuật Thanh, để Thái Thuật Thanh có chút muốn độn thổ.

Nếu nguy hiểm giải trừ, đám người liền tìm một chỗ địa phương một lần nữa nghỉ ngơi, làm ánh lửa sáng lên thời điểm, bọn họ mới phát hiện Mộ Phong y phục dĩ nhiên đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Ngươi tổn thương rất nặng sao? Để ta nhìn nhìn!"

Thái Thanh Thanh liền vội vàng tiến lên kiểm tra Mộ Phong thương thế.

"Không có chuyện gì, chỉ là một ít vết thương cũ."

Mộ Phong từ chối, nhưng là không chịu nổi Thái Thanh Thanh quá nhiệt tình.

Bất đắc dĩ bên dưới, hắn chỉ có thể cởi áo, để Thái Thanh Thanh cùng cái khác hai vị nữ tử vì là hắn băng bó miệng vết thương.

Khi thấy Mộ Phong trên người cái kia kinh người miệng vết thương phía sau, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Hí

Bởi vì chiến đấu mới vừa rồi, dẫn đến Mộ Phong trước bị vây công thương thế cũng tái phát, miệng vết thương nứt ra, này mới đưa đến xuất huyết rất nhiều, mà này chút miệng vết thương nhưng cho Thái Thanh Thanh đám người lực xung kích cực lớn.

Từng đạo miệng vết thương đỏ tươi đập vào mắt, thậm chí bọn họ có thể nhìn thấy có chút miệng vết thương sâu thấy được tận xương, này chút miệng vết thương nếu như thả trên người có mấy người, sợ là đã sớm xuống không được giường.

Có thể Mộ Phong không chỉ nhảy nhót tưng bừng, còn có thể nói nói cười cười, như là người không liên quan một dạng, không khỏi để Thái Thanh Thanh bọn người tâm sinh khiếp sợ.

Đặc biệt là thời điểm nguy hiểm, Mộ Phong còn không chút do dự xông lên đi cứu người, để người trong khiếp sợ càng là nhiều mấy phần cảm kích.

"Này chút tổn thương..."

Thái Thanh Thanh nhẹ giọng hỏi dò.

Mộ Phong vẫn như cũ một mặt bình tĩnh: "Không lo lắng, chỉ là vết thương cũ mà thôi.".