Chương 4169: Nhân cách mị lực

Chương 4169: Nhân cách mị lực

"Vết thương cũ mà thôi, vừa nãy hoạt động thái quá kịch liệt, mới để miệng vết thương một lần nữa xé rách, đừng lo."

Mộ Phong một mặt phong khinh vân đạm nói, có thể tất cả mọi người có thể nhìn thấy sắc mặt của hắn hơi phát trắng, đầu trán cũng toát mồ hôi lạnh.

Thái Thanh Thanh xử lý vết thương thời điểm, hai tay đều đang khẽ run, kinh ngạc trong lòng nói không ra lời, miệng há hốc liên hồi, nhưng chung quy chỉ là hóa thành một tiếng thở dài.

Hồi lâu phía sau, ba tên nữ tử mới rốt cục xử lý xong Mộ Phong miệng vết thương, cẩn thận băng bó, trên người bọn họ có mang thuốc trị thương, nhưng hiển nhiên thuốc trị thương của bọn họ, đối với Mộ Phong thương thế tới nói căn bản hiệu quả rất ít.

Mộ Phong nguyên bản cũng không hy vọng thuốc trị thương của bọn họ, bất quá miệng vết thương bị xử lý qua một lần phía sau, tỏa ra từng tia từng tia cảm giác mát mẻ, để hắn cảm giác rất là thoải mái, này cũng đã đủ rồi.

"Đa tạ ba vị, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai chúng ta còn muốn đi tìm yến về tiên thảo đây."

Ôn nhu lời để Thái Thanh Thanh đám người căng thẳng tâm tình thả lỏng ra, nguyên bản tao ngộ rồi Thôn Sơn Trùng phía sau, trong lòng bọn họ đều còn có chút sợ hãi, nhưng nghĩ đến Mộ Phong tại bên người, liền cảm thấy được vô cùng an tâm.

Tất cả mọi người từ từ ngủ, chỉ có Thái Thuật Thanh đứng ở đằng xa trong bóng tối, hai mắt tràn ngập oán độc nhìn chằm chằm Mộ Phong, Thái Thanh Thanh cái kia loại ngưỡng mộ, kính nể ánh mắt để hắn ghen tỵ nhanh phát điên hơn.

"Nhân loại đáng chết, Thanh Thanh ánh mắt vốn nên rơi xuống trên người ta, chỉ có ta có tư cách cùng với hắn!"

"Thanh Thanh là thuộc về ta, toàn bộ Lục Mục Viên tộc cũng là thuộc về ta, ai cũng không sửa đổi được!"

Trong lòng hắn đang tức giận gào gào.

Mộ Phong cũng cảm nhận được trong bóng tối truyền đến không có hảo ý ánh mắt, có thể hắn cũng không để ý, chỉ là ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, đem Thanh Tiêu Kiếm hoành tại trên đùi, uống một bình Bất Lão Thần Tuyền nước sau, tựu tiếp tục khôi phục thương thế của chính mình.

Một đêm rất nhanh liền qua, chuyện tối ngày hôm qua tựa hồ có mấy phần không rõ ràng, cẩn thận nghĩ nghĩ giống như là một giấc mộng cảnh.

Khôi phục mấy phần thương thế Mộ Phong cũng rất sớm tỉnh lại, cùng đám người chào hỏi phía sau, liền hướng về tối hôm qua tao ngộ Thôn Sơn Trùng phương hướng đi đến.

Không bao lâu phía sau, bọn họ liền thấy khắp nơi bừa bộn, đây đều là cùng Thôn Sơn Trùng chiến đấu thời điểm lưu lại, mà Thôn Sơn Trùng cái kia to lớn thi thể, chính đổ ở phía trước, còn có nửa đoạn như cũ lưu tại đất mặt bên dưới.

"Hai người này vẫn tính là có chút bản lĩnh a."

Mộ Phong khẽ mỉm cười, trong lòng âm thầm nói.

Không biết lúc này nấp trong bóng tối hai tên hộ vệ, trên người đều là vết thương chồng chất, dây dưa vải trắng thật dầy, xem ra có mấy phần tức cười.

Tuy rằng chém giết Thôn Sơn Trùng, nhưng bọn họ cũng bị thương không nhẹ.

"Phong Mộc, tối hôm qua đã cứu chúng ta tiền bối, ngươi biết sao?"

Thái Thanh Thanh lúc này tò mò hỏi, nàng có chút không tin tưởng thật sự trùng hợp tựu gặp hai tên thực lực cường hãn người qua đường.

"Ta không nhận thức, " Mộ Phong khoát tay áo một cái, nhưng lại đón lấy ý vị thâm trường nói ra: "Có lẽ là nhận thức ngươi thì sao?"

"Không có khả năng, ta lần này nhưng là lén chạy ra ngoài, người nhận biết ta đều ở nơi này." Thái Thanh Thanh vội vã phủ nhận nói.

Mộ Phong cười không nói.

Thái Thuật Thanh nhìn Mộ Phong cùng Thái Thanh Thanh chuyện trò vui vẻ dáng vẻ, hung tợn nghiến răng, sắc mặt âm lãnh oán độc.

Hơn nữa trải qua sự tình ngày hôm qua, cái khác yêu tu đều cố ý cùng hắn duy trì khoảng cách, tuy rằng bọn họ lựa chọn ban đầu đều giống như Thái Thuật Thanh, ném xuống Mộ Phong một mình chạy trốn, nhưng Thái Thuật Thanh trần truồng nói ra, này tựu đưa tới sự phản cảm của bọn họ.

Bởi vì bọn họ biết Thái Thuật Thanh nói đều là trong lòng bọn họ lời muốn nói, bọn họ cũng xấu hổ ở chính mình xấu xí nội tâm.

Xác định chuyện tối ngày hôm qua cũng không phải là một giấc mộng sau, Mộ Phong đám người tiếp tục xuất phát, chỉ bất quá này một lần tựu liền Thái Thanh Thanh cũng đều đi theo Mộ Phong bên người, gặp phải sự tình cũng đều là để Mộ Phong quyết định.

Trong lúc mơ hồ Mộ Phong trở thành này chút yêu người lãnh đạo, mà này chút yêu cũng cam tâm tình nguyện... Ngoại trừ Thái Thuật Thanh.

Này chút Mộ Phong cũng chỉ có thể quy tội chính mình "Nhân cách mị lực" .

"Nhịn thêm, cũng nhanh!"

"Nhân loại, ta nhìn ngươi còn có thể hung hăng mấy ngày!"

Thái Thuật Thanh trong lòng không ngừng mà nghĩ, hận nghiến răng nghiến lợi.

Tại Mộ Phong không có xuất hiện trước, tu vi cao nhất hắn một cách tự nhiên chính là người lãnh đạo, tựu liền Thái Thanh Thanh đều muốn nghe hắn, có thể Mộ Phong vừa đến đã toàn bộ đều thay đổi.

Này hết thảy đều như là đối với hắn nhục nhã.

Mấy ngày sau, bọn họ đã tiến nhập Yến Tuân Sơn nơi sâu xa, ở tại đây bọn họ gặp nhiều nguy hiểm hơn, hoành hành yêu thú chỗ nào cũng có, có vài yêu thú thực lực thậm chí để Mộ Phong đều có chút kiêng kỵ.

Tốt tại có Mộ Phong dẫn dắt, bọn họ một đường trên hữu kinh vô hiểm, nhưng lại không có tìm được liên quan với yến về tiên cỏ bất kỳ tin tức, này làm cho tất cả mọi người đều có chút tự tang.

"Phong Mộc, chúng ta lần này có phải thật vậy hay không không tìm được yến về tiên cỏ?"

Thái Thanh Thanh biểu hiện rất là tự tang, giờ khắc này có chút nhụt chí hỏi.

Tuy rằng lúc trước Mộ Phong cổ vũ nàng tiếp tục tìm kiếm, khả năng không tìm tới, cũng không phải hắn định đoạt, vì lẽ đó lúc này có chút lúng túng gãi gãi đầu.

"Ta không có thể bảo đảm, nhưng nếu là ngươi muốn tiếp tục tìm kiếm, ta tự nhiên sẽ trợ giúp ngươi."

Thái Thuật Thanh tại một bên khịt mũi con thường, ghen tỵ hai mắt hầu như đều muốn phun ra lửa, những câu nói này nguyên bản cũng là muốn từ hắn mà nói!

Bất quá rất nhanh hắn liền âm trắc trắc cười cợt, hiếm thấy ra lời nói nói ra: "Công chúa điện hạ, ta tin tưởng tại ngươi dẫn dắt bên dưới, chúng ta nhất định có thể tìm được yến về tiên cỏ, tuyệt đối không nên từ bỏ a."

Nguyên bản Thái Thuật Thanh chỉ có thể tại một bên nói nói mát, không nghĩ tới bây giờ lại nói ra cổ vũ lòng người, này khiến người khác đều có chút thay đổi hoàn toàn cái nhìn nhìn nhau.

Bọn họ còn tưởng rằng Thái Thuật Thanh là muốn vãn hồi tại Thái Thanh Thanh trong lòng bất lương ấn tượng đây.

Chỉ có Mộ Phong khẽ nhíu mày một cái đầu, dư quang đánh giá Thái Thuật Thanh, trong lòng mơ hồ cảm giác thấy hơi bất an.

Vô sự mà ân cần, không gian tức đạo!

Thái Thuật Thanh tính tình không có khả năng lập tức chuyển biến, bây giờ nói ra những câu nói này, liền có chút ý vị sâu xa.

Kỳ thực tựu liền Mộ Phong đều đã không ôm hi vọng, bọn họ trên đường cũng trải qua từng sinh trưởng qua yến về tiên cỏ địa phương, nhưng là liền yến về tiên cỏ cái bóng đều không thấy.

Vì lẽ đó hắn cho rằng yến về tiên thảo nhất định là bị người nhanh chân giành trước, dù sao Yến Tuân Sơn bên trong không phải là chỉ có bọn họ.

Có thể Thái Thuật Thanh nhưng thái độ khác thường chống đỡ tiếp tục tìm kiếm, theo Mộ Phong chính là có mưu đồ.

Làm một đường gió tanh mưa máu xông tới Mộ Phong, đối với người nào đều ôm có mấy phần hoài nghi chi tâm, đặc biệt là tại Ma Thiên Giới lại lần nữa đã trải qua một lần phản bội, để hắn càng thêm cẩn thận.

Đặc biệt là Thái Thuật Thanh như vậy đối với hắn ôm có địch ý người, càng là cảnh giác.

Bất quá hắn nhưng không có đem những suy đoán này nói ra miệng, dù sao nói ra đại khái cũng không có ai tin tưởng, liền hắn chỉ có thể yên lặng chờ sự tiến triển của tình hình.

"Thái Thuật Thanh, ngươi thực sự là nghĩ như vậy?"

Thái Thanh Thanh nhíu nhíu mày đầu, có chút không tin hỏi.

Dù sao đã trải qua chuyện lúc trước, những người khác đều hữu ý vô ý xa lánh Thái Thuật Thanh, để dọc theo con đường này Thái Thuật Thanh đều không có nói qua thế nào lời, thậm chí lòng có chút không yên, tựa hồ là nghĩ muốn rời đi..