Chương 4170: Tiên thảo rơi xuống

Chương 4170: Tiên thảo rơi xuống

Thái Thanh Thanh hơi nghi hoặc một chút, nàng không quá tin tưởng Thái Thuật Thanh dĩ nhiên đứng ra chống đỡ nàng tiếp tục tìm kiếm yến về tiên thảo, hơn nữa thái độ khác thường, thái độ đều ôn nhu rất nhiều.

Thái Thuật Thanh nhìn quét đám người, lộ ra một cái tự nhận là hiền hòa tiếu dung: "Chúng ta đã tới rồi lâu như vậy, tự nhiên không có tay không mà về đạo lý, huống hồ ta vẫn luôn tin tưởng Thanh Thanh ngươi a."

Thái Thanh Thanh trên mặt ửng đỏ, bị người tín nhiệm cũng là một cái khiến người có chút chuyện xấu hổ a.

"Nếu nói như vậy, chúng ta tựu tìm một chút nhìn đem, bất quá phụ thân ngày mừng thọ chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu rồi, lại có hai ngày, không quản tìm được không tìm được, đều phải chạy trở về."

Tất cả mọi người dồn dập gật đầu hùa theo, theo sau tiếp tục hướng phía trước.

Nhưng là này một lần bọn họ mới vừa đi ra không bao xa sau, một tên yêu tu tựu từ phía sau bọn họ nhanh chóng tới rồi, quần áo trên người còn lây dính không ít vết máu, xem ra có mấy phần chật vật.

Mộ Phong nhíu mày đầu, hiện ra được có mấy phần kinh ngạc, nhưng cũng minh bạch nếu như yêu quái này có nguy hiểm, hai tên hộ vệ sẽ không để mặc cho hắn lại đây.

Nói cách khác hắn có thể đi tới Thái Thanh Thanh trước mặt, tựu thuyết minh hắn không có gì uy hiếp.

Thái Thanh Thanh rất nhanh cũng phát hiện tên kia yêu tu, vừa bắt đầu còn có mấy phần cảnh giác, lạnh lùng nhìn chăm chú vào yêu tu.

Yêu tu nhìn thấy bọn họ phía sau, tựa hồ là nặng nề thở phào nhẹ nhõm: "Quá tốt rồi, rốt cuộc tìm được những người khác."

Thái Thuật Thanh giờ khắc này tựa hồ là sốt ruột nghĩ muốn biểu hiện một cái chính mình, liền lên trước hỏi: "Ngươi là ai, gặp cái gì chuyện?"

Yêu tu thở dài: "Ta chỉ là cùng đồng bạn tiến vào đến tìm kiếm yến về tiên cỏ, nhưng lại gặp yêu thú tập kích, tử thương nặng nề, chỉ có ta một người trốn thoát."

Thái Thuật Thanh nhíu nhíu mày đầu, lên trước kiểm tra một cái yêu tu trạng thái, sau đó mới yên tâm chuyển đầu hướng về phía Thái Thanh Thanh gật gật đầu.

"Hắn xác thực bị thương."

Thái Thanh Thanh thở dài, đi lên phía trước, từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một viên đan dược đến.

"Nếu đụng phải cũng coi như là hữu duyên, viên đan dược này có lẽ đối với thương thế của ngươi có chỗ tốt."

Yêu tu tiếp nhận đan dược, một bộ cảm kích rơi nước mắt dáng vẻ, nói cám ơn liên tục.

"Còn là người tốt nhiều a, thực sự là đa tạ, " hắn do dự chốc lát, tựa hồ là quyết định loại nào đó quyết tâm: "Ta cũng không phải tri ân không báo người, ta có thể nói cho các ngươi một chỗ địa phương, nơi nào có lẽ sẽ có yến về tiên đệt!"

Thái Thuật Thanh vừa nghe liền kích động: "Nói mau ở nơi nào?"

Yêu tu cười khổ một tiếng, từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một tờ bản đồ đến: "Vốn là dự định tìm kiếm yến về tiên thảo bán cái giá tiền cao, hiện tại đối với ta cũng là vô dụng, tựu đưa cho các ngươi tốt rồi!"

Thái Thanh Thanh tiếp nhận địa đồ triển khai, quả nhiên là Yến Tuân Sơn địa đồ, tuy rằng chỉ có một bộ phận, nhưng bọn họ có thể nhận ra được.

Mà trên bản đồ đánh dấu ra một cái địa phương, khoảng cách nơi đây cũng cũng không tính xa.

"Chúc mừng Thanh Thanh, lần này nhất định có thể tay đến bắt giữ." Thái Thuật Thanh cười nói.

Những người khác cũng đều mặt lộ vẻ thích thú, dù sao sớm một chút tìm tới yến về tiên thảo, bọn họ tựu có thể sớm một chút ly khai cái này nguy hiểm Yến Tuân Sơn.

Thái Thanh Thanh cũng không che giấu nổi trong lòng thích thú, cho rằng là của mình thiện làm mang đến hồi báo, nếu như nàng không đưa ra đan dược, nhân gia cũng không có khả năng đem địa đồ lấy ra.

Bất quá nàng vẫn là có mấy phần lo lắng nhìn về phía tên kia yêu tu, hỏi: "Vậy chính ngươi nên làm gì?"

Yêu tu cười cợt: "Ta muốn trước tiên khôi phục thương thế, sau đó tựu ly khai Yến Tuân Sơn, tại không có đầy đủ thực lực trước, ta sẽ không trở lại nữa."

"Nếu như vậy, vậy ngươi tựu bảo trọng đi." Thái Thanh Thanh lộ ra một cái thật lớn tiếu dung.

Có yến về tiên cỏ tin tức, bọn họ đương nhiên không thể buông tha, Thái Thanh Thanh cũng muốn đem này cho rằng sau cùng một lần thử, nếu như lại không tìm được, vậy thì thẳng thắn ly khai.

Đoàn người vội vội vàng vàng chạy tới trên bản đồ đánh dấu địa phương, đó là một mặt sườn núi thấp, một cái suối nước từ sườn núi thấp chảy xuôi hạ xuống, từng trận năng lượng phun trào, mà năng lượng ngọn nguồn, chính là một cây màu xanh biếc tiên thảo.

Tiên trên cỏ cùng sở hữu ba mảnh lá cây, mỗi lá cây hình dạng đều giống như một con Tuyết Yến, theo gió hơi đong đưa, giống như là bay bay liệng ở không trung, hiện ra được cực kỳ linh động.

Điểm sáng nhàn nhạt bay đãng tại tiên thảo xung quanh, một nhìn tựu biết bụi cây này tiên cỏ bất phàm.

"Yến về tiên đệt!"

Thái Thanh Thanh nhìn thấy tiên cỏ nháy mắt, con mắt đều sáng lên, ngữ khí cũng không khỏi nhẹ nhàng mấy phần, nói muốn chạy tới hái tiên thảo.

"Cẩn thận." Mộ Phong đột nhiên giữ nàng lại, nhàn nhạt nói ra: "Loại này thiên tài địa bảo xung quanh, đều sẽ có yêu thú bảo vệ."

Thái Thuật Thanh nhưng cười đứng dậy: "Không cần sợ, ta đi trước nhìn nhìn!"

Tựa hồ hắn đúng là nghĩ muốn vãn hồi tại trong lòng mọi người hình tượng, mặc dù là biết rõ gặp nguy hiểm, cũng muốn người thứ nhất lên trước thăm dò.

Hắn từ từ đi tới yến về tiên cỏ phía trước, thận trọng ngồi xổm xuống, duỗi tay tới hái, chỉ cần hái đi lá cây, ba ngàn năm sau nơi này như cũ sẽ lại lần nữa sinh trưởng ra tiên lá cỏ tử.

Những người khác cũng đều nín thở, khẩn trương nhìn, chỉ có Mộ Phong hơi nhướng mày, ánh mắt như điện nhìn về phía vách núi phía dưới.

Nhưng vào lúc này, dị biến đột sinh, một cái trơn trợt xúc tu đột nhiên từ dòng suối nhỏ bên trong dò ra, như là một căn trường côn nặng nề đâm tại Thái Thuật Thanh trên người.

Bịch một tiếng, Thái Thuật Thanh bị hung hăng đánh bay ra ngoài, trong miệng đều phun ra máu tươi, sau cùng nặng nề đập vào sườn núi thấp bên trên.

Ầm ầm!

Sườn núi thấp than sụp xuống, trực tiếp đem Thái Thuật Thanh che chôn ở phía dưới.

"Thái Thuật Thanh!"

Thái Thanh Thanh bọn người là sững sờ, sau đó liền muốn chạy tới cứu người, có thể ẩn trốn ở chỗ này yêu thú lúc này cũng từ từ hiện thân.

Một đầu quái vật khổng lồ từ mặt đất hạ bỗng nhiên đứng thẳng lên, đá vụn bay tán loạn, dòng suối nhỏ như là một cái dây lụa một loại bị chặn ngang bẻ gãy, xấu xí ngoại hình làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt một cái.

Đó là một đầu hình bò yêu thú, trên đầu có ba con mắt, cái cổ phía dưới nhưng đưa ra ba cái thật dài xúc tu, đụng trên tay còn có lít nha lít nhít sắc bén móc câu.

Rống

Đinh tai nhức óc tiếng gào để Mộ Phong hầu như đều có chút không đứng thẳng được, ánh mắt biến được ngưng trọng lên.

Một tên yêu tu còn muốn đi nhìn nhìn Thái Thuật Thanh, nhưng không nghĩ thân thể vừa động một cái, một cái xúc tu nháy mắt liền hướng về hắn quất tới.

Đùng

Trong không khí vang lên một đạo vang lên giòn giã, xúc tu mạnh mẽ đem tên kia yêu tu đánh bay ra ngoài, thậm chí xúc tu trên móc câu còn kéo xuống một tảng lớn đẫm máu da thịt.

Lần này, đều không ai dám manh động.

Trước mắt yêu thú chính là Vô Thượng cảnh cấp một tu vi, chỉ là trên người tán phát ra từng trận uy áp tựu còn giống như núi lớn rơi xuống mọi người trên người.

"Phong Mộc... Làm sao làm?"

Thái Thanh Thanh lúc này có chút hoảng rồi, nàng chỉ muốn đưa cho cha của chính mình một cái vừa lòng lễ vật, nhưng bỏ quên nơi này nguy hiểm.

"Ai, sớm nên ngờ tới thủ hộ yến về tiên cỏ yêu thú, tất nhiên rất mạnh."

Mộ Phong hé mắt, yến về tiên thảo làm có thể tăng cường thọ nguyên thiên tài địa bảo, quý giá trình độ không cần nói cũng biết, thủ hộ tiên cỏ yêu thú như thế nào khả năng yếu đâu?.