Chương 4171: Công chúa gặp nạn

Chương 4171: Công chúa gặp nạn

"Là ta có chút sơ sót a."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, hắn sớm nên biết thủ hộ yến về tiên cỏ yêu thú sẽ mười phần cường đại, nhưng trước nhưng bỏ quên điểm này.

Bất quá hắn cũng chưa lo lắng quá mức, bởi vì hắn biết nấp trong bóng tối hai tên thủ vệ, là thời điểm lộ diện.

Lùi

Mộ Phong chặn tại trước mặt mọi người, từng bước từng bước lùi về sau, Thái Thanh Thanh đám người cũng đều theo Mộ Phong bộ pháp cùng lùi về sau, vào lúc này không ai dám lại ra cái gì yêu con thiêu thân.

Yêu thú ba con mắt như xa luân bàn lớn nhỏ, giờ khắc này bỗng nhiên đồng thời nhìn chăm chú vào Mộ Phong, ba cái xúc tu toàn bộ đưa tới Mộ Phong trước mặt, tựa như lúc nào cũng có khả năng phát động tấn công.

Nếu như tại Mộ Phong thời điểm toàn thịnh, này con yêu thú tiện tay cũng có thể diệt hết, có thể hắn hiện tại bị thương thật nặng, lại che giấu tu vi, thật sự là không thể xuất thủ.

Một giọt mồ hôi nước lướt xuống, như là kích phát loại nào đó tín hiệu, ba cái xúc tu đột nhiên biến như cứng như sắt thép cứng rắn, như là ba cây trường thương, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đâm hạ!

Bạch

Tiếng xé gió chói tai vang lên, Mộ Phong con ngươi bỗng nhiên co lên, lôi kéo sau lưng Thái Thanh Thanh chợt lui mà ra.

Xúc tu hung hăng đâm hụt, sâu sắc đâm vào trong mặt đất, lưu lại ba cái lỗ thủng sâu thẳm, nhàn nhạt khói trắng từ từ lan ra.

Đi

Mộ Phong hét lớn một tiếng, mang theo đám người xoay người liền trốn, nhưng lúc này hai bóng người giống như điện cùng bọn họ gặp thoáng qua, chính là hai tên Thái Thanh Thanh hộ vệ!

"Là Phi Thúc cùng Dũng thúc!"

Thái Thanh Thanh liếc mắt một cái liền nhận ra hai tên hộ vệ, hưng phấn gọi nói.

Mấy cái khác trẻ tuổi yêu tu thấy là nhà mình trưởng bối, cũng đều rối rít thả lỏng ra.

"Ngươi không sao chứ?"

Thái Thanh Thanh đi tới tên kia bị thương yêu tu trước mặt, ân cần hỏi nói.

"Tê..." Tên kia yêu tu tuy rằng đau ai nha nhếch miệng, nhưng vì là lưu lại ấn tượng tốt, vẫn kiên trì nói ra: "Không có chuyện gì."

Mộ Phong lên trước kiểm tra một cái cái kia yêu tu thương thế, nhíu nhíu mày đầu nói ra: "Cái kia xúc tu trên có độc, miệng vết thương cần phải nhanh xử lý."

Nói hắn tựu từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra vài cây linh thảo, nghiền nát phía sau thoa lên yêu tu trên vết thương, nhất thời tựu có nhàn nhạt khói đen bốc lên.

Đợi đến khói đen tan hết, yêu tu quả nhiên cảm giác mình thư thái rất nhiều, vội vàng nói cám ơn: "Đa tạ!"

"Không cần khách khí!"

Mộ Phong vẫn là một bộ lạnh như băng dáng dấp.

Oanh

Cách đó không xa chiến đấu bỗng nhiên khai hỏa, chiến đấu kịch liệt để cả vùng cũng bắt đầu bắt đầu run rẩy, nhức mắt hào quang sáng lên, sau đó chính là từng trận hung hãn lực lượng dư âm truyền đến, như bão gió kêu khóc!

"Đi, chúng ta tránh xa một chút."

Mộ Phong bắt chuyện đám người nói.

Thái Thanh Thanh nhưng nhìn về phía sườn núi thấp, dù sao Thái Thuật Thanh chính ở chỗ này đây.

"Ta không thể đi, mặc dù là Thái Thuật Thanh có nhiều hơn nữa sai, cũng là ta mang hắn tới, vô luận như thế nào không thể vứt xuống hắn!"

Ngữ khí của nàng mười phần kiên định, trong lòng cũng là như như vậy nghĩ tới.

Mộ Phong lặng yên thở dài, bất đắc dĩ nói ra: "Hay là ta đi thôi, các ngươi lùi xa một chút, chiến đấu ở cấp bậc này nếu là bị lan đến gần, tựu có khả năng sẽ thịt nát xương tan."

Tuy rằng có chút ngượng ngùng, nhưng tất cả mọi người minh bạch, thực lực càng mạnh Mộ Phong ra tay mới là lựa chọn tốt nhất, hơn nữa xem ra Mộ Phong so với kinh nghiệm của bọn họ không biết cao bao nhiêu.

Liền không có người lập dị, dồn dập lùi về sau, mà Mộ Phong nhưng là hướng về chính tại địa phương chiến đấu chạy đi.

Oanh oanh oanh!

Hai tên hộ vệ bây giờ đã hiển hiện ra bản thể, cao một trượng thân thể tràn ngập cảm giác ngột ngạt, liên thủ công kích yêu thú.

Yêu thú cũng bị kích phát rồi hung tính, gầm thét lên vọt tới, ba cái xúc tu cũng vô cùng linh hoạt, như đòi mạng lợi khí!

Mạnh mẽ lực lượng va chạm, chấn động mở từng trận dư âm, cây cối chung quanh nháy mắt tựu hóa thành bột mịn, tựu liền sườn núi thấp đều bị san thành bình địa!

Nhưng song phương đều cố ý tránh được yến về tiên thảo, thậm chí tựu liền sắp lan đến gần yến về tiên thảo thời điểm, bọn họ còn sẽ xuất thủ ngăn cản, đây là song phương ngầm thừa nhận sự tình.

"Tiểu tử, ngươi trở về để làm gì?"

Khi thấy Mộ Phong lén lén lút lút trở lại sau, bị xưng hô Dũng thúc Viên tộc cường giả kinh ngạc hỏi.

Mộ Phong chỉ chỉ cách đó không xa sụp đổ sườn núi thấp hình thành phế tích, bất đắc dĩ buông tay nói: "Thái Thanh Thanh lo lắng Thái Thuật Thanh bị các ngươi lan đến gần, ta tới mang hắn đi."

Dũng thúc thở dài, tiện tay một quyền mạnh mẽ đem yêu thú đánh lui hết mấy bước, nói ra: "Công chúa điện hạ chính là quá mềm lòng."

"Ngươi động tác mau mau, nếu là bị yêu thú nhìn chăm chú lên, hai chúng ta cũng không giữ được ngươi."

Mộ Phong tuy rằng đối với câu nói này có chút khinh thường, nhưng trong lòng vẫn là ấm áp, chí ít thuyết minh này hai tên hộ vệ cũng coi như là đối với hắn chẳng phải chống cự.

Sau đó hắn nhanh chóng chạy tới phế tích trước, trong lòng lại có chút nghi hoặc, bởi vì hắn dĩ nhiên không có từ nơi này cảm nhận được bất kỳ khí tức.

Oành

Đùng

Trong chiến đấu bạo phát thanh âm to lớn như trống trận giống như vậy, không ngừng mà vang lên, hai tên Viên tộc cường giả liên thủ thực lực hay là rất mạnh, nhưng trong lúc nhất thời căn bản không cách nào chiến thắng yêu thú, thậm chí hung hiểm vạn phần.

Nhưng bọn họ lần này đi ra nhiệm vụ, ngoại trừ bảo vệ Thái Thanh Thanh ở ngoài, còn muốn phụ trợ Thái Thanh Thanh tìm kiếm yến về tiên thảo, vì lẽ đó bọn họ nhất định phải chém giết này con yêu thú mới được.

Chỉ bất quá lúc này một bên Mộ Phong, nhưng trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, bởi vì hắn cào phế tích sau, căn bản là không nhìn thấy Thái Thuật Thanh!

"Hắn sớm rồi rời đi? Không có khả năng, nếu như hắn trốn ra được, ta không có khả năng không phát hiện được!"

Hắn thấp giọng tự nói, trong lòng có mấy phần nghi hoặc, liên tưởng đến trước đây không lâu Thái Thuật Thanh cử chỉ khác thường, một luồng dự cảm không tốt lan tràn trong lòng hắn.

Đột nhiên, rít lên một tiếng lấn át thanh âm chiến đấu, tựu liền hai tên Viên tộc cường giả cũng đồng loạt chuyển đầu nhìn lại, kinh hô thành tiếng.

"Công chúa!"

Mộ Phong cũng nháy mắt nghe ra rít gào tiếng chính là Thái Thanh Thanh phát ra, trong lòng nhất thời căng thẳng.

Hai tên Viên tộc cao thủ vừa muốn đi kiểm tra tình huống, lại bị yêu thú hai cái xúc tu trực tiếp quấn lấy thân thể, thứ ba cái xúc tu thậm chí còn giống như trường thương xuyên thủng Dũng thúc cánh tay.

"Không được, bây giờ đi về không những không giúp được công chúa, ngược lại sẽ đem yêu thú dẫn đi qua, mang đi nguy hiểm!"

Bị kêu là Phi Thúc yêu tu một mặt căng thẳng.

Dũng thúc nhất thời nhìn về phía Mộ Phong: "Nhân loại tiểu tử, nhanh đi nhìn nhìn, công chúa tựu giao cho ngươi, như là công chúa xuất hiện bất ngờ, ta Lục Mục Viên tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Mộ Phong nhất thời không nói gì, dù sao hắn chỉ là lại đây giúp hỗ trợ, cũng không phải muốn gây bất lợi cho Thái Thanh Thanh, nhưng chuyện ra khẩn cấp, hắn cũng không có để ý, chỉ là yên lặng gật gật đầu.

"Ngươi... Đến tột cùng nghĩ muốn từ trên thân công chúa được cái gì?"

Phi Thúc chung quy vẫn là hỏi câu nói này, dù sao Mộ Phong là một tên nhân loại.

"Ta cũng không có gì sở cầu." Mộ Phong thực sự nói thật, sau đó hắn một cái bước xa lao ra, nhanh chóng biến mất tại hai tên Viên tộc cao thủ trong tầm mắt.

"Kẻ nhân loại này tiểu tử... Đáng tin sao?"

Phi Thúc ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng.

Dũng thúc lạnh rên một tiếng, một tay bưng bị thương cánh tay, sắc mặt có chút khó nhìn: "Lẽ nào ngươi hiện tại còn có biện pháp khác sao? Chỉ có thể... Tin tưởng hắn!".