Chương 4172: Hắc y yêu tu

Chương 4172: Hắc y yêu tu

Xa xa vô thượng cấp cái khác chiến đấu chính đang kịch liệt tiến hành, chỉ là tán tràn ra lực lượng dư âm, liền đem chu vi trăm dặm đều san thành bình địa, thân thể cao lớn tựu tại đất bằng phẳng trung ương mạnh mẽ va chạm.

Mà tại bên ngoài trăm dặm, Thái Thanh Thanh chính nhanh chóng chạy trốn, phía sau theo những trẻ tuổi kia yêu tu, trên mặt cũng đều là vẻ bối rối.

Tại bọn họ những người này phía sau, có ba tên thân mặc áo đen yêu tu chính quay về bọn họ theo sát không nghỉ, một người trong đó chính là Vô Thượng cảnh yêu tu, thực lực cường hãn.

Thái Thanh Thanh đám người không địch nổi, chỉ là lưu lại rít lên một tiếng phía sau, liền dẫn những người khác chạy trốn.

Bây giờ đã chạy trốn tới bên ngoài trăm dặm, mà ba tên yêu tu tựa hồ cũng không có ý định lại cùng bọn họ đùa giỡn, liền tốc độ đột nhiên tăng nhanh, từ phương hướng khác nhau đem Thái Thanh Thanh đám người vây vào giữa.

"Ha ha, không nên uổng phí khí lực, bé ngoan đi theo chúng ta đi."

Dẫn đầu yêu tu chính là một tên sói yêu, nơi khóe miệng có một đạo nổi bật vết sẹo, ánh mắt lạnh lẽo thâm độc, để người không rét mà run.

"Các ngươi đến tột cùng là ai?" Thái Thanh Thanh sốt sắng hỏi nói, sau đó báo ra gia môn: "Ta nhưng là Lục Mục Viên tộc, yêu vương Thái Nguyên là phụ thân ta, nếu như cho hắn biết, sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Sói yêu nghe xong không những không có bất kỳ kiêng kỵ, trái lại bắt đầu cười lớn: "Yêu vương? Bất quá là một vong hồn thôi, không sẽ có người tới cứu các ngươi, các ngươi cũng sớm chính là của chúng ta trong mâm vật!"

Thái Thanh Thanh trong lòng một trận tuyệt vọng, nhìn một chút bên cạnh đồng bạn, lạnh giọng hỏi: "Nếu như ta và các ngươi đi, có thể buông tha bọn họ sao?"

Tựu tại nàng tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một vệt bóng đen đột nhiên vọt tới bên cạnh nàng, một tên đồng bạn bị trực tiếp bóp cái cổ, thật cao nâng lên.

"Ngươi có thể không có tư cách cùng chúng ta bàn điều kiện!"

Hắc y yêu tu đủ có Luân Hồi cảnh cấp bảy tu vi, mà trong tay hắn bắt được Viên tộc yêu tu, bất quá Luân Hồi cảnh cấp một hơn nữa, theo hắn từ từ dùng sức, gãy lìa âm thanh không ngừng mà vang lên.

Kèn kẹt két!

Thanh âm này để người tê cả da đầu, một tên Luân Hồi cảnh cấp ba Viên tộc yêu tu rốt cục không chịu nổi như vậy tuyệt vọng bầu không khí, nhất thời lấy ra chính mình Thánh khí, chính là một căn màu vàng trường côn!

"Chết đi cho ta!"

Hô

Trường côn quét ngang, truyền đến một trận nổ tung tiếng gió!

Đòn đánh này hắn dụng hết toàn lực, không gian đều tại gậy hành động quỹ tích trên nhăn nhó, trường côn nhấc lên một trận cuồng phong, uy thế doạ người!

Nhưng sau một khắc, trái tim tất cả mọi người đều chìm đến thấp nhất.

Oành

Nổ tung ném tới trường côn, lại bị hắc y yêu tu một tay tựu nhẹ nhõm bắt được, to lớn lực lượng thậm chí để trường côn vững vàng ngừng ở nơi đó, tất cả uy thế đều bị một tay bắt diệt.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Hắc y yêu tu châm chọc nở nụ cười, ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, sau đó một cước đá ra, to lớn lực lượng nhất thời đem Viên tộc trẻ tuổi yêu tu đạp bay ra ngoài, lồng ngực lõm xuống thật sâu, trên người xương cốt đều không biết đứt đoạn mất bao nhiêu.

Rầm rầm rầm!

Mấy chục căn cây cối bị trực tiếp đập đoạn, mà tên kia Viên tộc trẻ tuổi yêu tu rốt cục ngừng lại phía sau, liền trực tiếp ngất đi, không rõ sống chết.

Tu vi trên chênh lệch trở thành bọn họ trong đó không thể vượt qua hồng câu.

"Không cần đối với bọn họ động thủ!"

Thái Thanh Thanh một mặt bi thống vọt tới, chắn còn dư lại đồng bạn trước mặt.

Hắc y yêu tu âm lãnh nở nụ cười, trong tay bỗng nhiên dùng sức, còn bị bóp cổ trẻ tuổi yêu tu lệch đi đầu, sinh cơ triệt để yên diệt.

"Này chút người đối với chúng ta không có chút nào giá trị, bọn họ sống sót ngược lại là một loại trở ngại, nhận mệnh đi công chúa điện hạ, này cái cơ hội nhưng là chúng ta chờ thật lâu a."

Dẫn đầu sói yêu phát sinh khiếp người cười mỉa.

Trước bọn họ tựu theo đuôi ở phía sau, vẫn tại chờ chờ cơ hội, bởi vì bọn họ biết có hai tên Lục Mục Viên tộc cường giả ẩn giấu ở xung quanh, cho nên mới không có manh động.

Về sau Thôn Sơn Trùng cũng là bọn họ kế hoạch, đáng tiếc lúc đó còn không có thăm dò rõ ràng Mộ Phong nội tình, cho nên mới không hề động thủ.

Mà hiện tại bọn họ xác định Mộ Phong chỉ là Luân Hồi cảnh tu sĩ mà thôi, huống hồ còn không ở nơi này, nói không chắc đã bị quấn vào Vô Thượng cảnh trong chiến đấu.

Hai tên hộ vệ cũng bị yêu thú cuốn lấy, không cách nào thoát thân, đúng là bọn họ xuất thủ tốt cơ hội.

"Không cần!"

Thái Thanh Thanh khóc lóc gọi nói, trơ mắt nhìn đồng bạn bị bị giết nhưng không thể ra sức, đối với nàng mà nói là một loại dằn vặt.

"Công chúa điện hạ quá mềm lòng, cái gọi là đồng bạn, bằng hữu, người thân, tất cả hết thảy đều bất quá là chướng ngại vật thôi, chỉ có diệt trừ bọn họ, mới có thể tốt hơn hướng trước a."

Hai tên hắc y yêu tu chậm rãi đi lên, bọn họ riêng phần mình đã chọn một cái mục tiêu, đột nhiên ra tay, ỷ vào tu vi cao thâm, lại tại thời gian cực ngắn bên trong giết chết hai người.

"Công chúa... Cứu ta..."

Một người trong đó là Thái Thanh Thanh tốt bạn thân, trước khi chết vô lực giãy dụa, mặc dù là chết rồi cũng trợn tròn mắt, chỉ bất quá trong con ngươi mất đi hào quang.

"Điện hạ, cứu lấy chúng ta a!"

"Van cầu ngươi, đừng có giết chúng ta, chúng ta có thể làm trâu ngựa cho ngươi..."

Còn dư lại ba người có bắt được Thái Thanh Thanh tay, có quỵ ở hắc y yêu tu trước mặt, một bộ khóc ròng ròng dáng vẻ.

Trước đó, bọn họ là Viên tộc trẻ tuổi bên trong xuất chúng nhân tài, bởi vì gia tộc duyên cớ, đi tới chỗ nào đều sẽ bị người coi trọng một chút.

Tuy rằng tuổi trẻ khí thịnh, nhưng tại tính mạng trước mặt, vẫn là mềm nhũn xương cốt.

Thái Thanh Thanh vô lực co quắp ngã xuống đất, nàng không dám tin tưởng vài tên đồng bạn tựu chết đi như thế, này hết thảy đều là bởi vì nàng muốn tới đến Yến Tuân Sơn.

"Nếu như ta không đến Yến Tuân Sơn, cũng sẽ không gặp phải những nguy hiểm này, bọn họ càng sẽ không chết đi, đều là ta, đều là bởi vì ta à..."

Tại trong thời gian ngắn bên trong tao ngộ rồi đả kích khổng lồ, có khả năng sẽ xuất hiện tinh thần hoảng hốt, rõ ràng lúc này Thái Thanh Thanh chính là như vậy tình huống.

"Xem ra công chúa của chúng ta điện hạ đã không chịu nổi a, nhanh lên một chút động thủ đi, miễn được cái kia hai cái tên kỳ đà trở về."

Sói yêu cười lạnh, trong ánh mắt không nhìn ra chút nào thương hại.

Tại hắn mệnh lệnh hạ, còn dư lại ba vị Viên tộc yêu tu cũng khó thoát độc thủ, cuối cùng bị tàn nhẫn giết chết tại Thái Thanh Thanh trước mặt.

Trong nháy mắt, nơi đây chỉ còn sót Thái Thanh Thanh cùng ba vị hắc y yêu tu, và khắp nơi thi thể.

"Công chúa điện hạ, vẫn là bé ngoan đi theo chúng ta đi, ta bảo đảm ngươi sẽ không chết, ngươi đối với chúng ta có thể có lớn hơn tác dụng a."

Sói yêu cười ha ha, nhất thời duỗi ra bàn tay lớn, nghĩ muốn đem Thái Thanh Thanh nắm ở trong tay.

Nhưng lúc này Thái Thanh Thanh như là đột nhiên phục hồi tinh thần lại, dĩ nhiên thân thể loáng một cái rời đi tại chỗ, vọt đến vài bước ở ngoài, sau đó thật nhanh lấy ra một thanh trường kiếm, không chút do dự hướng về chính mình đâm đi xuống!

"Ta tình nguyện chết!"

Nàng biết này chút người không giết nàng, nhất định là có lớn hơn mưu đồ, thời khắc này hắn dĩ nhiên lựa chọn tử vong!

Nhưng một bóng người lại đột nhiên ánh vào tầm mắt của nàng.

"Thanh Thanh!"

Ngẩng đầu nhìn lại, dĩ nhiên là vốn nên nằm trong phế tích Thái Thuật Thanh!

"Đừng làm chuyện điên rồ!"

Thái Thuật Thanh nhanh chóng vọt tới, mà cái kia ba vị hắc y yêu tu dĩ nhiên cũng không có ngăn cản hắn..