Chương 4173: Phản bội

Chương 4173: Phản bội

"Thanh Thanh, không cần làm chuyện điên rồ!"

Thái Thuật Thanh gương mặt lo lắng cùng quan cắt, vội vội vàng vàng chạy tới Thái Thanh Thanh trước mặt.

"Ngươi... Ngươi không có chuyện gì?"

Thái Thanh Thanh bản thân đều đã ôm quyết tâm quyết tử, bây giờ đột nhiên nhìn thấy Thái Thuật Thanh, mặc dù là trước nàng đối với Thái Thuật Thanh cũng có chút bất mãn, nhưng cũng đầy đủ để nàng kích động.

"Ta đương nhiên không có chuyện gì, " Thái Thuật Thanh kích động nói, sau đó đem Thái Thanh Thanh trường kiếm trong tay chậm rãi nắm ở trong tay, này mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Vừa nãy Thái Thanh Thanh là bị đả kích khổng lồ, kích động thêm vào tuyệt vọng bên dưới vừa nghĩ đến chết, bây giờ nhìn thấy còn có tộc nhân còn sống, giống như là một hồi sống lại.

Nàng lúc này thể hiện ra một vị yêu vương con gái đối đãi tộc nhân trách nhiệm tương ứng, một thanh liền đem Thái Thuật Thanh đẩy ra, lo lắng nói ra: "Mục tiêu của bọn họ là ta, ngươi đi mau, nói cho phụ thân vì là ta cùng tộc nhân báo thù!"

Nói xong, nàng tựu việc nghĩa chẳng từ nan xông về ba tên hắc y yêu tu, lớn có một bộ muốn đồng quy vu tận dáng dấp.

"Ha ha, cũng thật là... Ngu xuẩn a!"

Sói yêu liếm môi một cái, thân thể đột nhiên để lại một chuỗi tàn ảnh, thân thể cũng đã vội xông mà ra, đi tới Thái Thanh Thanh trước mặt, ngón tay liền điểm, to lớn yêu lực nháy mắt vọt vào Thái Thanh Thanh thể nội.

Ây

Thái Thanh Thanh trợn to hai mắt, một luồng cảm giác vô lực nháy mắt truyền khắp toàn thân, thể nội tu vi cũng ở trong chớp mắt biến mất, sau đó nàng thân thể mềm nhũn liền ngã trên mặt đất.

Tất cả tu vi đều bị phong ấn, này để nàng lại không còn bất kỳ năng lực chống cự.

"Thái Thuật Thanh, nàng tựu giao cho ngươi."

Sói yêu ngẩng đầu nhìn về phía Thái Thanh Thanh phía sau, nhíu nhíu mày, hơi cười nói.

Trong lúc nhất thời Thái Thanh Thanh đều coi chính mình là nghe nhầm, nàng mờ mịt xoay người, liền thấy Thái Thuật Thanh giờ khắc này dĩ nhiên hướng về nàng từng bước một đi tới, trong tay cầm nàng Thánh khí trường kiếm.

Phốc phốc.

Trường kiếm bỗng nhiên đâm ra, trực tiếp xuyên thấu Thái Thanh Thanh bả vai, máu tươi nhất thời nhiễm đỏ nửa bên thân thể.

"Yên tâm đi, ta nhất định đưa nàng biến thành một cỗ nghe lời khôi lỗi."

Lời lạnh như băng bên trong tựa hồ còn mang theo nồng nặc trào phúng.

Thái Thanh Thanh trợn to hai mắt, còn có chút không dám tin tưởng, trong lúc nhất thời đều quên đau đớn trên thân thể: "Thái Thuật Thanh, ngươi dĩ nhiên..."

Lời còn chưa dứt, cái kia giả trang ra một bộ hiền lành chi tướng Thái Thuật Thanh liền đột nhiên đổi sắc mặt, gương mặt biến được âm lãnh, tàn nhẫn, thậm chí khóe miệng còn treo móc lạnh như băng cười gằn.

Hắn vươn tay ra, trực tiếp liền tóm lấy Thái Thanh Thanh tóc, giảng Thái Thanh Thanh một thanh tựu kéo tới chân của mình hạ.

"Tiện nhân, tại sao muốn tin tưởng nhân loại kia? Rõ ràng ta mới là ngươi đồng tộc!"

Thái Thanh Thanh đau nước mắt đều chảy xuống: "Tựu nguyên do bởi vì cái này, ngươi tựu phản bội chúng ta?"

Thái Thuật Thanh đột nhiên lộ ra một cái lạnh như băng tiếu dung: "Dĩ nhiên không phải, ta phải làm, là Lục Mục Viên tộc vương!"

"Từ vừa mới bắt đầu, ngươi tựu là con mồi của ta a!"

Thái Thanh Thanh đột nhiên ngây tại chỗ, hồi tưởng lại trước đây tại tộc địa thời điểm, chính là từ Thái Thuật Thanh nơi này biết rồi yến về tiên cỏ tin tức, cũng là Thái Thuật Thanh giật giây nàng đến tìm kiếm yến về tiên cỏ.

Nguyên lai từ vào lúc ấy bắt đầu, Thái Thuật Thanh tựu đã đang mưu đồ hết thảy.

"Ngươi tên phản đồ này, bọn họ có thể đều là của ngươi đồng tộc a!"

Nhớ tới chết thảm đồng bạn, Thái Thanh Thanh trong lòng đều không ngừng đau đớn, nàng mắng nhiếc rống nói.

Thái Thuật Thanh cười gằn một tiếng, đùng một bàn tay tựu đánh vào Thái Thanh Thanh trên mặt.

"Im miệng! Bọn họ giống như ngươi, tình nguyện tin tưởng nhân loại kia, cũng không tin ta, thậm chí xa lánh ta, vào lúc ấy các ngươi có thể làm ta là đồng tộc?"

"Bất quá trực giác của các ngươi thật chuẩn, ta xác thực không có ý tốt, lần này đi ra, nguyên bản tính toán của ta chính là chỉ mang theo ngươi đồng thời trở lại, đến thời điểm ngươi gả cho ta, tất cả tộc nhân đều muốn nghe ta!"

Thái Thanh Thanh trong lòng sự thù hận hầu như đều muốn mãnh liệt mà ra, nàng mang theo tiếng khóc nức nở gọi nói: "Phụ thân ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Nhưng là Thái Thuật Thanh nhưng không có có chút, trái lại ngồi xổm người xuống, cười khẽ nói: "Yên tâm, lão già kia sẽ không báo thù cho ngươi, vĩnh viễn sẽ không."

Trong nháy mắt, Thái Thanh Thanh tựu hoài nghi có phải hay không cha của chính mình tao ngộ rồi bất trắc, có thể cha của chính mình là yêu vương a, thực lực cường đại, ai có thể gây bất lợi cho hắn?

Nàng từ đáy lòng tựu không nguyện ý tiếp thu này hết thảy.

Thái Thuật Thanh nói ra tàn nhẫn chân tướng, ba vị hắc y yêu tu một mặt cân nhắc đứng ở bên cạnh, tựa hồ rất có hứng thú thưởng thức hiện tại tình cảnh này.

Mà mặt khác một bên, Mộ Phong chính dọc theo Thái Thanh Thanh bọn họ dấu vết lưu lại liều mạng truy đuổi.

"Hai tên hộ vệ bị bắt ở, ta lại vừa vặn không tại bên người, lẽ nào đây là trùng hợp?"

"Thái Thuật Thanh vì sao không tại, hắn đi nơi nào? Tuyệt đối không có lòng tốt!"

Càng là lo lắng, hắn thì càng cảm giác được Thái Thuật Thanh không là vật gì tốt, nếu như Thái Thanh Thanh có chuyện, rất có khả năng chính là Thái Thuật Thanh mưu đồ.

Trong lòng đã đem chân tướng đoán thất thất bát bát, Mộ Phong cũng rốt cục gặp được Thái Thanh Thanh, hắn thân thể im bặt đi.

Cảnh tượng trước mắt không có nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng để hắn đột nhiên sốt sắng lên.

Trên đất là đồng hành mấy ngày yêu tu thi thể, phía trước là ba tên hắc y yêu tu, Thái Thuật Thanh chính cầm lấy Thái Thanh Thanh tóc, trong ánh mắt tràn đầy oán độc.

Mộ Phong xuất hiện trong nháy mắt, tất cả mọi người chuyển đầu nhìn về phía hắn, đặc biệt là Thái Thuật Thanh, nhất thời biến được kích động.

"Ha ha ha, ngươi quả nhiên đến, ta muốn để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Thái Thuật Thanh điên cuồng bắt đầu cười lớn.

Thái Thanh Thanh nhìn thấy Mộ Phong nháy mắt, nước mắt nhất thời tựu chỉ không ngừng chảy, có thể trong lòng nàng tuy rằng hoảng sợ, phẫn nộ, có thể nàng vẫn là lớn tiếng gọi nói: "Phong Mộc, ngươi đi mau!"

Đùng

Thái Thuật Thanh nâng tay lên, mạnh mẽ quất vào Thái Thanh Thanh trên mặt, cái kia nửa bên mặt nhất thời tựu cao cao sưng lên

"Tiện nhân, vào lúc này ngươi nghĩ tới lại còn là hắn, ta Thái Thuật Thanh nơi nào không bằng hắn? Chúng ta có thể là đồng tộc!"

Vẻ mặt của hắn dữ tợn, giống như là một người điên một dạng.

Mộ Phong nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng nhất thời căng thẳng.

"Thái Thuật Thanh, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Thái Thuật Thanh ánh mắt lạnh lẽo: "Ta muốn làm Lục Mục Viên tộc vương!"

Sau đó hắn tóm lấy Thái Thanh Thanh tóc tựu hướng về sau đi đến, sát ý lẫm liệt nói ra: "Các ngươi giải quyết hắn đi, ta muốn để hắn nhận hết thống khổ mà chết!"

Ba tên hắc y yêu tu lúc này đều không có hảo ý theo dõi Mộ Phong.

"Nhân loại, ngươi cùng chuyện này bản không có quan hệ, đáng tiếc ngươi nhất định phải đuổi tới đưa chết, vậy thì không có cách nào."

Đợi đến Thái Thuật Thanh đi xa phía sau, sói yêu trên mặt lộ ra một vệt tàn nhẫn tiếu dung, chậm rãi nói.

Mộ Phong nhưng chưa biểu hiện ra cái gì hoang mang, trái lại ngoài dự đoán của mọi người cực kỳ trấn định.

"Đuổi tới chịu chết khả năng không là ta, " hắn nhìn ba người này nhìn một chút, sau đó hỏi: "Các ngươi là Vô Thiên Tổ Chức sao?"

Sói yêu chân mày cau lại: "Ngươi làm sao biết?"

"Đoán cũng đoán được." Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, "Bất quá các ngươi lần này, thật là là tìm sai người!".