Chương 4174: Hung hãn sói yêu

Chương 4174: Hung hãn sói yêu

Mộ Phong đối mặt ba vị hắc y yêu tu, trên mặt như cũ duy trì trấn định, trong ánh mắt phóng ra kinh người hào quang.

"Ta có thể vừa vặn nghĩ muốn hung hăng trả thù các ngươi thì sao, tựu từ ba người các ngươi bắt đầu đi."

Trước bị Vô Thiên Tổ Chức vây công, trọng thương lưu lạc tới đây, món nợ này Mộ Phong có thể vẫn đều ghi tạc trong lòng, hiện tại có cơ hội báo thù, hắn đương nhiên không muốn bỏ qua.

Nghe được lời nói của Mộ Phong, sói yêu trong lòng nhất thời căng thẳng, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhưng cũng không rõ ràng.

"Hừ, khẩu khí không nhỏ, để cho chúng ta nhìn nhìn ngươi bản lĩnh đi!"

Hắn phất phất tay, bên cạnh hai tên hắc y yêu tu nhất thời đập ra, răng nanh cùng lợi trảo đều bỗng nhiên hiển lộ ra.

Bạch

Hai tên yêu tu như hai đạo bóng đen, hai bên trái phải, nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, bén nhọn móng vuốt giơ lên thật cao, sau đó bỗng nhiên vung hạ!

Chói tai tiếng xé gió vang lên, lợi trảo nhất thời vung ra mấy đạo hàn quang, đem không khí đều cắt rời thành vài khối, đem Mộ Phong triệt để bao phủ.

Tuy rằng bị thương thật nặng, Mộ Phong hiện tại cũng không xuất thủ không được, trọng thương thân thể lại xuất thủ, thương thế khả năng còn sẽ chuyển biến xấu, bất quá tốt tại mấy ngày này thời gian, để hắn cũng khôi phục một ít.

"Vô Giới lĩnh vực!"

Theo thanh âm trầm thấp vang lên, to lớn lĩnh vực nháy mắt triển khai, mà Mộ Phong tại lĩnh vực triển khai trong nháy mắt, thân thể liền đột nhiên biến mất.

Không có xuất thủ sói yêu giờ khắc này ánh mắt ngưng lại, trong lòng nhất thời căng thẳng.

"Cái tên này che giấu tu vi, cẩn thận!"

Có thể triển khai lĩnh vực, tựu nhất định là Vô Thượng cảnh tu sĩ, vì lẽ đó hắn trực tiếp tựu đâm xuyên Mộ Phong ngụy trang, đồng thời cũng triển khai chính mình lĩnh vực, nghĩ muốn tạo thành áp chế.

Hai cái lĩnh vực tại cùng một nơi triển khai, cường đại lĩnh vực liền có thể áp chế nhỏ yếu lĩnh vực, để nhỏ yếu lĩnh vực chủ nhân không cách nào thuận lợi sử dụng đại đạo lực lượng.

Có thể sói yêu vừa triển khai lĩnh vực, nhưng trong lòng đột nhiên một trầm.

Bởi vì hắn cảm nhận được, Mộ Phong triển khai lĩnh vực sâu không lường được, trực tiếp đem hắn lĩnh vực chèn ép gắt gao ở, hơn nữa hắn lờ mờ cảm giác được Mộ Phong còn không có dụng hết toàn lực dáng vẻ.

Cái này phát hiện để sói yêu kinh hãi không thôi, bọn họ trước là loại bỏ Mộ Phong uy hiếp phía sau, mới yên tâm to gan động thủ, có thể hiện tại đã xa xa ngoài dự liệu của hắn.

Sói yêu nhắc nhở căn bản không có đưa đến nửa phần tác dụng, Mộ Phong triển khai đại đạo lực lượng, nháy mắt liền đi tới một tên hắc y yêu tu phía sau, sau đó Thanh Tiêu Kiếm bỗng nhiên phát sinh một tiếng thanh sáng kiếm reo!

Vù

Vải xoay tròn rơi xuống, hàn quang nổi lên, một kiếm chém nghiêng mà xuống!

Sắc bén Thanh Tiêu Kiếm chém xuống, một tên hắc y yêu tu thậm chí cũng còn không có có cảm giác đau đớn, trước mắt lại đột nhiên trời đất quay cuồng lên.

Tại hắn yêu đầu rơi xuống đất nháy mắt, hắn mới minh bạch nguyên lai là đầu của chính mình bị chém hạ xuống.

Mạnh mẽ đại đạo lực lượng nháy mắt tựu phá hủy hắc y yêu tu sinh mệnh bản nguyên, tựu liền cứu giúp cơ hội đều không có cho hắn.

Một gã khác hắc y yêu tu nhất thời ngây ngẩn cả người, nguyên bản còn muốn tiếp tục công kích, giờ khắc này thân thể cũng cứng ở nơi đó.

Vốn tưởng rằng là có thể nhẹ nhõm bắt bí thỏ trắng nhỏ, nhưng không nghĩ là một đầu cắn người mãnh hổ!

Mộ Phong cười lạnh, căn bản không có cho bọn họ bao nhiêu thời gian, thân thể lóe lên liền lại tại chỗ biến mất, đại đạo lực lượng điên cuồng phun trào, toàn bộ lĩnh vực nội không gian đều từ từ biến được kiên cứng.

Hắc y yêu tu trong lòng bắn ra một luồng to lớn hoảng sợ, hắn nghĩ muốn trốn, nhưng ngạc nhiên phát hiện không gian chung quanh biến được như thép như sắt, đem hắn vững vàng kẹp ở giữa.

Đột nhiên, trước mắt một đạo hàn quang sáng lên.

"Không cần!"

Hắn vận lên toàn bộ yêu khí nghĩ muốn chống đối, tại trước người của chính mình ngưng tụ thành một đạo lồng ánh sáng màu xanh, như một mặt bóng loáng lá chắn, có thể trong nháy mắt, lá chắn tựu bị dễ dàng chém nát.

Bạch

Máu tươi bắn lên, lại là một cái đầu lâu bay lên.

Giết chết hai tên hắc y yêu tu phía sau, Mộ Phong này mới xoay người nhìn về phía sói yêu, ánh mắt lạnh lùng như cũ, nhưng trong lòng có chút lo lắng mơ hồ.

Thương thế bên trong cơ thể không cách nào chống đỡ hắn tiến hành chiến đấu kịch liệt, hắn chỉ có thể lấy thủ đoạn lôi đình chém giết địch nhân, nhưng cũng sẽ để thương thế của hắn càng nghiêm trọng hơn.

Lúc này sắc mặt hắn liền có mấy phần trắng bệch, thể nội cảm giác được từng trận suy yếu, bất quá lại bị hắn che giấu rất tốt.

Sói yêu ánh mắt nghiêm nghị, thể nội yêu khí đang điên cuồng dâng trào lưu chuyển, thậm chí ở phía xa đều có thể nghe được phảng phất sông lớn lao nhanh giống như âm thanh.

Mộ Phong tuy rằng cực lực che giấu chính mình suy yếu, nhưng nhưng vẫn là bị khẩn trương sói yêu bắt được.

"Lẽ nào... Ngươi bị thương?"

Sói yêu đột nhiên trợn to hai mắt, trong con ngươi khôi phục một chút hào quang.

Nhìn thấy Mộ Phong trầm mặc không nói, hắn tựu biết chính mình đã đoán đúng.

"Chẳng thể trách liền ta đều nhìn nhầm, nguyên lai ngươi tổn thương rất nặng, dẫn đến tu vi rơi xuống, " sói yêu giờ khắc này rốt cục yên tâm lại, cười to hai tiếng: "Không quản trước ngươi là thân phận gì, hôm nay chỉ có thể trở thành là trong tay ta một cái vong hồn!"

Nói xong, thân thể của hắn bỗng nhiên phồng lớn lên, tứ chi chấm đất, hiển hiện ra bản thể.

Chính là một con màu đen sói yêu, đủ có cao ba trượng, thân thể cao lớn mang đến to lớn cảm giác ngột ngạt, răng nanh cùng lợi trảo đều lóe sắc bén hào quang.

"Chịu chết đi!"

Sói yêu gầm nhẹ một tiếng, thân thể cao lớn nhưng dị thường linh hoạt, nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, giơ lên móng vuốt tựu mạnh mẽ đập xuống.

Cái kia móng vuốt bên trên, lượn lờ còn như binh đao giống như khí tức, đem không khí đều nháy mắt cắt rời thành mấy chục khối, không gian cũng bị móng vuốt thô bạo xé rách ra.

Mộ Phong cắn răng, trên người nhất thời tràn ra màu vàng phật quang, hai tay kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, trong hư không truyền đến từng trận to lớn thanh âm.

"Bất Động Minh Vương!"

To lớn phật tượng sau lưng Mộ Phong vụt lên từ mặt đất, như một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, có thể so với Mộ Phong thời kỳ toàn thịnh trăm trượng phật tượng, hiện tại cũng bất quá chỉ có ba trượng mà thôi.

Nguyên tưởng rằng nhanh chóng đánh giết cái khác hai tên hắc y yêu tu, có thể để sói yêu đánh mất chiến ý, cứ như vậy Mộ Phong mới có thể có nhanh chóng chém giết sói yêu cơ hội.

Chỉ bất quá hắn đánh giá thấp thương thế của chính mình, một khi động thủ đem sẽ để thương thế càng nghiêm trọng hơn, cũng đánh giá thấp sói yêu nhãn lực, lại có thể nhìn thấu tình huống thân thể của hắn.

Ầm

Một đạo nổ vang ầm ầm nổ ra, Bất Động Minh Vương Tướng cầm trong tay Hàng Ma Xử, mạnh mẽ đập vào sói yêu xe ngựa giống như lớn nhỏ trên lợi trảo, kinh người lực lượng hung hãn va chạm, lực lượng dư âm mắt trần có thể thấy khuếch tán mà ra!

Hô

Gào thét lực lượng dư âm đem chung quanh hết thảy đều mạnh mẽ phá hủy, bất quá trong chớp mắt chu vi ngàn mét đều biến thành một vùng phế tích.

Sói yêu thu tay về, trong lòng rất là giật mình, bị trọng thương còn có thể có chiến lực như vậy, nếu như không có bị thương trước cái kia nên có cỡ nào cường đại?

"Dù sao cũng Vô Thiên Tổ Chức địch nhân, không quản hắn là cái gì lai lịch, nhất định muốn thừa dịp hiện tại đem hắn chém giết!"

Đây là sói yêu thời khắc này ý nghĩ, vừa nghĩ đến điểm này hắn liền giết ý lẫm liệt, sắc mặt cũng từ từ dữ tợn, phát sinh tiếng gào thét trầm thấp.

Hắn cảm nhận được Mộ Phong uy hiếp, mà cái này uy hiếp nói không chắc tương lai sẽ đối với bọn họ tạo thành lớn hơn quấy nhiễu.

Mộ Phong lúc này sắc mặt có chút trắng bệch, thân thể đều tiếp liền lùi lại mấy bước mới đứng vững, thể nội khí huyết một trận cuồn cuộn, thương thế chuyển biến xấu càng nghiêm trọng hơn..