Chương 4175: Vai hề

Chương 4175: Vai hề

"Gào gừ!"

Sói yêu ngửa đầu thét dài, trên người nhất thời tuôn ra mấy đạo sói đen bóng mờ, chỉ có đầu lâu cùng chân trước, thân thể như là hóa thành khói đen, hướng về Mộ Phong mắng nhiếc nhào tới.

Mộ Phong tình huống lúc này có chút không lạc quan, thương thế còn không có khôi phục dưới tình huống, cùng Vô Thượng cảnh cường giả chiến đấu, đều là tại cứng rắn chống đỡ mà thôi.

Hắn cắn răng, trong ánh mắt có sát ý lạnh như băng, điểm điểm kim quang bắt đầu tại trên người hắn lưu chuyển mà ra.

"Bất Diệt Bá Thể!"

Chỉ thấy hắn tiến lên trước một bước, trên người kim quang nháy mắt hội tụ đến trong quả đấm, đón lấy đấm ra một quyền, to lớn lực lượng còn như lũ quét cuốn tới, đổ xuống mà ra!

"Tu La Phạt Thiên Quyền!"

Oanh

Cường hãn lực lượng nháy mắt đảo qua phía trước không gian, mấy đạo dữ tợn sói đen bóng mờ cũng bị trực tiếp diệt hết.

Có thể không có chờ Mộ Phong thở ra một hơi, sói yêu thân thể cao lớn đã nhảy lên thật cao, lợi trảo mạnh mẽ hướng về Mộ Phong vung hạ.

"Ha ha, xem ra thương thế của ngươi so với ta tưởng tượng càng nghiêm trọng hơn, nhìn ngươi còn có thể làm sao!"

Sói yêu cười lớn, lợi trảo dễ dàng đem không gian xé nát, chỉ lát nữa là phải rơi xuống Mộ Phong trên người.

Bởi vì tựu liền tại cùng sói yêu chiến đấu đều là cứng rắn chống đỡ, Mộ Phong bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Lần này có thể thật là có chút phiền phức a."

Hắn thở thật dài, bất quá nói phiền phức cũng không phải là sói yêu, mà là lo lắng cho mình chiến đấu phía sau thương thế sẽ càng nghiêm trọng hơn.

"Tiểu Bạch!"

Theo một tiếng hô hoán, một chiếc gương đột nhiên từ Mộ Phong trên người bay ra.

Sói yêu nhíu nhíu mày đầu, loại này ta nguy cơ bước ngoặt, một mặt gương đồng có thể có tác dụng gì?

Sau một khắc, hắn liền biết rồi gương đồng lợi hại.

Hạo Thiên Kính đột nhiên bắn ra một vệt sáng, trực tiếp chiếu tại sói yêu trên người, thời khắc này chung quanh thời gian đều giống như hổ phách, bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Sói yêu tư duy cũng trở nên chậm, có thể hắn nhưng có thể cảm giác được rõ rệt hiện nay tình hình.

"Chí bảo?"

Trong lòng hắn bỗng nhiên một trầm, làm sao cũng không nghĩ ra một cái nhân loại nho nhỏ, trên người dĩ nhiên giấu trong lòng chí bảo, đồng thời vẫn có thể thôi thúc chí bảo!

Hơn nữa, lúc này hắn cũng nghĩ đến một kẻ loài người, một cái trước đây không lâu bọn họ Vô Thiên Tổ Chức tại Lợi Xỉ Lâm bên trong vây công nhân loại.

"Mộ Phong?"

Mặc dù là trong đầu bách chuyển thiên hồi, cũng không cách nào ngăn cản chuyện kế tiếp phát triển.

Mộ Phong tại sử dụng Hạo Thiên Kính nháy mắt, trong mắt nhất thời máu tươi chảy ra.

Tại hắn thời điểm toàn thịnh sử dụng chí bảo, đương nhiên không sợ nho nhỏ phản phệ, có thể hắn hiện tại vốn là trọng thương thân thể, tu vi hạ rơi xuống, thôi thúc chí bảo tựu mười phần miễn cưỡng.

Bởi vậy cường đại phản phệ để hắn thân thể càng là khổ khó nói.

Bất quá Mộ Phong vẫn là không có quên chính sự, hắn một nắm chắc Thanh Tiêu Kiếm, thân thể còn như lôi đình điện quang, trong nháy mắt liền cùng sói yêu thân thể cao lớn đan xen mà qua.

Thời gian vào lúc này rốt cục khôi phục bình thường, sói yêu ầm ầm rơi xuống đất, lại liền vội vàng chuyển người đến, nhưng hắn giờ khắc này mới cảm giác được đầu của chính mình truyền đến đau nhức.

Thanh Tiêu Kiếm xuyên thấu đầu của hắn, chỉ lên đỉnh đầu toát ra một cái mũi kiếm!

"Ngươi... Rốt cuộc..."

Bịch một tiếng, sói yêu thân thể cao lớn ngã trên mặt đất, hắn có rất nhiều thủ đoạn cũng còn không có dùng, nhưng tại thời gian tĩnh chỉ trong nháy mắt, mặc dù là có bản lĩnh lớn bằng trời cũng không cách nào triển khai.

Lúc này trong lòng hắn tràn ngập hối hận, nếu như vừa bắt đầu tựu toàn lực ứng phó, có lẽ kết cục không phải như vậy.

Mộ Phong bỗng nhiên nhảy lên, nhảy tới sói yêu trên đầu, bàn tay hư nắm, Thanh Tiêu Kiếm liền dẫn lên một chuỗi máu tươi, rơi xuống Mộ Phong trong tay.

"Nếu biết rồi, hà tất hỏi lại?"

Hắn giơ lên cao Thanh Tiêu Kiếm, sau đó bỗng nhiên chém xuống, kinh thiên kiếm ý đem mây trên trời đều trực tiếp chém mở, một đường rãnh thật sâu khe xuất hiện tại đại địa bên trên.

Ầm ầm!

Sói yêu đầu lâu theo đại địa cùng thi thể tách rời, sinh mệnh bản nguyên đang nhanh chóng tan vỡ, cuối cùng hoàn toàn chết đi.

Hô

Mộ Phong đột nhiên co quắp ngồi trên mặt đất, trên trán nhất thời toát ra đại lượng mồ hôi lạnh, bởi vì vừa nãy trận chiến này, trước hắn mấy ngày khôi phục không chỉ không còn sót lại chút gì, thậm chí để hắn tổn thương so với trước càng nghiêm trọng hơn.

"Không được, Thái Thanh Thanh còn tại Thái Thuật Thanh trong tay, còn không thể ngừng a."

Hắn có chút lo lắng đứng dậy, uống một bình lớn Bất Lão Thần Tuyền nước sau, tựu vội vội vàng vàng đuổi theo Thái Thuật Thanh.

Xa xa Thái Thuật Thanh đương nhiên có thể nghe được chiến đấu động tĩnh, lúc này nghe được động tĩnh ngừng lại, nhất thời gương mặt thích thú.

"Ha ha, nhân loại kia nhất định là chết rồi, bất quá là một cái vai hề, làm sao có thể có thể ngăn cản ta đại kế?"

Hắn cúi đầu nhìn một chút một đường bị hắn kéo làm mà đến Thái Thanh Thanh, nguyên bản cao cao không thể với tới Lục Mục Viên tộc công chúa, bây giờ giống như là rác rưởi một dạng, để trong lòng hắn vô cùng thoải mái.

Thậm chí lại chuyển niệm một nghĩ, đợi đến nắm trong tay Lục Mục Viên tộc, tất cả tộc nhân đều đem nằm rạp tại hắn dưới chân, đến thời điểm sẽ là bực nào sảng khoái!

"Cho ta nhanh lên một chút!"

Thái Thuật Thanh thô bạo gọi nói, mạnh mẽ kéo kéo Thái Thanh Thanh tóc.

Thái Thanh Thanh giờ khắc này trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng, nghe được thanh âm chiến đấu ngừng, nhưng trong lòng dâng lên nho nhỏ ước ao, vạn nhất... Là Phong Mộc thắng cơ chứ?

Liền nàng không để ý trên đầu đau đớn, cắn răng không nói một lời, nhưng là hai tay hai chân nhưng đang không ngừng chế tạo trở ngại, hoặc là bắt được bên cạnh cây, hoặc là bắt được bên cạnh tảng đá.

Tóm lại dùng hết hết thảy năng lực đến kéo dài thời gian.

Thái Thanh Thanh cử động để Thái Thuật Thanh trong lòng càng thêm tức giận, hắn ngừng lại, đem Thái Thanh Thanh đầu lâu hung hăng dập đầu ở trên mặt đất.

"Tiện nhân, ngươi thật sự cho rằng Phong Mộc có thể sống sót? Hắn chỉ là nhân loại, giống như cùng nhỏ bé sâu kiến!"

Nói xong, hắn lại hướng về Thái Thanh Thanh bụng đánh mạnh mấy lần, để Thái Thanh Thanh thân thể như là tôm bự một dạng cong lên.

Tựu tại Thái Thuật Thanh thoả thích thi bạo, phát tiết lửa giận trong lòng thời gian, một bóng người đã lặng yên đi tới phía sau hắn.

Trong nháy mắt đó, Thái Thuật Thanh lông trên người phát đều dựng đứng lên, trong lòng một luồng cảm giác nguy hiểm dâng lên trong lòng, thúc giục hắn đuổi mau đào mạng.

Hắn có chút thật thà xoay người, liền thấy đầy mắt lửa giận Mộ Phong chính đứng ở nơi đó, ánh mắt lạnh như băng làm người ta sợ hãi.

"Ngươi... Ngươi còn sống?"

Thái Thuật Thanh âm thanh run rẩy chỉ hướng Mộ Phong, trong ánh mắt xuất hiện kinh khủng cùng hoảng loạn, bây giờ kết quả là hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến.

"Ha ha, ngươi rất thất vọng sao?"

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, chậm rãi đi về phía trước, trong tay Thanh Tiêu Kiếm kéo, trên mặt đất cắt một đạo dấu vết mờ mờ, lưỡi kiếm bên trên hàn ý lẫm liệt.

To lớn sát khí phảng phất hội tụ thành núi, hướng về Thái Thuật Thanh hung hăng ép xuống.

Tuy rằng đã sớm đầu phục Vô Thiên Tổ Chức, có thể Thái Thuật Thanh căn bản chưa từng cảm thụ đáng sợ như vậy sát khí, phảng phất đặt mình trong ở trên chiến trường, bên tai tựa hồ truyền đến Địa Ngục kêu rên.

"Đừng tới đây, ngươi dám lại đây ta liền giết nàng!"

Thái Thuật Thanh thất kinh, vội đem một bên Thái Thanh Thanh tóm lấy, đầu ngón tay duỗi dài, như lưỡi dao sắc giống như chống đỡ tại Thái Thanh Thanh trên cổ.

Thậm chí bởi vì sốt sắng thái quá, đầu ngón tay đã phá vỡ Thái Thanh Thanh yết hầu..