Chương 4176: Trở về tộc địa

Chương 4176: Trở về tộc địa

Thái Thuật Thanh lấy Thái Thanh Thanh làm áp chế, uy hiếp Mộ Phong.

Chỉ bất quá này hết thảy đối với Mộ Phong tới nói, phảng phất căn bản không tồn tại một dạng, Mộ Phong bước chân không chậm trễ chút nào nghi, dừng lại, ánh mắt cũng không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ có thuần túy sát ý càng thêm mãnh liệt.

"Không nên tới... Không cần..."

Thái Thuật Thanh không ngừng mà lùi về sau, vừa vặn thể đã run lên.

Hắn là trong âm mưu trọng yếu một nước cờ tử, vì lẽ đó mặc dù là tu vi của hắn không cao, đến phụ tá hắn người cũng đồng ý nhân nhượng hắn, dù sao chỉ là một con cờ, không có người sẽ và quân cờ trí khí.

Có thể Mộ Phong cũng không phải Vô Thiên Tổ Chức người, hắn có thể sẽ không nhân nhượng Thái Thuật Thanh, chính là nguyên do bởi vì cái này gia hỏa, dẫn đến thương thế của chính mình càng nghiêm trọng hơn, món nợ này chung quy phải có người đến trả lại.

Vài bước phía sau, Mộ Phong tựu đã tới Thái Thuật Thanh trước mặt, sau đó hai tay giơ lên Thanh Tiêu Kiếm, kinh người kiếm ý xông thẳng mây xanh, hãi hồn phách người!

Mặc dù là loài người thân thể so sánh Yêu tộc tới nói giống như là tiểu hài tử một dạng, nhưng lúc này Mộ Phong thân ảnh ở trong mắt Thái Thanh Thanh, so với bất luận người nào đều muốn vĩ đại!

"Ta sẽ giết nàng!"

Thái Thuật Thanh nghĩ muốn sau cùng giãy dụa một cái, lại đột nhiên phát hiện mình thân thể như là bị cố định lại, xung quanh cơ thể phảng phất có một cái cứng rắn khuôn cỗ, để động tác của hắn hình ảnh ngắt quãng.

"Ngươi làm cái gì?"

Hắn rít gào lên, giờ khắc này trong lòng dâng lên vô cùng hối hận.

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, không có bất kỳ biến hóa nào, sau cùng một kiếm chém xuống!

Bạch

Chiêu kiếm này rơi xuống, hư không đều bị lưỡi kiếm cắt thành hai nửa, hàn quang tại Thái Thuật Thanh trên người chợt lóe lên!

Mộ Phong thở hổn hển hai lần, đem còn nơi tại trong mờ mịt Thái Thanh Thanh kéo đi qua, mà Thái Thuật Thanh thân thể, nhưng tại thời khắc này nứt thành hai nửa, ầm ầm ngã xuống đất.

Đối phó Thái Thuật Thanh loại cấp bậc này yêu tu, Mộ Phong chỉ là hơi hơi vận dụng một cái không gian đại đạo liền được, bởi vậy cũng không có tiêu hao bao nhiêu khí lực.

"Không có sao chứ?"

Hắn nhìn Thái Thanh Thanh, ân cần hỏi nói.

Thái Thanh Thanh như vừa tỉnh giấc chiêm bao, trong lòng nho nhỏ hi vọng dĩ nhiên trở thành hiện thực, để nàng không nhịn được bắt đầu khóc lớn, một thanh vọt vào Mộ Phong trong lòng.

"Bọn họ... Bọn họ đều chết hết a!"

Gào khóc tiếng khóc thẳng đánh nội tâm, để Mộ Phong trái tim đều hung hăng co rút một cái.

Tuy rằng mục đích của hắn là vì tiến nhập Lục Mục Viên tộc điều tra một phen, nhưng một đường trên mấy cái này trẻ tuổi yêu tu quan hệ với hắn cũng không tệ.

Bây giờ bọn họ đều chết hết, một luồng thương cảm cùng thất lạc cũng trào vào Mộ Phong trong lòng.

"Nén bi thương."

Mộ Phong không biết an ủi ra sao, chỉ có thể không ngừng mà vỗ nhè nhẹ đánh Thái Thanh Thanh sau lưng.

Không biết qua bao lâu, Thái Thanh Thanh rốt cục tâm tình ổn định một ít, nàng xoa xoa đỏ bừng viền mắt, mở miệng hỏi nói: "Phong Mộc, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Mộ Phong chuyển đầu nhìn về phía yến về tiên thảo nơi địa phương, chậm rãi nói ra: "Đi tìm ngươi hai vị trưởng bối, sau đó trở lại tộc địa, ta đoán bọn họ dám xuống tay với ngươi, có lẽ tộc địa bên kia cũng xảy ra vấn đề rồi."

Hắn không có nói Thái Nguyên đã chết sự thực, dù sao lúc này Thái Thanh Thanh đã mười phần thương tâm, nếu như lại biết mình phụ thân đã chết, sợ nàng không chịu được đả kích.

"Ừ, " Thái Thanh Thanh hiện tại vô cùng tín nhiệm Mộ Phong, "Cái kia... Ngươi sẽ giúp ta sao?"

"Nhất định sẽ!"

Mộ Phong nặng nề gật đầu, đưa tay đặt ở Thái Thanh Thanh trên người, to lớn thánh nguyên cùng đại đạo lực lượng bị điều động, như bẻ cành khô giống như phá hủy Thái Thanh Thanh thể nội phong ấn.

Cảm nhận được tu vi khôi phục, Thái Thanh Thanh trong lòng liền nhiều hơn một phần yên ổn.

"Bất quá ta tạm thời không cách nào cùng ngươi đồng hành, nhưng yên tâm, tại ngươi trở lại tộc địa phía sau, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi." Mộ Phong nói tiếp nói.

Thái Thanh Thanh gương mặt không muốn cùng mờ mịt: "Ngươi muốn đi nơi nào? Ta mình có chút sợ sệt."

Mộ Phong nhưng chỉ chỉ trên người, chậm rãi nói ra: "Ta nhất định muốn tìm một chỗ chữa thương, nếu không thương thế sẽ càng nghiêm trọng hơn."

Thái Thanh Thanh vội vàng nói: "Ngươi theo ta trở lại, ta sẽ cùng phụ thân ta muốn rất nhiều đan dược chữa thương cho ngươi, hắn rất sủng ái ta, nhất định sẽ đồng ý!"

"Nước ở xa không giải được cái khát ở gần, ta nói rồi nhất định sẽ đi tìm ngươi, yên tâm đi!"

Mộ Phong nhẹ giọng an ủi, sau đó vỗ vỗ vai của nàng vai.

Thái Thanh Thanh cuối cùng vẫn là gật gật đầu, một bước ba quay đầu hướng về yến về tiên thảo phương hướng đi đến.

Đợi đến triệt để không nhìn thấy phía sau, Mộ Phong liền trực tiếp quay trở về Kim Thư thế giới bên trong, tiến nhập thánh tuyền bên trong, đồng thời lấy ra không ít đan dược chữa trị vết thương, một mạch nuốt xuống.

"Lục Mục Viên tộc sợ là cũng không có so với thánh tuyền bên trong tốt hơn chữa thương chỗ."

Mộ Phong chậm rãi lắc đầu, sau đó hướng về phía Cửu Uyên nói ra: "Cửu Uyên, theo Thái Thanh Thanh, khoảng thời gian này ta phải thật tốt khôi phục một cái."

Cửu Uyên gật gật đầu, điều khiển Vô Tự Kim Thư hóa thành một hạt bụi, lặng yên đuổi kịp Thái Thanh Thanh, rơi xuống Thái Thanh Thanh trên người.

Trở về không bao xa, Thái Thanh Thanh liền gặp được nghênh mặt tới rồi hai tên hộ vệ, nàng không nhịn được bi thương trong lòng, nhất thời tựu vọt tới.

"Phi Thúc, Dũng thúc!"

Nhìn thấy Thái Thanh Thanh thê thảm dáng dấp, hai tên hộ vệ cũng là một trận đau lòng, vội vàng tiến lên đem Thái Thanh Thanh ôm ở trong lòng.

"Công chúa, để ngươi bị sợ hãi, bất quá đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Thái Thanh Thanh ổn định một hồi lâu phía sau, mới nói ra Thái Thuật Thanh âm mưu, bất quá chỉ biết hắn nghĩ muốn khống chế Lục Mục Viên tộc, cùng Vô Thiên Tổ Chức cấu kết, càng nhiều hơn cũng không biết.

"Hừ, tên phản đồ này chết không hết tội, đáng tiếc ta Viên tộc nhân tài, dĩ nhiên chết ở chỗ này!"

Phi Thúc căm phẫn sục sôi, nghiến răng nghiến lợi nói.

Cùng Thái Thanh Thanh cùng đi đều là Lục Mục Viên tộc nhân tài, tương lai nói không chắc sẽ có lớn thành tựu, có thể hiện tại ngã xuống phía sau, chỉ để lại vô tận thổn thức.

Thái Thanh Thanh trong lòng càng thêm bi thương, khóc lóc nói ra: "Đều tại ta, nhất định phải tìm cái gì yến về tiên thảo, như không phải của ta lời, bọn họ cũng căn bản sẽ không chết!"

Dũng thúc nhẹ giọng an ủi nói: "Điện hạ, chuyện này cùng ngươi không có quan hệ, mặc dù là ngươi không tới đây bên trong, Thái Thuật Thanh như cũ sẽ tìm hắn cơ hội đối phó ngươi, nên người chết một cái cũng trốn không thoát."

"Đi thôi, chúng ta đi về trước, đem chuyện này cùng yêu vương đại nhân nói một cái, ta hoài nghi Vô Thiên Tổ Chức có lớn hơn mưu đồ, cần sớm làm phòng bị!" Phi Thúc nói.

Bọn họ đã đem yến về tiên thảo hái trở về, chỉ bất quá lúc này Thái Thanh Thanh đã căn bản không muốn.

Yến Tuân Sơn bên trong chuyện đã xảy ra cũng chẳng có bao nhiêu người biết, Thái Thanh Thanh cùng mình hai một trưởng bối ly khai phía sau, ngay lập tức hướng về tộc địa chạy đi.

Yến Tuân Sơn khoảng cách Lục Mục Viên tộc tộc địa không tính gần, mặc dù nhanh đi đường, cũng hao phí đầy đủ thời gian một tháng, bọn họ mới rốt cục trở lại tộc địa.

Mà lúc này tộc địa trên dưới đều là một phái hỉ khí dương dương dáng dấp, bởi vì bọn họ yêu vương chẳng mấy chốc sẽ đến ngày mừng thọ.

Trước ngày mừng thọ, mỗi một lần đều làm mười phần long trọng, cũng sẽ có rất nhiều yêu vương đến đây chúc thọ, mười phần náo nhiệt, mà này một lần cũng cũng giống như thế.

Tộc địa bên trong bị bố trí rất là vui mừng, chỉ bất quá lúc này Thái Thanh Thanh nhưng căn bản không có tâm tình, sắp tới liền trực tiếp đi tìm phụ thân của mình..