Chương 4177: Khác thường

Chương 4177: Khác thường

Thái Thanh Thanh vừa về tới tộc địa bên trong, liền đi gặp cha của chính mình đến, nàng hiện tại cần gấp phụ thân an ủi.

Mộ Phong nhưng tại đi tới Lục Mục Viên tộc tộc địa phía sau, lập tức điều khiển Vô Tự Kim Thư rời đi Thái Thanh Thanh, dù sao Lục Mục Viên tộc bên trong có không ít cường giả, rất có khả năng sẽ phát hiện Vô Tự Kim Thư tồn tại.

Hắn tại Lục Mục Viên tộc tộc địa ở ngoài ngừng lại, lại từ Kim Thư thế giới bên trong đi ra.

Ngoại giới tuy rằng chỉ trải qua thời gian một tháng, Mộ Phong cũng đã tại Kim Thư thế giới bên trong vượt qua thời gian năm tháng, trên người thương thế khôi phục hơn nửa, tu vi cũng đã khôi phục được Vô Thượng cảnh cấp một.

Tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Theo ta được biết, yêu vương Thái Nguyên đã chết, tựu chết tại trong ngực của ta, có thể này Viên tộc thượng thượng hạ hạ giăng đèn kết hoa, muốn cử hành ngày mừng thọ, là cho của người nào?"

Mộ Phong nhìn vội vàng Lục Mục Viên tộc tộc địa, không khỏi cau mày đầu trầm ngâm, có lẽ hắn lo lắng sự kiện kia thật sự phát sinh!

"Chờ hai ngày lại đi, tỉnh chính bọn họ đem lòng sinh nghi."

Quyết định tốt phía sau, Mộ Phong một lần nữa về tới Kim Thư thế giới bên trong, từ từ chờ đợi.

Lúc này Thái Thanh Thanh đã tìm được phụ thân của hắn Thái Nguyên, làm yêu vương, Thái Nguyên mắt sáng như đuốc, khuôn mặt uy nghiêm, một nhìn tựu làm cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác.

Ngoại trừ thực lực, có thể trở thành yêu vương, cùng nhân phẩm cũng tách không rời quan hệ, Thái Nguyên tự nhiên có chính hắn uy vọng, mới có thể phục chúng.

Thái Thanh Thanh một đường trên đều vô cùng khát vọng gặp được cha của chính mình, có thể chân chính gặp được phía sau, nàng nhưng suy tính càng nhiều.

Nhớ tới trước Thái Thuật Thanh, trong lòng nàng tựu hơi nghi hoặc một chút, vì sao Thái Thuật Thanh không sợ phụ thân của sợ nàng?

Trước nàng cũng cân nhắc qua có phải hay không cha của chính mình thật sự xuất hiện bất ngờ, nhưng hiện tại xem ra phụ thân căn bản là tốt đẹp, cái kia Thái Thuật Thanh dũng khí lại là đến từ đâu?

Những chuyện này như là một đoàn loạn ma, để Thái Thanh Thanh vô cùng đau đầu, chỉ bất quá khi nàng nhìn thấy Thái Nguyên ánh mắt quan tâm phía sau, nhất thời liền đem những vấn đề này quăng ra ngoài chín tầng mây.

"Phụ thân!"

Thái Nguyên mười phần cưng chiều con gái của chính mình, giờ khắc này vội vã từ chỗ ngồi đứng lên, lên trước vài bước, tựu ôm lấy Thái Thanh Thanh.

"Thanh Thanh, ngươi đã trở về a, khoảng thời gian này chạy đến nơi nào đi? Đúng rồi, ta nghe nói ngươi đem Thái Thuật Thanh mấy người kia cũng đều mang đi, thực sự là kỳ cục, làm sao không gặp bọn họ đâu?"

Thái Thanh Thanh nức nở hai tiếng, lập tức khóc rống lên: "Phụ thân, bọn họ... Bọn họ đều chết hết!"

Gào khóc tiếng khóc chấn kinh rồi bên cạnh bọn người hầu, không ai biết xảy ra chuyện gì.

Thái Nguyên cũng là một mặt khiếp sợ: "Chết... Chết rồi? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Thái Thanh Thanh lập tức liền đem tại Yến Tuân Sơn bên trong chuyện đã xảy ra nói ra, đặc biệt là Mộ Phong anh dũng cứu nàng, bị nàng cường điệu nói rồi một phen.

Chỉ bất quá Thái Nguyên phản ứng nhưng hoàn toàn ra khỏi Thái Thanh Thanh dự liệu, hắn chỉ là có chút nghi ngờ hỏi nói: "Ngươi là nói... Thái Thuật Thanh cũng đã chết?"

"Đương nhiên, tên phản đồ này chết không hết tội, bất quá phụ thân ngươi vì sao đơn độc hỏi dò hắn?" Thái Thanh Thanh hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Thái Nguyên vội vã cười ha hả, qua loa nói: "Ta cũng là căm hận như vậy tiểu nhân, dĩ nhiên dám bán đi con gái của ta, thực sự là gan to bằng trời, nếu như hắn không có chết, ta nhất định muốn bắt hắn trở về!"

"Phụ thân, ta thiếu chút nữa thì không thấy được ngài a!"

Thái Thanh Thanh ủy khuất khóc lóc, để người nhìn tựu đau lòng.

Thái Nguyên nghe xong cái này tin tức phía sau, tựa hồ tựu có chút tâm tình không tốt an ủi nửa ngày, hắn đột nhiên dò xét tính hỏi: "Đúng rồi con gái, ngươi nói nhân loại kia tên gọi là gì?"

Thái Thanh Thanh không nghi ngờ có hắn, trả lời ngay nói: "Hắn gọi Phong Mộc, là chúng ta ngẫu nhiên đụng phải, hắn còn nói vẫn ngưỡng mộ phụ thân ngươi, nghĩ muốn tới nơi này nhìn một chút không."

"Ồ?" Thái Nguyên trong mắt sáng, "Lẽ nào hắn cũng tới?"

Thái Thanh Thanh nhìn thấy bộ dáng của cha, nhất thời có chút bất mãn, bất kể như thế nào, hiện tại cũng nên là an ủi con gái mới trọng yếu nhất, có thể vì sao muốn quan tâm như vậy một kẻ loài người, thậm chí vượt qua con gái của chính mình?

"Phụ thân, lẽ nào ngươi tựu chỉ quan tâm Phong Mộc à?"

Thái Nguyên ý thức được chính mình thất thố, vội vã cười ha hả nói ra: "Chuyện này, chỉ là cái này nhân loại cứu nữ nhi bảo bối của ta, ta đương nhiên muốn hảo hảo cảm tạ hắn mới được a."

"Hừ, tha thứ ngươi." Thái Thanh Thanh vốn cũng không phải là kiêu rất người, huống hồ hỏi thăm vẫn là Phong Mộc, cuối cùng vẫn là giải thích nói: "Hắn nói chính mình muốn chữa thương, còn nói sẽ đích thân đến đây bái phỏng đây."

"Vậy tốt nhất." Thái Nguyên chậm rãi gật đầu, "Chờ hắn đến nơi, ta nhất định sẽ tốt đẹp cảm tạ hắn!"

Cảm tạ hai chữ bị hắn nói rất nặng, phảng phất bao hàm ngầm thâm ý.

Thái Thanh Thanh lại nói hết hồi lâu, nhưng cũng phụ thân của phát hiện mình lòng có chút không yên, liền liền tức giận rời đi.

Trở lại gian phòng của mình phía sau, Thái Thanh Thanh càng nghĩ càng thấy được không đúng, nếu như thả tại trước đây, chính mình nhận một điểm tổn thương phụ thân đều khẩn trương không được, có thể lần này mình mệnh đều kém một chút mất rồi, có thể phụ thân nhưng có chút không đáng kể.

Hơn nữa cẩn thận nghĩ nghĩ, cha của chính mình tựa hồ cùng trước có chút không giống, tự từ một lần trước ra ngoài trở về, đối đãi mình tựu không có trước như vậy sủng ái.

Mặc dù coi như giống như trước, nhưng trong ánh mắt cảm tình là không cách nào lừa người.

"Đến tột cùng... Làm sao vậy?"

Thái Thanh Thanh trong lòng tràn đầy oan ức, nhưng không biết nên hướng ai nói hết.

Mà lúc này Thái Nguyên nhưng căn bản không để ý đến con gái của chính mình, trái lại tại con gái đi rồi phía sau, sắc mặt từ từ trở nên âm trầm.

"Đi, cho ta nhìn chằm chằm công chúa, không cho nàng ly khai tộc địa, " hắn nhíu nhíu mày đầu, tiếp tục nói ra: "Còn có, cho ta nhìn chăm chú vào, nếu là có người loại đi tới nơi này, giết chết không cần luận tội!"

Ở trong phòng chỗ bóng tối, một bóng người chậm rãi đi ra, quỳ một chân trên đất nói: "Là, chủ nhân!"

Mấy ngày phía sau, Mộ Phong đi tới Lục Mục Viên tộc tộc địa, Lục Mục Viên tộc tộc địa chính là một mảnh núi rừng, sơn mạch kéo dài trăm dặm, dưới núi là tươi tốt rừng cây.

Trong rừng cây lờ mờ có thể thấy được rất nhiều kiến trúc, xây dựa lưng vào núi, lít nha lít nhít.

Bởi vì Lục Mục Viên tộc thực lực mười phần cường đại, bởi vậy toàn bộ chủng tộc thành viên số lượng là mười phần to lớn, chỉ là chi mạch tựu không biết có bao nhiêu.

"Tại hạ Phong Mộc, cùng công chúa của các ngươi Thái Thanh Thanh là bằng hữu, lần này tới là chuyên môn bái phỏng nàng."

Mộ Phong đứng tại tộc địa ngoại vi, mười phần khách khí nói.

Chính ở chỗ này trị thủ Viên tộc yêu tu nhưng hừ lạnh một tiếng: "Cút cút cút, chỉ là nhân loại, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng nói là chúng ta công chúa bằng hữu? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính ngươi!"

Tại Yêu Thiên Giới bên trong, nhân loại số lượng ít ỏi, thậm chí khó gặp, đối với không là Yêu tộc người, bất kỳ Yêu tộc đều có xem thường thậm chí miệt thị chi tâm.

Trị thủ yêu tu thuần túy chính là xem thường nhân loại, bởi vậy căn vốn không muốn đi nghiệm chứng Mộ Phong nói thật giả.

Mộ Phong sắc mặt hơi đổi một chút, nguyên bản hắn biến thành dáng dấp tựu một mặt sát khí, biến sắc mặt thì càng thêm đáng sợ..