Chương 4178: Ân nhân đãi ngộ

Chương 4178: Ân nhân đãi ngộ

Lục Mục Viên tộc không là tất cả mọi người yêu thích biến hóa thành người hình, bọn họ hóa thành hình người chỉ là vì thuận tiện, nếu không bằng mượn thân thể của bọn họ, coi như là xây nhà đều muốn kiến tạo loại cực lớn.

Nhưng dù cho như thế, Lục Mục Viên tộc tộc nhân hình thể cũng muốn so với nhân loại lớn nhiều lắm, tương đương với trong nhân loại hình thể khôi ngô, thân cao siêu nhân tráng hán.

Nhưng hiện tại trị thủ vài tên yêu tu, lại bị thân thể nho nhỏ Mộ Phong sợ rồi, một luồng kinh người uy hiếp truyền đến, để cho bọn họ không cảm thấy tâm luống cuống.

"Ta cảm thấy được, các ngươi hay là đi thông báo một tiếng so sánh tốt."

Mặc dù là thương lượng, có thể Mộ Phong giọng điệu càng như là mệnh lệnh.

Một tên yêu tu tuy rằng sợ sệt, nhưng vẫn là không tin tưởng Thái Thanh Thanh sẽ nhận thức một kẻ loài người bằng hữu, huống hồ nơi đây lại là Lục Mục Viên tộc tộc địa, tùy tiện hô một tiếng, tựu có thể tới hơn trăm cái yêu tu.

Này còn có cái gì đáng sợ?

"Nhân loại, ngươi nghe không hiểu ta lời sao? Nơi này không hoan nghênh ngươi, mau mau cút!"

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, xem ra cùng này chút yêu nói chuyện chính là lao lực, có lúc biểu hiện thái quá mềm yếu, ngược lại sẽ mang đến càng nhiều hơn phiền phức.

Liền hắn không do dự nữa, ánh mắt lạnh như băng nhất thời tựu nhìn về phía nói chuyện Yêu tộc, sau đó thân thể loáng một cái, dĩ nhiên trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, hắn tựu ra bây giờ nói chuyện Yêu tộc trước mặt, lớn vươn tay ra, trên lòng bàn tay phun trào màu vàng hào quang, mênh mông giống như núi uy áp ầm ầm giáng lâm!

"Cho ta nói chuyện khách khí một chút!"

Mộ Phong bắt lại yêu tu đầu lâu, sau đó hướng trên mặt đất bỗng nhiên đè tới!

Ầm ầm!

Yêu tu đầu lâu sâu sắc lâm vào mặt đất bên dưới, chung quanh yêu tu trong lúc nhất thời đều bị kinh sợ đến mức không dám động đậy.

Bất quá rất nhanh bọn họ tựu phản ứng lại, dồn dập vớ lấy Thánh khí nhắm ngay Mộ Phong.

"Địch tấn công, địch tấn công!"

Nghe được tiếng kêu gào, nhất thời tựu có mấy chục tên Lục Mục Viên tộc tu sĩ vọt tới, bọn họ mỗi một người đều khí thế hung hăng nhìn chằm chằm Mộ Phong, ánh mắt không quen.

"Chỉ là một kẻ loài người, tựu dám tập kích chúng ta Lục Mục Viên tộc tộc địa? Ta nhìn ngươi là sống chán ngán!"

Một tên tu vi cao hơn yêu tu đứng dậy, lớn tiếng quát nói.

Mộ Phong đối mặt nhiều người như vậy, vẫn như cũ mặt không biến sắc, dù sao hắn tu vi bây giờ đã khôi phục được Vô Thượng cảnh cấp một, thời gian sau này chỉ phải cực kỳ tĩnh dưỡng, rất nhanh tựu có thể khôi phục.

"Ta nói, ta lần này là đến bái phỏng Thái Thanh Thanh điện hạ, các ngươi thông báo một tiếng liền có thể biết được đạo chân ngụy, lẽ nào tựu liền chuyện như vậy đều làm không được đến?"

Một tiếng chất vấn, để trị thủ vài tên yêu tu mặt nhất thời tựu đỏ, bất quá mặc dù là mới tới rồi yêu tu, bọn hắn cũng đều cho rằng không có gì sai.

Dù sao công chúa của bọn hắn điện hạ, làm sao khả năng nhận thức một cái bẩn thỉu nhân loại?

Tựu tại mâu thuẫn chuẩn bị tăng lên thời điểm, một bóng người nhưng đến nơi này, cái khác yêu tu thấy thế, đều rối rít nhường đường ra, đồng thời cúi thấp đầu.

"Ted đại nhân, chút chuyện nhỏ này không làm phiền ngươi xuất thủ, chúng ta có thể giải quyết."

Bị kêu là Ted yêu tu nhưng chỉ là lạnh lùng quét mắt nhìn một chút, sau đó chậm rãi nói ra: "Được rồi, tất cả giải tán đi, chuyện này giao cho để ta giải quyết liền được."

Làm yêu vương tâm phúc, Ted rất tiện dụng, tới rồi yêu tu rất nhanh tựu đã tản đi.

Lúc này Ted mới chân chính quan sát Mộ Phong nhìn một chút, lạnh lùng hỏi: "Ngươi chính là Phong Mộc sao?"

Mộ Phong một nhìn nhận biết mình, lòng nghĩ người này có lẽ là Thái Thanh Thanh phái tới, liền thoải mái thừa nhận nói: "Không sai, ta chính là Phong Mộc."

"Cái kia tốt, ngươi đi theo ta đi, ta có chút liền muốn nói với ngươi."

Nói xong, Ted tựu đi ra tộc địa, mang theo Mộ Phong trực tiếp ly khai.

Trị thủ yêu tu lúc này mới đem bị Mộ Phong đè ở trong đất đồng bạn đào lên, kiểm tra một phen không có có nguy hiểm đến tính mạng này mới yên tâm lại.

"Ted đại nhân đều biết nhân loại kia, chẳng lẽ hắn thật là công chúa điện hạ bằng hữu? Như vậy tội của chúng ta qua nhưng lớn rồi!"

"Đừng bản thân hù dọa chính mình, không có nhìn Ted đại nhân mang hắn rời đi sao? Hơn nữa chúng ta chưa từng nghe nói công chúa điện hạ có một tên nhân loại bằng hữu, hoàn toàn không cần lo lắng."

Vài tên yêu tu nghị luận sôi nổi, chờ bọn hắn lại nhìn thời điểm, Mộ Phong cùng Ted đều đã đi ra tầm mắt của bọn họ phạm vi.

Ted không nói câu nào, tựu ở phía trước dẫn đường, khoảng cách Lục Mục Viên tộc tộc địa càng ngày càng xa, tốc độ của hắn cũng càng lúc càng nhanh.

"Ngươi muốn mang ta đi chỗ nào? Thái Thanh Thanh đâu?"

Mộ Phong đi theo đằng sau, tốc độ cực nhanh, chỉ cảm thấy hai bên cây cối đang nhanh chóng lùi về sau, nhưng vẫn là áp chế không nổi nghi vấn trong lòng, mở miệng hỏi nói.

Ted căn bản là không hề trả lời, hắn là Lục Mục Viên trong tộc Vô Thượng cảnh trưởng lão một trong, tốc độ tự nhiên không chậm, không bao lâu phía sau, bọn họ đã liền đi tới khoảng cách tộc địa bên ngoài trăm dặm địa phương.

Mộ Phong hiện tại đã có thể xác nhận người này không là mang hắn đi tìm Thái Thanh Thanh, liền liền trực tiếp dừng lại.

"Được rồi, nơi này đầy đủ vắng vẻ, ngươi muốn làm gì đã có thể bắt đầu rồi."

Ted nghe nói cũng dừng lại, chậm rãi xoay người: "Ha ha, không hổ là cứu công chúa điện hạ người, quả thực có mấy phần can đảm, bất quá ta là không có khả năng để ngươi gặp được công chúa."

Mộ Phong ánh mắt nhất thời tựu lạnh xuống: "Tại sao?"

"Ngươi không cần biết, " Ted âm trầm cười cười, "Ngươi biết biết ta nhiệm vụ, chính là để ngươi từ đây trên đời này biến mất."

Mộ Phong trong lòng lộp bộp một cái, cũng không phải là tại lo lắng tình cảnh của mình, mà là đang lo lắng Thái Thanh Thanh an nguy.

Lẽ ra chính mình cứu Thái Thanh Thanh, không nói nhận được long trọng đãi ngộ, đối với ân nhân chung quy phải khách khí đi, nhưng tình huống nhưng vừa vặn ngược lại.

Không chỉ đối với hắn không chút khách khí, trái lại còn muốn diệt trừ hắn, này để hắn hoài nghi Thái Thanh Thanh có phải hay không đã tao ngộ rồi bất trắc.

"Xem ra ta đoán không nhầm, Lục Mục Viên tộc xảy ra chuyện lớn a."

Ted hừ lạnh một tiếng, tựa hồ là không nguyện ý lại dừng lại đi xuống: "Một cái nhân loại nho nhỏ, có rất nhiều chuyện là ngươi không cách nào nắm trong tay, nếu như ngươi bé ngoan nhận chết, ta sẽ để ngươi chết thống khoái một chút."

Nói xong, hắn khí thế trên người tựu bắt đầu kéo lên, đủ có Vô Thượng cảnh cấp ba tu vi hiện ra, phía sau tựa hồ xuất hiện một đạo vượn lớn bóng mờ, hãi hồn phách người!

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Ngươi thật cảm giác được ăn chắc ta?"

Ted nhất thời tựu bắt đầu cười lớn: "Tuy rằng không biết ngươi là thế nào giết sói vừa cái kia rác rưởi, nhưng ngươi nếu như cho rằng có thể cùng ta đem hắn đánh đồng với nhau, vậy thì sai hoàn toàn!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn giơ tay hướng về nắm vào trong hư không một cái, một luồng to lớn lực lượng nhất thời tuôn ra, cực hạn hàn khí bắt đầu nhanh chóng lan tràn.

Kèn kẹt két!

Đại địa, cây cối, tảng đá... Tất cả trên mặt đất hết thảy đều trong nháy mắt bị hàn khí đóng băng, tại ánh mặt trời chiếu rọi hạ lập loè sáng chói hào quang.

Một toà lĩnh vực trong chớp mắt tựu đã hoàn thành.

Ted trên người cũng kết liễu một tầng băng sương, thời khắc này hắn giống như cùng hàn băng người chưởng khống, đại đạo lực lượng trên người hắn lưu chuyển.

"Băng cức!"

Âm thanh rơi xuống, lóe sáng hàn băng nhất thời từ trên mặt băng sinh trưởng mà ra!.