Chương 4179: Rơi vào hạ phong

Chương 4179: Rơi vào hạ phong

Thái Đức chính là lĩnh ngộ hàn băng đại đạo Vô Thượng cảnh yêu tu, thực lực cường hãn, to lớn lĩnh vực như một toà hàn băng lô cốt, tất cả hết thảy đều bao phủ một tầng hàn băng.

Chỉ là phất phất tay, hàn băng giống như là nắm giữ sinh mệnh, đột nhiên từ trên mặt băng vụt lên từ mặt đất, ngưng tụ thành từng căn từng căn hàn băng dây leo, dây leo trên tràn đầy gai nhọn móc câu.

Này chút băng đằng như là xúc tu giống như vậy, giương nanh múa vuốt hướng về Mộ Phong bao phủ mà lên, vô số vụn băng dồn dập rơi xuống, như mưa phùn.

"Nhân loại nhỏ bé, hôm nay tựu để ngươi mở mang chân chính lực lượng!"

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc, tuy rằng thương thế khôi phục hơn nửa, có thể tu vi lại cũng chỉ là khôi phục được Vô Thượng cảnh cấp một mà thôi, nghĩ muốn đối phó Thái Đức cũng có chút miễn cưỡng.

Nhìn rậm rạp chằng chịt băng đằng, hắn nhanh chóng lùi về phía sau, cũng rất nhanh tựu lùi tới hàn băng lĩnh vực biên giới  biên giới kết giới cũng là óng ánh hàn băng.

Tại đại đạo lực lượng gia trì xuống, ngưng tụ ra hàn băng so với một loại Thánh khí đều phải cứng rắn nhiều lắm, chỉ bất quá Mộ Phong nhưng chưa đánh vỡ, chỉ là làm bộ từng quyền đánh tại hàn băng bên trên.

Rầm rầm rầm!

Mấy quyền đi xuống, chỉ là bay lên đại lượng vụn băng, nhưng không có thể đem hàn băng kết giới phá vỡ.

Thái Đức thấy thế, còn tưởng rằng Mộ Phong thực lực chỉ đến như thế, trong lòng càng là lên mấy phần sự coi thường: "Nguyên lai ngươi như vậy nhỏ yếu, tựu liền cảnh giới của ta đều không cách nào phá xấu, sói vừa chết tại trong tay ngươi, cũng thực sự là đứa ngu!"

Sói vừa chính là trước tập kích Thái Thanh Thanh sói yêu, khóe miệng có một đạo nổi bật vết sẹo.

Mộ Phong con ngươi co rụt lại, xoay người lại chỉ trích nói: "Nguyên lai là các ngươi!"

Gặp được bị đoán được chân tướng, Thái Đức nhưng cũng không giận, dù sao cũng hắn hiện tại tin tưởng tràn đầy, bất cứ lúc nào đều có thể bóp chết Mộ Phong.

"Ha ha ha, các ngươi cũng thật là ngu xuẩn, cái kia Thái Thuật Thanh chính là cái không có đầu óc ngu xuẩn, không có chúng ta chống đỡ, hắn có thể làm thành cái gì?"

"Nhưng ta không nghĩ tới, tựu liền chuyện đơn giản như vậy tình, hắn đều làm không được đến a."

Mộ Phong đang không ngừng tránh né đưa tới băng đằng, này chút băng đằng còn giống như rắn độc nhanh chóng kéo tới, rậm rạp chằng chịt hiện đầy mặt đất.

Không cẩn thận, một cái băng đằng trực tiếp quấn tại Mộ Phong trên đùi, sắc nhọn gai băng mạnh mẽ đâm vào trong máu thịt, mà gai băng thậm chí tiếp tục sinh trưởng, như số căn một loại tại Mộ Phong huyết nhục bên trong tùy ý kéo dài!

"Nguy rồi!"

Mộ Phong năm chỉ nắm chặt, trong quả đấm kim quang phun trào, bỗng nhiên một quyền đập xuống, phịch một tiếng đập gãy băng đằng, sau đó miệng vết thương tràn ra ngọn lửa màu vàng óng.

Đâm thật sâu vào trong máu thịt băng đằng nháy mắt tựu bị ngọn lửa hòa tan, nhưng lưu lại thương thế nhưng là chân thật, đau đớn kịch liệt để hắn mắng nhiếc, toát ra mồ hôi lạnh.

Bất quá Mộ Phong lúc này mặc dù coi như chật vật không ngớt, nhưng là nhưng trong lòng của hắn cực kỳ thanh minh, cảm nhận được thống khổ cũng xa không có biểu hiện ra kịch liệt như thế.

"Có thể các ngươi vì sao muốn làm như vậy Âu? Lẽ nào yêu vương Thái Nguyên sẽ bỏ qua cho bọn ngươi sao?"

Thái Đức hừ lạnh một tiếng: "Ngươi biết cái gì? Ta để Thái Thuật Thanh đi làm, bất quá chỉ là đem Thái Thanh Thanh biến thành khôi lỗi, tốt để Thái Thuật Thanh danh chính ngôn thuận trở thành Lục Mục Viên tộc thủ lĩnh, cho tới Thái Nguyên... Ngươi không cần thiết biết những thứ này."

Nói xong, hắn đưa bàn tay ra, ngón tay nhanh chóng múa, mà trên mặt đất băng đằng cũng như là hắn ngón tay một loại nhanh chóng chuyển động, từ bốn phương tám hướng đâm về phía Mộ Phong.

Đồng thời mảng lớn màu trắng hàn khí còn giống như sương lớn lan tràn rất nhanh ra, lĩnh vực nội nhiệt độ vừa đầu hàng lại rơi nữa, thậm chí tựu liền không khí đều có mơ hồ bị đông lại dấu hiệu.

Toàn bộ lĩnh vực đều tựa như hóa thành một tòa thật to tượng băng!

Rầm rầm rầm!

Mộ Phong chật vật né tránh băng đằng, sắc mặt từ từ trắng bệch, động tác cũng càng ngày càng chậm chạp, mỗi một lần ra tay công kích băng đằng, tựa hồ cũng muốn thừa nhận rất lớn thống khổ.

Thái Đức nhíu nhíu mày đầu, bỗng nhiên vui vẻ lên: "Nguyên lai ngươi bị thương, ta liền nói ngươi cũng bất quá là Vô Thượng cảnh cấp một, làm sao có thể dễ dàng như vậy đánh chết sói vừa, nên bỏ ra cái giá rất lớn đi!"

"Ha ha, nguyên bản tựu bị thương, tu vi cũng kém xa ta, đã là phải chết cục diện, còn muốn khổ sở giãy dụa sao?"

Nói, đầu của hắn nhất thời khôi phục Lục Mục Viên tộc nguyên bản dáng dấp, sáu con mắt đồng thời đồng loạt nhìn chằm chằm về phía Mộ Phong, trong mắt bắn ra u lam chùm sáng!

Bạch

Màu xanh lam hào quang đến chỗ, hàn băng nhanh chóng tan rã, tựu liền không gian bên trên đều bị xé ra lục đạo không gian khe nứt.

Oanh

Chùm sáng hung hăng đánh trúng Mộ Phong, bùng nổ ra một đạo nổ vang tiếng, uy lực kinh người chấn động ra, nháy mắt liền đem lĩnh vực nội tất cả tượng băng nát tan!

Lưu loát vụn băng bay lên, Thái Đức chỉ thấy Mộ Phong đã ngã trên mặt đất, băng đằng cũng nhanh chóng quấn quanh tại Mộ Phong trên người, gai băng sâu sắc đâm vào trong máu thịt.

Trong khoảnh khắc, chảy ra máu tươi liền đem trên mặt đất tuyết đọng giống như vụn băng nhuộm đỏ hòa tan.

Này chút băng đằng giống như là một thanh đem răng cưa lưỡi dao sắc, không ngừng mà co rút lại, tựa hồ là muốn đem Mộ Phong thân thể phân thây!

Nhìn thấy tình cảnh này, Thái Đức càng là vô cùng đắc ý, hắn tự nhận đã xem thấu Mộ Phong, liền không cố kỵ chút nào đi lên phía trước.

"Nhân loại, không quản ngươi có mục đích gì, đều đã trở ngại kế hoạch của chúng ta, vì lẽ đó ngươi không thể không chết, an tâm đi thôi!"

Hắn nghĩ muốn tại Mộ Phong trước khi chết nhìn nhìn Mộ Phong vẻ thống khổ, nhưng là tại hắn cúi đầu nhìn nháy mắt, vốn nên bị băng đằng kéo chặt lấy Mộ Phong, giờ khắc này nhưng biến mất ngay tại chỗ, chỉ lưu lại một mảnh đỏ sẫm.

"Làm sao sẽ tránh thoát đâu?"

Thái Đức trong lòng ngạc nhiên, ngẫu nhiên xuyên thấu qua chính mình hàn băng kết giới, nhìn thấy kết giới ở ngoài lại vẫn có một tầng kết giới, dường như hàn băng giống như vậy, rực rỡ cực kỳ.

Chính là không gian lĩnh vực!

Cường đại lĩnh vực có thể dễ dàng áp chế nhỏ yếu lĩnh vực, có thể tại hắn không có chút nào phát hiện dưới tình huống, sử dụng tới lĩnh vực, thậm chí đem chính mình lĩnh vực bao phủ trong đó, này để Thái Đức minh bạch một cái đạo lý.

Đó chính là Mộ Phong lĩnh vực muốn so với hắn lĩnh vực cường đại nhiều lắm!

Không có chờ Thái Đức làm ra phản ứng, một luồng to lớn, huyền diệu lực lượng nhất thời nhộn nhạo lên, chớp mắt liền đem hàn băng lĩnh vực nội thời gian yên tĩnh lại.

Hắn dùng ánh mắt dư quang, cuối cùng là thấy được đỉnh đầu không biết lúc nào dĩ nhiên xuất hiện một mặt gương đồng, treo lơ lửng giữa trời, chiếu rọi ra một vệt sáng rơi xuống.

Hào quang đến, thời gian tất cả đều tĩnh chỉ.

"Làm sao... Khả năng?"

Thái Đức trong lòng đột nhiên căng thẳng, một luồng cảm giác nguy cơ to lớn truyền khắp toàn thân.

Mà lúc này Mộ Phong đã lặng yên xuất hiện ở Thái Đức phía sau, vẫn đeo ở sau lưng Thanh Tiêu Kiếm giờ khắc này bị hắn nắm trong tay, thân kiếm đang khẽ run, phát sinh thanh sáng kiếm ngân vang.

Chém

To lớn kiếm ảnh trong nháy mắt liền xông phá hàn băng lĩnh vực kết giới, xuyên thẳng vòm trời, kinh người kiếm ý phóng lên trời, bầu trời đều bị nháy mắt chia làm hai nửa!

Thái Đức trong lòng càng thêm khiếp sợ, lúc này cũng rốt cuộc hiểu rõ gì đó.

Từ vừa mới bắt đầu, Mộ Phong tựu đối với hắn yếu thế, không đánh tan được hàn băng kết giới và biểu hiện ra thống khổ, thậm chí sau cùng bị hắn công kích tinh chuẩn trúng mục tiêu, cũng là vì để hắn buông lỏng cảnh giác..