Chương 4180: Giả yêu vương

Chương 4180: Giả yêu vương

Mộ Phong làm hết thảy, cũng là vì để Thái Đức buông lỏng cảnh giác, cũng chính là vì hiện tại ngắn ngủi này một cái chớp mắt thời gian.

Bạch

To lớn kiếm ảnh đột nhiên chém xuống, trong kiếm ý dung hợp tám loại đại đạo lực lượng, hãi hồn phách người, hàn băng lĩnh vực kết giới tại trong khoảnh khắc liền bị trực tiếp nát tan.

Oanh

Đại địa tại rung động, hư không tại phá nát, mặt đất xé ra một đạo vạn trượng hồng câu, vô số bụi mù nhất thời tràn ngập ra.

Tựu liền xa tại bên ngoài trăm dặm Lục Mục Viên tộc bên trong, đều nghe được này cỗ động tĩnh khổng lồ, cũng nhìn thấy cái kia cuồn cuộn bụi mù.

Bọn họ đều rối rít suy đoán xảy ra chuyện gì, chỉ có Thái Nguyên hiện ra được mười phần bình tĩnh.

"Nghĩ đến Thái Đức đã giải quyết rồi nhân loại kia." Hắn nhẹ giọng nói, hoàn toàn tự tin.

Ở một tòa u tĩnh trong lầu các, Thái Thanh Thanh cũng men theo âm thanh từ trong cửa sổ nhìn lại, không khỏi trong lòng căng thẳng, tựa hồ phát sinh chuyện gì đó không hay.

Bên trong chiến trường, tốc độ thời gian trôi qua khôi phục bình thường, mà Thái Đức lúc này lại quỳ trên mặt đất, thân thể bị một kiếm chém thành hai khúc, dùng sau cùng một hơi mới chống đỡ lấy không có ngã xuống.

Sinh mệnh bản nguyên tại tám loại đại đạo lực lượng thêm vào kiếm ý uy lực hạ, trực tiếp tựu bị hung hăng phá hủy.

Ngươi

Mộ Phong từ từ đi tới Thái Đức trước mặt, trên người máu me đầm đìa, lít nha lít nhít đều là bị băng đằng đâm thủng qua miệng vết thương.

Trước hắn làm hết thảy, cũng là vì để Thái Đức buông lỏng cảnh giác, do đó đối với hắn miệt thị, cứ như vậy hắn tựu có thể sử dụng cái giá thấp nhất tóm lấy Thái Đức.

Sự tình cũng như hắn dự liệu giống như vậy, mà sau cùng Thái Đức đồng thuật, là bị Kỳ Lân lân phiến chặn lại, chân chính rơi xuống hắn trên người uy lực trăm không tồn một.

"Để ta nhìn nhìn, ngươi đến tột cùng là vật gì."

Nói, Mộ Phong vươn tay ra, trực tiếp điểm vào Thái Đức đỉnh đầu, nháy mắt to lớn ký ức tựu bị hắn chọn đọc.

Chỉ bất quá này chút ký ức không có kiểm tra bao lâu, một luồng đến từ chính hư không mạnh mẽ lực lượng tựu đột nhiên xuất hiện, nháy mắt tựu phá hủy Thái Đức toàn bộ ký ức.

Đây là Vô Thiên Tổ Chức quen dùng thủ đoạn.

Ây

Thái Đức cũng mất đi sau cùng một hơi, thân thể từ trung gian vỡ thành hai mảnh, ấm áp máu tươi ào ào ào chảy xuôi tại đất lên, triệt để chết đi.

"Bây giờ có thể khẳng định, lúc này tại Lục Mục Viên tộc tộc địa bên trong Thái Nguyên là có vấn đề, bằng không ai sẽ xuống tay với nữ nhi ruột thịt của mình?"

Mộ Phong ngữ khí lạnh lẽo, hai mắt hơi nheo lại, lập loè nguy hiểm hào quang.

Từ Thái Đức trong ký ức, hắn biết được tại Yến Tuân Sơn tập kích Thái Thanh Thanh, và tại tộc địa ở ngoài đối với tự mình động thủ, đều là Thái Nguyên chỉ điểm.

Để hắn kinh hãi nhất là, nơi này dĩ nhiên thật sự còn có một cái Thái Nguyên, từ Thái Đức trong ký ức nhìn, cái này Thái Nguyên cùng mình trước gặp phải Thái Nguyên, không có bất kỳ phân biệt!

"Khà, xem ra không chỉ có giả mạo Mộ Phong, còn có giả mạo những người khác a."

Cái này phát hiện để hắn minh bạch, Vô Thiên Tổ Chức mưu đồ tuyệt đối không chỉ là nhằm vào một mình hắn, có lẽ có một cái lớn hơn âm mưu tại trù tính.

Đồng thời hắn cũng tại Thái Đức trong ký ức phát hiện, Thái Thanh Thanh trở lại tộc địa phía sau, tựu bị giam lỏng, hiện tại thậm chí đều không cách nào ly khai chính mình ở lại lầu các.

Đem Thái Đức thi thể một cây đuốc đốt cháy hầu như không còn, Mộ Phong chuyển đầu nhìn về phía Lục Mục Viên tộc tộc địa phương hướng, bây giờ muốn dùng bình thường thủ đoạn đi vào là không thể nào, hắn chỉ có thể len lén chạy vào đi.

Bất quá hắn đối với Lục Mục Viên tộc dù sao còn không quen thuộc, chỉ có thể đi vào trước tìm tới Thái Thanh Thanh, đem sự tình ngọn nguồn nói ra.

Mộ Phong trở lại Vô Tự Kim Thư bên trong, ngâm nước tại trong thánh tuyền mặt, trên người bị băng đằng đâm thủng qua miệng vết thương bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Này băng đằng nhất là thâm độc chính là đâm vào trong máu thịt sau, sẽ còn tiếp tục sinh trưởng, cuối cùng chiếm cứ thân thể mỗi địa phương.

Mộ Phong mặc dù coi như miệng vết thương rất nhiều, có thể kỳ thực tất cả băng đằng tại đâm vào hắn thể nội phía sau, tựu bị Thiên hỏa hòa tan, vì lẽ đó này chút tổn thương đều chỉ là bị thương ngoài da mà thôi.

Không bao lâu sau, miệng vết thương liền đều đã khép lại, Mộ Phong lập tức tựu hướng về Lục Mục Viên tộc tộc địa chạy đi.

Trị thủ yêu tu tự nhiên không cách nào phát hiện Mộ Phong, bọn họ cũng không có phát hiện đến một hạt màu vàng bụi trần từ bọn họ trước mắt thổi qua.

Tuy rằng chưa từng tới bao giờ nơi này, nhưng tốt tại Thái Đức trong ký ức có thể nhìn thấy tộc địa bên trong nguyên tắc tình huống, cũng biết nên đi chỗ nào tìm kiếm Thái Thanh Thanh.

Một đường trên Mộ Phong điều khiển Vô Tự Kim Thư chuyên môn lựa chọn địa phương vắng vẻ, chính là vì tránh ra Lục Mục Viên trong tộc cường giả, rốt cục hắn dựa theo Thái Đức trong trí nhớ con đường, tìm được Thái Thanh Thanh chỗ ở.

Nơi này là một chỗ tiểu viện u tĩnh, viện bên trong có một toà ba tầng lầu các, vốn là một chỗ nơi rất tốt, chỉ bất quá lúc này chính có vài tên yêu tu thủ ở xung quanh, tựu liền trong lầu các đều có yêu tu trấn thủ.

Này chút yêu tu tu vi đều vượt qua Luân Hồi cảnh cấp năm, chuyên môn tới đây nhìn chằm chằm Thái Thanh Thanh.

Lúc này Thái Thanh Thanh chính một mặt phiền muộn đứng tại trước cửa sổ, nàng nghĩ muốn đi bên ngoài, cũng muốn đi tìm cha của chính mình hỏi rõ ràng, vì sao đột nhiên đối xử với chính mình như thế.

Có thể hiện tại nàng tựu liền gian phòng đều không cách nào ly khai.

"Thái Thanh Thanh."

Một đạo tiếng kêu đột nhiên vang lên, để Thái Thanh Thanh thân thể đều là run lên, nguyên do bởi vì cái này âm thanh nàng đã ngày đêm suy nghĩ hồi lâu.

Nhưng là nàng chung quanh kiểm tra một phen, nhưng không thấy đến bóng người, liền nhíu nhíu mày đầu, hoài nghi là chính mình thái quá nhớ nhung mà sản sinh nghe nhầm rồi.

"Phong Mộc, ngươi đến tột cùng là lúc nào mới tới tìm ta a?"

Mộ Phong nghe được lời nói của nàng, nhất thời nhẹ nhàng nở nụ cười, sau đó hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trong phòng, cười nói ra: "Ta đây không phải là tới tìm ngươi."

Thái Thanh Thanh bỗng nhiên xoay người, liền thấy chính mình ngày đêm suy nghĩ người, nhất thời kích động nhảy lên, trực tiếp vọt vào Mộ Phong trong lòng.

"Quá tốt rồi, ngươi rốt cuộc đã tới!"

Mộ Phong nhưng vội vã làm một im miệng thủ thế: "Nhỏ giọng một chút, ta nhưng là lén lút chuồn mất tiến vào."

Thái Thanh Thanh một mặt giật mình: "Ngươi chưa nói là bằng hữu của ta sao? Ngươi đã cứu ta mệnh, bọn họ nên long trọng chiêu đãi ngươi."

Mộ Phong nhưng cười khổ vẫy vẫy tay, nói ra: "Tựu liền ngươi hiện tại cũng bị giam lỏng ở tại đây, bọn họ làm sao có thể sẽ quan tâm ta?"

Nói xong phía sau, hắn nhanh chóng ở trong phòng bố trí ra một cái giản dị trận pháp, có thể ngăn cách thanh âm trong phòng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thái Thanh Thanh nhìn thấy tư niệm người, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, bất quá rất nhanh nàng tựu bình tĩnh lại.

"Phong Mộc, ta lần này trở về, phát hiện phụ thân ta hắn... . . . Hình như có chút không giống nhau."

Mộ Phong do dự có nên nói cho biết hay không nàng chân tướng, cuối cùng vẫn là quyết định nói thẳng ra.

"Kỳ thực ta thấy qua phụ thân ngươi Thái Nguyên, lúc đó hắn đang bị Vô Thiên Tổ Chức truy sát, sau cùng thậm chí... Chết ở trước mặt ta."

Ầm ầm!

Cái này tin tức giống như cùng sấm sét giữa trời quang, nhất thời để Thái Thanh Thanh ngây người như phỗng, hồi lâu đều chưa có lấy lại tinh thần đến.

Mộ Phong cũng biết cái này tin tức đối với Thái Thanh Thanh tới nói mười phần tàn nhẫn, nhưng chung quy đều vẫn là muốn biết chân tướng.

Rất nhanh, Thái Thanh Thanh tựu thấp giọng khóc thút thít, nước mắt lộp bộp rơi xuống, thân thể đang khẽ run, tựa hồ là đang cực lực áp chế tâm tình của chính mình..