Chương 4181: Thiên la ngân tương

Chương 4181: Thiên la ngân tương

"Muốn khóc, tựu thoả thích khóc lên đi."

Mộ Phong vỗ vỗ Thái Thanh Thanh bả vai, âm thanh ôn nhu nói.

Thái Thanh Thanh như là một hồi tìm được phát tiết khẩu, lên trước ôm chặt lấy Mộ Phong, gào khóc khóc rống lên.

"Phong Mộc, ta... Ta không có người thân!"

Bởi vì bản thân tựu phụ thân của hoài nghi mình mười phần khác thường, lại thêm tín nhiệm Mộ Phong, bởi vậy đối với Mộ Phong nàng cũng không có hoài nghi.

Tiếng khóc bi ai, hồi lâu mới chậm rãi ngừng lại, Mộ Phong vẫn bồi ở bên cạnh, cũng không biết nên an ủi ra sao.

Đối với Thái Thanh Thanh gia thế hắn cũng không hiểu rõ, nhưng cũng biết Thái Thanh Thanh rất sớm trước mẫu thân tựu đã qua đời, lại là trong nhà gái một, phụ thân chết rồi phía sau, bọn họ này một nhà chỉ còn sót một mình hắn.

Thấy nàng bình phục rất nhiều, Mộ Phong này mới mở miệng hỏi nói: "Phụ thân ngươi trước khi lâm chung, nói ra Lạc Thiên Giản danh tự này, ngươi biết chút ít cái gì không?"

"Lạc Thiên Giản?" Thái Thanh Thanh sâu sắc cau lại đầu lông mày, suy tư nửa ngày mới lắc đầu nói ra: "Ta không biết, chỉ biết phụ thân một lần trước trước khi rời đi, nói muốn đi điều tra một chuyện, khi đó hắn xem ra có chút tức giận."

Mộ Phong gật gật đầu, lần này tới đến Lục Mục Viên tộc, biết rồi chuyện bộ phận chân tướng, hắn đương nhiên sẽ không giảng hoà, huống hồ như là bất kể, Thái Thanh Thanh cũng sẽ gặp nguy hiểm.

"Căn cứ ta suy đoán, phụ thân ngươi nên là Vô Thiên Tổ Chức người, chỉ có bọn họ có biện pháp, từ trong tới ngoài, từ bên ngoài đến khí tức đem một người biến thành một người khác."

"Trước Thái Thuật Thanh ra tay với ngươi, là muốn đem ngươi biến thành khôi lỗi, thuận tiện bọn họ khống chế toàn bộ Lục Mục Viên tộc."

Lục Mục Viên tộc tại toàn bộ yêu giới bên trong, thực lực tổng hợp cũng là mười phần cường hãn, nếu là bị Vô Thiên Tổ Chức bản thân quản lý, tạo thành nguy hại đem nhìn thấy mà giật mình.

Thậm chí Mộ Phong còn liên tưởng đến những chuyện khác, Lục Mục Viên trong tộc có một cái giả yêu vương, cái kia cái khác Yêu tộc có thể hay không cũng có? Cái này hoặc giả chính là Vô Thiên Tổ Chức mục đích cuối cùng.

Thái Thanh Thanh một mặt lo lắng, đồng thời trong mắt cũng lập loè cừu hận hào quang: "Phong Mộc, chúng ta nên làm như thế nào? Bọn họ hại chết phụ thân ta, ta nhất định muốn vì phụ thân báo thù!"

Thời khắc này ngày thật thiện lương Lục Mục Viên tộc công chúa, cũng trưởng thành lên, cởi ra mấy phần ngây ngô.

Mộ Phong thở dài: "Kỳ thực ta còn có tổn thương, tu vi xa không có khôi phục, nếu như chính diện chống đỡ không có có mấy phần thắng, chỉ có nghĩ biện pháp khác."

Hiện tại hai người đều một lòng nghĩ muốn vạch trần Thái Nguyên bộ mặt thật, diệt trừ cái u ác tính này, có thể sự thực bày ở trước mắt, không có người sẽ tin tưởng bọn hắn, chỉ sẽ cho rằng bọn họ điên rồi.

Nếu như đứng ra chỉ ra và xác nhận, nói không chắc sẽ gặp phải toàn bộ Lục Mục Viên tộc công kích, hạ tràng có thể tưởng tượng được.

Chỉ bất quá Thái Thanh Thanh lúc này lại đột nhiên hỏi một cái vấn đề kỳ quái: "Cái kia... Thương thế của ngươi rất nghiêm trọng sao?"

Mộ Phong cười khổ một tiếng: "Hết cách rồi, trước tao ngộ rồi một ít chuyện, có thể sống đã coi như là vạn hạnh."

Thái Thanh Thanh nhưng cắn môi một cái, như là quyết định loại nào đó quyết tâm: "Nếu nói như vậy, ta có cái biện pháp, có lẽ có thể để ngươi khôi phục!"

Mộ Phong vừa nghe tựu có chút hoài nghi, thương thế của chính mình coi như là ngâm nước tại Vô Tự Kim Thư thánh tuyền bên trong đều còn cần thời gian mới có thể khôi phục đây, nghĩ phải nhanh lên một chút khôi phục nơi nào có đơn giản như vậy.

Thái Thanh Thanh liền vội vàng giải thích nói: "Ta Lục Mục Viên tộc bên trong có một địa phương, nơi nào có Thiên la ngân tương, nghe nói có thể trị liệu tốt vạn vật, chính là cao cấp thiên tài địa bảo!"

Mộ Phong vừa nghe, trong mắt nhất thời sáng lên, thiên la ngân tương cùng Bất Lão Thần Tuyền nước đều được xưng có thể làm người chết sống lại, có thể thiên la ngân tương hiệu quả càng tốt hơn, cũng càng thêm hiếm có.

Như vậy hiếm hoi thiên tài địa bảo tu sĩ tầm thường có lẽ nghe đều chưa từng nghe nói, trùng hợp Mộ Phong tựu biết, này chút tin tức vẫn là trước đây quỷ y thánh tay Từ Lãng truyền thừa trong trí nhớ tin tức.

Mộ Phong có thể có hiện tại kiến thức, ngoại trừ kinh nghiệm bản thân ở ngoài, Từ Lãng cả đời kinh nghiệm ký ức cũng không thể không kể công.

Hắn biết nếu như nắm giữ thiên la ngân tương, có thể luyện chế "Thiên la Hóa Điệp đan" thương thế của chính mình có thể đủ khôi phục nhanh chóng, cứ như vậy, đối phó giả Thái Nguyên tựu càng nhiều mấy phần phần thắng.

Chỉ bất quá hắn trầm ngâm chốc lát, thấp giọng nhắc nhở nói: "Thanh Thanh, ngươi có thể biết thiên la ngân tương chính là tất cả yêu tu đều khao khát vật phẩm, giá trị không thể đo đếm, ngươi thật đồng ý cho ta một người ngoài sử dụng?"

Thái Thanh Thanh nhất thời hai mắt đẫm lệ: "Phong Mộc, chỉ cần ngươi đồng ý cho phụ thân ta báo thù, cái kia ngươi chính là ta thân ca!"

Nói, nàng dĩ nhiên phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Mộ Phong trong lòng một hồi cảm động, liền vội vàng đem người đỡ lên: "Tốt, đã như vậy, vậy ta tựu nhận lấy ngươi cô em gái này!"

Hai người kết thành huynh muội phía sau, quan hệ càng thêm thân thiết, ngồi tại trên ghế bắt đầu thương lượng.

"Nghĩ muốn đối phó giả Thái Nguyên, chỉ bằng vào ta một người tự nhiên có thể giết hắn, nhưng đến thời điểm toàn bộ Lục Mục Viên tộc có lẽ đều sẽ nhìn ta vì là kẻ thù, vì lẽ đó còn muốn nghĩ một biện pháp vạch trần hắn mới là."

Mộ Phong trên mặt có chút ưu sầu, hắn nếu như khôi phục tu vi, tự tin có thể đánh giết đại thánh bên dưới tất cả mọi người, có thể đến thời điểm nếu như dẫn đến toàn bộ Lục Mục Viên tộc cừu hận, nghĩ muốn thoát thân mà đi tựu có chút phiền phức.

Thậm chí còn có thể sẽ liên lụy đến Thái Thanh Thanh, vì lẽ đó hắn muốn nghĩ một cái vẹn toàn phương pháp.

Thái Thanh Thanh nhíu nhíu mày đầu, bỗng nhiên nói ra: "Ngày mừng thọ tựu tại mười ngày phía sau, đến thời điểm sẽ có cái khác yêu vương đến đây chúc thọ, ta có thể trước mặt vạch trần hắn!"

"Ngươi có biện pháp?" Mộ Phong một mặt giật mình.

"Mặc dù là hắn có thể giả mạo phụ thân ta bên ngoài, khí tức, nhưng ta tin tưởng không có cách nào phục chế phụ thân ta ký ức, như vậy hắn thì có lỗ thủng!" Thái Thanh Thanh nặng nề nói.

Một khi tỉnh táo lại, đầu óc của nàng liền biến được mười phần linh hoạt.

Mộ Phong cũng là liên tục gật đầu: "Ta dĩ nhiên bỏ quên điểm này, thực sự là xấu hổ, nếu như có thể phục khắc trí nhớ lời, cái kia căn bản chỉ có Thiên Đạo mới có thể làm được."

"Nếu như vậy, cái kia chúng ta sẽ hành động đi!"

Thái Thanh Thanh gật gật đầu, có thể lại rất nhanh đứng lên: "Ca ca, ngươi ở nơi này chờ ta, ta còn muốn thấy kia người một mặt."

Tuy rằng không có nói rõ, nhưng Mộ Phong minh bạch Thái Thanh Thanh vẫn là không nguyện ý phụ thân của tin tưởng mình là giả, dù cho chỉ có một phần vạn hi vọng, nàng cũng muốn đích thân nghiệm chứng một phen.

Vì lẽ đó Mộ Phong tự nhiên đồng ý, hơn nữa hắn cũng chỉ có thể để Thái Thanh Thanh một mình trước đi, bằng không giả Thái Nguyên nhất định sẽ phát hiện hắn tồn tại.

Đợi đến triệt hồi trong phòng trận pháp, Thái Thanh Thanh đột nhiên kêu lớn lên: "Người đến, ta muốn gặp phụ thân!"

Cửa hộ vệ vội vã đáp nói: "Tiểu thư, yêu vương không để ngài rời phòng, chúng ta cũng không có cách nào a."

Có thể Thái Thanh Thanh nhưng trực tiếp mở cửa phòng ra, hung tợn nói ra: "Hoặc là liền giết ta, hoặc là tựu dẫn ta đi gặp hắn!"

Hộ vệ từ trước đến nay đều không có bái kiến cứng rắn như vậy Thái Thanh Thanh, trong lúc nhất thời có chút giật mình, bọn họ cũng không dám thật sự giết Thái Thanh Thanh, chỉ có thể bất đắc dĩ mang theo nàng đi gặp Thái Nguyên..