Chương 4182: Xác nhận thật giả

Chương 4182: Xác nhận thật giả

Thái Thanh Thanh cố ý lại muốn gặp giả Thái Nguyên một mặt, có lẽ trong lòng còn có nho nhỏ hi vọng.

Giả Thái Nguyên bên kia tự nhiên cũng thu vào tin tức, sắc mặt nhất thời liền biến được âm trầm, có thể hiện tại cũng không có biện pháp tốt hơn, nếu như giết Thái Thanh Thanh, chính mình thân phận cũng sẽ bại lộ.

Liền hắn chỉ có thể thở dài: "Thôi, tựu để nàng đến đây đi."

Rất nhanh, Thái Thanh Thanh liền thấy giả Thái Nguyên, trong lúc nhất thời trong hốc mắt có nước mắt tại đảo quanh, dù sao ai đồng ý phụ thân của tin tưởng mình đã chết đây.

"Phụ thân, tại sao muốn đem ta nhốt ở trong phòng? Ta biết phạm lỗi lầm, nhưng ngươi cũng không thể làm như vậy a!"

Nàng không có quên mục đích của chuyến này, giả trang ra một bộ ủy khuất dáng dấp.

Thái Nguyên tự nhiên giả trang ra một bộ từ phụ dáng dấp, bất đắc dĩ nói ra: "Thanh Thanh, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi mang đi mấy người đều đã chết, người nhà của bọn họ đều muốn đòi một lời giải thích, ta có thể làm sao?"

"Mấy người trẻ tuổi kia cũng là ta Lục Mục Viên tộc nhân tài, hiện tại người nhà của bọn họ cũng đều tại nổi nóng, ta là sợ bọn họ gây sự với ngươi, mới đưa ngươi giam lại!"

"Là thế này phải không?" Thái Thanh Thanh xoa xoa nước mắt, sau đó nói ra: "Nhưng ta nhớ được ta ba trăm tuổi năm ấy, phụ thân nói qua không quản ai chọc giận con gái, ngài đều sẽ giết hắn, hiện tại này chút người đến náo, phụ thân ngài tựu không tiếc để con gái nhận oan ức sao?"

Giả Thái Nguyên thở dài, giả trang ra một bộ bất đắc dĩ dáng dấp: "Thanh Thanh, ta nói qua câu nói kia, có thể hiện tại ngươi đã lớn rồi, cần gánh lấy trách nhiệm đến, hơn nữa bọn họ nhưng là tộc nhân của chúng ta, đối đãi tộc nhân cũng nói giết liền giết sao?"

"Tốt rồi, ngươi không nên ở chỗ này vô lý thủ nháo, nhanh đi về đi, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, đợi đến huênh hoang qua, ta tựu thả ngươi đi ra."

Thái Thanh Thanh nước mắt nhất thời liền không nhịn được, khóc lóc gọi nói: "Ngươi lừa người!"

Đó cũng không phải giả vờ, mà là thật tâm thật ý bi thương, bởi vì nàng đã thăm dò ra mặt trước yêu căn bản cũng không phải là phụ thân của hắn.

Sau đó nàng sẽ khóc chạy ra khỏi phòng khách.

Thái Nguyên cho rằng Thái Thanh Thanh là đại tiểu thư tính khí, cảm giác được bị ủy khuất, liền phất phất tay, nhất thời tựu có vài tên hộ vệ lên trước theo Thái Thanh Thanh, một đường về tới nàng ở lại trong lầu các.

Trở về phòng bên trong sau, Thái Thanh Thanh con mắt còn đỏ.

Mộ Phong một nhìn, tựu biết Thái Thanh Thanh đã xác định Thái Nguyên chính là giả, liền lên trước an ủi nói: "Không nên thương tâm, chỉ có giết giả yêu vương, mới có thể cảm thấy an ủi cha ngươi tại ngày chi linh."

Ừm

Thái Thanh Thanh nặng nề gật gật đầu, hạ quyết tâm.

Hai người thu thập một phen liền chuẩn bị ly khai, thủ tại tiểu viện trong lầu các yêu tu đối phó Thái Thanh Thanh tuy rằng thừa sức, nhưng Mộ Phong tới lui tự nhiên, căn bản sẽ không bị người phát hiện.

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn là ổn thỏa nhất phương thức.

"Đi, ta mang ngươi ly khai."

Mộ Phong vung tay lên, Vô Tự Kim Thư nhất thời mở ra, một đạo nhập khẩu xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Đây là..."

Thái Thanh Thanh gương mặt giật mình, chậm rãi đi vào.

Trong phút chốc, nàng tựu bị Kim Thư thế giới bên trong cảnh tượng chấn kinh rồi.

Vô số pháp tắc tràn ngập vòm trời, chiếu sáng Kim Thư thế giới, phá toái đại lục trôi nổi ở phương xa, hiển lộ hết rách nát, có thể đất đai dưới chân nhưng sinh cơ dạt dào.

Sinh, tử hai loại hoàn cảnh hòa hợp một thể, để trong này hiện ra được càng thêm thần bí.

Thánh tuyền bên trong tỏa ra kinh người sinh cơ, phụ cận chính là ngô đồng, phượng hoàng nghỉ lại tại ngô đồng bên trên, mà màu vàng thần long tựu xoay quanh tại dưới cây.

Các loại các dạng thần kỳ huyền diệu để Thái Thanh Thanh trực tiếp sửng sờ tại chỗ, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin tưởng.

"Đi thôi."

Mộ Phong cười cợt, Vô Tự Kim Thư làm thiên địa chí bảo, thậm chí là chí bảo bên trên tồn tại, khiến người khiếp sợ không là chuyện ly kỳ gì.

Hắn phất phất tay, phía trước liền xuất hiện một màn ánh sáng, để cho bọn họ nhìn đến bên ngoài tình huống.

Sau đó Vô Tự Kim Thư liền từ lầu các trong cửa sổ bay ra ngoài, không có có Vô Thượng cảnh cấp năm trở lên tu vi căn bản là khó có thể phát hiện đến.

"Đúng rồi ca ca, chúng ta địa phương muốn đi là chúng ta Lục Mục Viên tộc bộ tộc cấm địa, trừ phi có phụ thân ta mệnh lệnh, bằng không ai cũng không vào được."

Thái Thanh Thanh khiếp sợ sau khi, cuối cùng là nhớ lại chính sự.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, chậm rãi nói ra: "Không có chuyện gì, ta chính am hiểu phá giải các loại cấm chế, trận pháp, không ngăn được của chúng ta."

Nhưng là Thái Thanh Thanh như cũ lắc đầu nói ra: "Còn không được, cấm địa bên trong, có ta một vị thúc thúc, tên là thái minh, thực lực cũng rất mạnh, hơn nữa ta cũng không biết hắn có phải hay không đã thay lòng..."

Giả Thái Nguyên lúc này ở trong mắt những người khác, chính là thực sự là yêu quái vương, nếu như lại cho phép lấy các loại lợi ích lời, đưa bọn họ thu phục cũng không phải việc khó.

Mộ Phong lo lắng cũng chính là điểm này, coi như là hắn đâm xuyên giả yêu vương bộ mặt thật, cũng có lẽ còn sẽ có người đi theo hắn.

Vô Thiên Tổ Chức tuy rằng tà ác, nhưng bọn họ tại mê mê hoặc lòng người này phương diện có một bộ, Mộ Phong còn chưa từng nghe nói có bất luận cái nào Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ chủ động phản bội.

"Đi trước nhìn kỹ hẵng nói đi." Mộ Phong cũng chỉ có thể như vậy nói.

Thái Thanh Thanh sắc mặt có chút ưu sầu, một hồi lâu mới mở miệng hỏi nói: "Ca ca, nếu như minh thúc thật sự đầu phục giả yêu vương, ngươi có thể... Nhiều hắn một mạng sao?"

"Này người cùng ngươi rất gần gũi sao?" Mộ Phong hỏi.

Thái Thanh Thanh thở dài: "Tuy rằng không phải của ta thân thúc thúc, nhưng hắn từ xem nhẹ ta cao lớn, phụ thân vội thời điểm, đều là hắn đang chăm sóc ta."

"Ta hiểu được, " Mộ Phong cười cợt, vuốt ve hai lần Thái Thanh Thanh tóc, "Yên tâm đi, chỉ cần hắn có thể tỉnh ngộ, ta tự nhiên sẽ không hại hắn."

Hai người một đường đi tới tộc địa phía sau, nơi này cấm chế tầng tầng, hơi không cẩn thận tựu sẽ đụng phải cấm chế, tốt tại Thái Thanh Thanh thường xuyên đến nơi này, nắm giữ có thể phá tan cấm chế ngọc bài.

Có ngọc bài, bọn họ liền thông suốt, làm Lục Mục Viên tộc công chúa, Thái Nguyên khi còn sống đối với nàng xác thực mười phần cưng chiều, nắm giữ rất nhiều đặc quyền.

Giả Thái Nguyên chỉ muốn đem Thái Thanh Thanh giam lỏng thì không có sao, căn bản không biết Thái Thanh Thanh trên người có có thể mở ra tộc địa bên trong đại bộ phận trận pháp, cấm chế ngọc bài, lúc này ngược lại là để Mộ Phong bọn họ chiếm tiện nghi.

Gặp phải trận pháp, cấm chế chặn đường, tựu để Thái Thanh Thanh ra mặt mở ra, nếu như gặp phải tuần tra yêu tu, bọn họ tựu trốn đến Vô Tự Kim Thư bên trong rất xa tránh ra, một đường vẫn tính là thuận lợi.

Có thể mặt khác một bên giả Thái Nguyên, nhưng mơ hồ cảm giác sự tình có gì đó không đúng, bởi vì ly khai tộc địa Thái Đức dĩ nhiên vừa đi không phản, hắn lập tức liền để người trước đi điều tra một phen.

Không bao lâu phía sau, hắn liền được báo cáo.

Chiến đấu địa điểm đã tìm được, khoảng cách tộc địa bất quá trăm dặm nơi, bởi vì có lĩnh vực lực lượng, vì lẽ đó chiến đấu phạm vi cũng không lớn, cũng không có tạo thành nhiều động tĩnh lớn.

Nhưng là bọn họ cũng không tìm được gì, bất kể là Thái Đức vẫn là cái kia tên nhân loại tu sĩ, đều đã biến mất không thấy.

"Nếu như Thái Đức còn sống, nhất định sẽ hướng ta báo cáo, nhưng là hắn nhưng chưa có trở về, này tựu thuyết minh... Hắn đã bị người giết chết!".