Chương 4183: Cấm địa

Chương 4183: Cấm địa

Giả Thái Nguyên ánh mắt lạnh lùng, sắc mặt từ từ âm trầm xuống.

Thái Đức xem như là tâm phúc của hắn, tiến nhập bị trừ  chẳng khác gì là đứt đoạn mất hắn một tay!

"Đáng chết, nhân loại kia tu sĩ rốt cuộc cái gì lai lịch?"

Trước nghe Thái Thanh Thanh lúc nói, hắn còn không có cảm giác được có cái gì, mặc dù là đem hắc y yêu tu sói vừa giết chết, hắn cũng không có cảm giác được thái quá khiếp sợ.

Có thể Thái Đức chính là Vô Thượng cảnh cấp ba yêu tu, thực lực như vậy đã không thể khinh thường, nhưng vẫn chết ở nhân loại kia tu sĩ trong tay, này tựu để trong lòng hắn có một chút bất an.

"Kế hoạch chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu rồi, tuyệt đối không thể vào lúc này xảy ra sự cố!"

Giả Thái Nguyên suy tư chốc lát, lập tức tựu triệu tập vài tên trưởng lão đến đây.

"Ta hoài nghi có một tên nhân loại tu sĩ tiềm nhập chúng ta tộc địa bên trong, người này cực kỳ nguy hiểm, Thái Đức trưởng lão đã ngộ hại, hiện tại muốn đối với tộc địa bên trong tiến hành thanh tra, nếu như phát hiện, tuyệt đối không thể lưu hắn còn sống!"

Vừa nghe đến có chính mình gia trưởng lão bị giết chết, những thứ khác trưởng lão cũng căn bản không có hỏi dò kẻ nhân loại này tu sĩ là cái gì lai lịch, dù sao cũng nhân loại cùng Yêu tộc trong đó khác biệt cũng rất lớn, nếu như tiềm nhập tộc địa bên trong, bọn họ có tin tưởng tìm ra.

"Yên tâm đi yêu vương đại nhân, coi như là đào sâu ba thước, chúng ta cũng muốn đem hắn đào móc ra!"

Giả Thái Nguyên gật gật đầu, theo sau kế tục nói ra: "Bất quá ta cũng không cách nào khẳng định hắn có hay không đã lẻn vào đi vào, vì lẽ đó tộc địa ngoại vi tăng mạnh cảnh giới, bảo đảm ta ngày mừng thọ có thể không có sơ hở nào."

Các trưởng lão dồn dập nhận lệnh, sau đó bước nhanh ly khai.

Bất quá có một tên trẻ tuổi trưởng lão nhưng lưu lại, yêu quái này tên là Thái Húc  tương tự là giả Thái Nguyên một trong tâm phúc, cùng Thái Đức cùng là giả Thái Nguyên tay trái tay phải.

Hai người bọn họ cũng không phải là giả, nhưng mà đều đã đầu phục giả Thái Nguyên.

"Đại nhân, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Giả Thái Nguyên thở dài, chậm rãi nói ra: "Thanh Thanh bình yên trở về sự tình ngươi đã biết rồi chứ? Trợ giúp Thanh Thanh đúng là vị này nhân loại tu sĩ, hình như là gọi cái gì... Phong Mộc."

"Thì ra là như vậy, cái tên này phá hủy kế hoạch của chúng ta, còn dám tự chui đầu vào lưới, nhất định gọi hắn chết không có chỗ chôn!" Thái Húc một bộ âm ngoan dáng dấp.

Đáng tiếc Thái Đức cùng Thái Húc hai người đều rất trẻ tuổi, mặc dù là trưởng lão, uy vọng nhưng không đủ, có chỉ là bành trướng dã tâm, bởi vậy rất nhiều chuyện, bọn họ đều phải gạt cái khác trưởng lão mới được.

"Như vậy, ngươi tự mình đi Thanh Thanh nơi nào bảo vệ, nếu như Phong Mộc thật sự tiềm nhập chúng ta tộc địa, nhất định sẽ đi tìm Thanh Thanh." Giả Thái Nguyên âm trầm nói.

Thái Húc lập tức gật đầu nói ra: "Yên tâm đi, nếu như cái tên này thật sự dám đi tìm Thanh Thanh lời, ta nhất định sẽ bắt hắn lại!"

"Bất quá... Thanh Thanh bên kia đến tột cùng phải làm sao? Dù sao nàng có thể là của ngài nữ nhi ruột thịt a."

Giả Thái Nguyên nhất thời hừ lạnh một tiếng: "Nếu như nàng sống sót, các ngươi làm sao có thể trở thành Lục Mục Viên tộc chi chủ? Lục Mục Viên tộc chung quy là muốn giao cho các ngươi những người trẻ tuổi này."

"Bất quá mà, hiện tại giữ lại nàng còn có tác dụng, cũng không cần đi động nàng."

Lúc này Thái Thanh Thanh tình cảnh thì tương đương với Hổ Tinh Thải gặp phải tình cảnh, miễn là còn sống, tựu sẽ trở thành những người khác trở thành Thiên Yêu, yêu vương chướng ngại vật.

Chỉ bất quá Thái Thanh Thanh muốn đỡ hơn một chút, chí ít hiện tại này chút người còn không dám ban ngày ban mặt đối phó nàng.

Thái Húc một mặt thích thú: "Đại nhân, ta hiểu được!"

Rất nhanh hắn tựu chạy tới giam lỏng Thái Thanh Thanh tiểu viện, nhưng cũng vẫn chưa hiện thân, chỉ là ẩn nấp trong bóng tối, coi như là Thái Thanh Thanh căn phòng bên trong mười phần yên tĩnh, hắn cũng không có đem lòng sinh nghi.

Dù sao nếu như tu luyện, không nhúc nhích mấy ngày đều là mười phần bình thường.

...

"Ca ca, ngươi nhìn đó là cái gì!"

Vô Tự Kim Thư bên trong, Thái Thanh Thanh chỉ vào sườn núi nơi một cái sơn động, cười ha hả gọi nói.

Mộ Phong chuyển đầu nhìn lại, phát hiện hang núi kia cửa có một phiến dày nặng cửa đá, xem ra bình thường không có gì lạ, nhưng làm cho người ta một loại trầm trọng vô cùng cảm giác.

"Nơi này là..."

Thái Thanh Thanh cười thần bí: "Nơi này chính là chúng ta Lục Mục Viên tộc bảo khố, nghe nói nơi này mặt có vô số bảo vật đây, đáng tiếc coi như là ta cũng không cách nào đi vào."

Mộ Phong nhìn bảo khố đăm chiêu, rất lâu phía sau mới chậm rãi nói ra: "Nói không chắc chúng ta còn muốn tiến vào bảo khố này nhìn một chút không."

Nghĩ muốn luyện chế Thiên La Hóa Điệp Đan, ngoại trừ Thiên La Ngân Tương cái này chủ yếu linh tài ở ngoài, còn cần hai cái trọng yếu linh tài: Chưa phá kén Thiên Điệp nhộng cùng Dong Linh Phấn.

Dong Linh Phấn có thể dùng cái khác linh tài đến tiến hành bố trí, Mộ Phong dùng chính mình có linh tài là có thể giải quyết, nhưng chưa phá kén Thiên Điệp nhộng nhưng mười phần ít ỏi.

Thiên Điệp cũng là một loại yêu thú mạnh mẽ, thể nội ẩn chứa to lớn năng lượng, nếu như luyện chế thành đan có thể tăng trưởng tu vi, bởi vậy thậm chí có yêu tu còn sẽ hết sức nuôi trồng Thiên Điệp nhộng.

Coi như là chưa phá kén, cũng đều phải sử dụng thủ đoạn khác trợ giúp Thiên Điệp phá kén, sau đó sẽ luyện chế thành đan.

Mộ Phong vốn định lấy được Thiên La Ngân Tương phía sau, lại đi ra tìm Thiên Điệp nhộng, có thể nhìn thấy Lục Mục Viên tộc bảo khố phía sau, tựu suy đoán trong bảo khố có lẽ tựu có.

Dù sao Lục Mục Viên tộc mười phần to lớn, nghĩ đến cũng có sử dụng Thiên Điệp, nói không chắc tựu có chưa phá kén Thiên Điệp nhộng.

Lấy lại bình tĩnh, Mộ Phong tiếp tục hướng về cấm địa chạy đi.

Tại khoảng cách Lục Mục Viên tộc tộc địa bên trong nơi ở ngoài mười mấy dặm, bọn họ rốt cuộc đã tới cấm địa bên ngoài, nơi này là một chỗ núi nhỏ, cùng tộc địa nơi cao vót sơn mạch bất đồng, hiện ra được có mấy phần hoang vu.

Dưới núi có mảng lớn núi rừng, trong rừng núi còn tràn đầy chướng khí.

Nhưng Mộ Phong liếc mắt là đã nhìn ra, nơi này trận pháp cũng là cường đại nhất, thậm chí là vài loại trận pháp dung hợp lại cùng nhau đại trận!

Trong rừng chướng khí, chính là trận pháp tạo thành.

"Ca ca, tới đây phía sau ta cũng không có cách nào, trước phụ thân nhắc nhở ta nói để ta tuyệt đối không nên tới nơi này, nghĩ đến nhất định là mười phần nguy hiểm."

Thái Thanh Thanh nhìn trước mặt núi rừng, cũng không khỏi nhăn lại đầu lông mày, như vậy phạm vi lớn trận pháp nghĩ muốn phá giải, độ khó rất lớn, bất quá Mộ Phong rất nhanh bình tĩnh lại.

"Không có chuyện gì, giao cho ta."

Nếu như cường hành phá giải đại trận, nhất định sẽ kinh động những người khác, nói không chắc sẽ đem toàn bộ Lục Mục Viên tộc cường giả đều dẫn lại đây, vì lẽ đó tuyệt đối không thể lấy.

Mà Mộ Phong có biện pháp của chính mình, đó chính là "Ăn mòn" trận pháp.

Nói là ăn mòn, kỳ thực chỉ là lấy ăn mòn hình thái, tại trận pháp, cấm chế trên phá vỡ một cái chỗ hổng, đồng thời có thể làm được để trận pháp duy trì nguyên trạng, duy trì trận pháp người cũng không thể nhận ra cảm thấy.

Loại thủ đoạn này là hắn từ đã từng một cái đối thủ, tên là Hứa Vân Phong trận pháp Thánh Sư cái kia đạt được đến.

Mộ Phong cùng nhau đi tới, kiến thức rất nhiều người, cũng học được rất nhiều thủ đoạn, có rất nhiều thủ đoạn đến hiện tại hắn đều tại vẫn tiếp tục sử dụng, ăn mòn trận pháp cũng là một cái trong số đó.

"Trước tiên phải xuyên qua nơi này chướng khí mới được."

Hắn nhìn một chút phía trước, sau đó nhắm mắt lại, tại chính mình không gian Thánh khí bên trong tìm một phen, rất nhanh trong tay tựu nhiều hơn vài cây linh tài.

Này chút linh tài có một cái đặc điểm, đó chính là màu sắc cực kỳ tươi đẹp, một loại như vậy linh tài đều là có độc..