Chương 4184: Nửa yêu

Chương 4184: Nửa yêu

Mộ Phong lấy ra mấy loại linh tài, sau đó mở ra bàn tay, ngọn lửa màu vàng óng từ trong tay hắn tuôn ra, giống như là nắm giữ sinh mệnh giống như vậy, hóa thành một cái hỏa đoàn trôi nổi tại trước mặt hai người.

"Ta tới luyện chế một ít đan dược, có thể chống đối chướng khí độc."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng chỉ điểm một chút tại hỏa đoàn lên, mà hỏa đoàn tựu bắt đầu biến hình, phân tán, trong chớp mắt dĩ nhiên ngưng tụ thành một toà hỏa diễm lò luyện đan!

Nhìn thấy tình cảnh này, Thái Thanh Thanh không khỏi che miệng lại, hít vào một ngụm khí lạnh.

Bởi vì nghĩ muốn đem hỏa diễm ngưng tụ thành đan lò dáng dấp, bản thân liền cần đối hỏa diễm cường đại khống chế, đồng thời còn muốn dùng hỏa diễm lò luyện đan đến luyện đan, đối với hỏa diễm khống chế yêu cầu tựu cao hơn.

Trước đó, Thái Thanh Thanh chưa bao giờ từng trải qua thủ đoạn như vậy.

Mộ Phong nhưng nhếch miệng mỉm cười, hắn tốt xấu nắm trong tay hỏa diễm đại đạo, này đối với hắn mà nói chỉ là việc nhỏ như con thỏ, chủ nếu như bởi vì sắp sửa luyện chế đan dược cũng không phải là thuốc cao cấp, tùy tiện luyện chế một phen liền được.

Chỉ thấy hắn đem lấy ra linh tài một mạch ném vào hỏa diễm trong lò luyện đan, này chút linh tài vừa tiến vào lò luyện đan, tựu bị vô hình lực lượng tách ra, đồng thời mấy đạo hỏa diễm đồng thời lao ra, đem linh tài bao vây lại.

To lớn nguyên thần lực lượng để Mộ Phong có thể khống chế trong lò luyện đan bất kỳ tình huống gì, tựu liền mỗi một đạo hỏa diễm mạnh yếu đều có thể tùy tâm sở dục khống chế.

Một lát sau, tất cả linh tài tựu đã tinh luyện xong xuôi, triệt để thanh trừ tạp chất, hoặc đã biến thành bột phấn, hoặc đã biến thành dịch thể.

Sau đó càng cường đại hơn nguyên thần lực lượng giáng lâm trong lò luyện đan, tất cả linh tài trong nháy mắt bị hỗn hợp đến cùng một chỗ, cường đại lực lượng này chút linh tài trong đó mặc dù là có bài xích, cũng đều bị cường hành trấn áp.

Hỏa diễm đem lò luyện đan triệt để bao vây, rất nhanh lại hoàn toàn tán đi, mấy viên đan dược tựu trôi lơ lửng ở giữa không trung.

Thái Thanh Thanh biểu hiện có chút dại ra, nàng có thể nhìn ra những đan dược này mỗi một viên đều là Luân Hồi cấp trở lên phẩm cấp, nhưng là bị Mộ Phong như là chơi đùa giống như tiện tay luyện chế đi ra.

Như vậy nhẹ nhõm, như vậy tùy tiện, quả thực lật đổ nàng đối với luyện đan nhận thức.

"Ca, ngươi làm như thế nào?"

Mộ Phong cũng không khỏi đắc ý cười cười: "Muốn học a? Ta dạy cho ngươi a."

"Tốt, ta muốn cùng ca ca ngươi học tập thuật luyện đan!" Thái Thanh Thanh vội vã đáp ứng, bất quá rất nhanh vẫn là lắc đầu nói ra: "Hay là trước báo thù nói sau đi."

Mộ Phong gật gật đầu, đem đan dược một tay tóm lấy, bỏ vào một cái trong bình ngọc nhỏ, chính mình lưu lại một viên, những thứ khác toàn bộ đều giao cho Thái Thanh Thanh.

"Ngậm trong miệng tựu tốt, đan dược này có thể giải bách độc, ngươi lưu tại bên người có lẽ có thể dùng đạt được."

Thái Thanh Thanh cũng không chút khách khí nhận: "Cám ơn ca ca!"

Hai người đem đan dược ngậm trong miệng, sau đó liền một đầu đâm vào trong rừng núi, nồng đậm chướng khí rất nhanh tựu đem bóng người của bọn họ bao phủ.

Trong cấm địa, chân núi bên dưới, một tên yêu tu ngồi xếp bằng ở đây, làm Mộ Phong cùng Thái Thanh Thanh tiến nhập chướng khí bên trong thời điểm, hắn bỗng nhiên mở mắt ra.

"Có người đến?"

Tuy rằng có suy đoán, nhưng hắn vẫn có chút không xác định.

Yêu quái này xem ra có mấy phần thanh tú, không có cái khác Lục Mục Viên tộc tộc nhân giống như tục tằng bên ngoài, thậm chí hình thể cũng cùng nhân loại bình thường xấp xỉ.

Muốn biết coi như là Lục Mục Viên trong tộc nữ nhân hóa thành hình người, cũng so với người bình thường loại nữ tử muốn cao lớn một chút, nam tử thì càng không cần nhiều lời, giống như là một nhỏ cự nhân.

Có thể ngồi xếp bằng ở đây rõ ràng cũng là Lục Mục Viên tộc yêu tu, nhưng giờ khắc này hóa thành hình người, khuôn mặt thanh tú, vóc người thon dài, thậm chí như không là trên người yêu khí, đều không phân biệt được hắn là nhân loại vẫn là Yêu tộc.

Yêu quái này chính là cấm địa thủ hộ giả Thái Minh, Thái Thanh Thanh thúc thúc, đã từng Thái Nguyên đối với Thái Minh mười phần coi trọng.

Đồng thời hắn sở dĩ phải đến cái này không có người quấy rối cấm địa đến, còn bởi vì một chuyện.

Đó chính là Thái Minh cũng không phải là thuần túy Lục Mục Viên tộc huyết mạch, hắn thể nội, có một nửa nhân loại huyết mạch!

Cũng chính là nói, Thái Minh là nửa yêu, mẹ của hắn là Lục Mục Viên tộc tộc nhân, có thể phụ thân nhưng là nhân loại, tuy rằng sinh trưởng tại Lục Mục Viên tộc, có thể tộc nhân đối với hắn đều ôm có phiến diện.

Thái Thanh Thanh cho nên lúc ban đầu tại gặp được Mộ Phong thứ nhất mặt thời điểm cũng không có sốt sắng như vậy, có lẽ cũng là chịu chính hắn một thúc thúc ảnh hưởng.

"Thái Nguyên trước tới tìm ta, để ta có tin tức liền nói cho hắn, ta đến tột cùng có muốn hay không tin tưởng hắn?"

Thái Minh nhíu nhíu mày đầu.

"Thái Nguyên hắn... Có chút không giống a."

Trước đây chỉ có Thái Nguyên sẽ không kỳ thị Thái Minh, trái lại đối với hắn tín nhiệm có thêm, xưng huynh gọi đệ, vì lẽ đó hắn đối với Thái Nguyên cũng mang lòng cảm kích tình.

Nếu như trước, không quản Thái Nguyên nói cái gì, mặc dù là để hắn đi chết, hắn cũng cam tâm tình nguyện.

Nhưng làm nhất hiểu rõ Thái Nguyên một trong mấy người, Thái Minh tại lần trước lúc gặp mặt, nhạy bén phát hiện đến Thái Nguyên tựa hồ có chút không giống.

Vì lẽ đó lúc này hắn lộ vẻ do dự.

Thái Minh lật mở bàn tay, trong lòng bàn tay có một viên chân trời thạch, đây là Thái Nguyên lần trước tới tìm hắn thời điểm chuyên môn lưu lại.

Chỉ bất quá tại nhìn một chút phía sau, hắn liền đem chân trời thạch cất vào đến.

Lúc này tại trong rừng núi Mộ Phong cùng Thái Thanh Thanh cũng không biết bọn họ hầu như đã bị phát hiện, tựu liền Mộ Phong cũng không nghĩ tới này chướng khí không chỉ có thể ngăn cản những người khác tiến nhập, còn có thể cho rằng một loại phòng bị thủ đoạn.

Thái Thanh Thanh tuy rằng bị chướng khí huân rất là khó chịu, có thể một đường trên cũng nói rất nhiều liên quan với Thái Minh sự tình.

"Cũng là một người cơ khổ a."

Mộ Phong minh bạch cái kia loại bị gạt bỏ, kỳ thị cảm giác, trong lòng đối với Thái Minh tự nhiên cũng không có lớn như vậy địch ý.

Nếu như Thái Minh không có nương nhờ vào giả Thái Nguyên, hắn đương nhiên sẽ không đối với Thái Minh như thế nào.

"Bất quá... Hay là trước ngừng lại đi."

Mộ Phong lúc này đột nhiên mở miệng nói.

Thái Thanh Thanh hơi nghi hoặc một chút, mở miệng hỏi nói: "Ca, làm sao vậy?"

Mộ Phong nhìn một chút bốn phía, lạnh lùng nói ra: "Chúng ta hình như vẫn tại tại chỗ đảo quanh a."

Thái Thanh Thanh một mặt giật mình: "Không thể nào, chúng ta cần phải đã đi ra rất xa."

Bởi vì chướng khí thái quá dày đặc, hơn nữa chướng khí bên trong tựa hồ còn ẩn giấu đi cái gì, bởi vậy bọn họ tiến nhập chướng khí sau tựu lạc mất phương hướng rồi, chỉ bằng cảm giác đi.

Mộ Phong hơi hơi tính toán một cái, bằng mượn tốc độ của bọn họ, từ cấm địa ngoại vi tiến vào dưới chân núi, căn bản là dùng không mất bao nhiêu thời gian, nhưng bọn họ nhưng bây giờ như cũ không nhìn thấy núi.

"Càng đi về phía trước thử một chút."

Hắn tại đi trước dẫn đường, chỉ bất quá lần này dùng chân hướng về mặt đất mạnh mẽ giẫm lên một cái, trên mặt đất tựu lưu lại một cái dấu chân thật sâu.

Hai người tiếp tục hướng phía trước đi rồi sau một thời gian ngắn, bọn họ liền thấy Mộ Phong trước lưu lại vết chân.

Lần này tựu liền Thái Thanh Thanh cũng không thể không tin tưởng, bọn họ thật sự ở tại đây đảo quanh.

"Ca, chúng ta nên làm gì?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, sau đó nhoẻn miệng cười.

"Ta đã nói rồi, giao cho ta!"

Chỉ thấy hắn trên người hào quang lóe lên, mười hai mặt rơi tiên trận cờ liền trực tiếp bay ra, hợp thành trong ngoài hai vòng, vòng ngoài tám mặt trận kỳ, vòng bên trong bốn mặt trận kỳ.

Theo Mộ Phong hai tay kết ấn, trong ngoài hai vòng trận kỳ bắt đầu chậm rãi chuyển động..