Chương 4185: Trận pháp giao chiến

Chương 4185: Trận pháp giao chiến

Mười hai mặt rơi tiên trận cờ hợp thành một tòa tinh xảo trận pháp, trong ngoài hai tầng trận pháp bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, sinh ra sức hấp dẫn thật lớn, đem chung quanh chướng khí đều hút tới.

Vù vù!

Mãnh liệt tiếng gió gấp gáp, trong chớp mắt chướng khí tựu tạo thành một đạo to lớn long quyển, trực tiếp đột phá rừng rậm bầu trời!

Theo chướng khí bị hút tới, tụ tập cùng nhau, cảnh sắc chung quanh khôi phục thanh minh, bọn họ có thể thấy rõ ràng chính mình hiện tại vị trí địa phương.

Một bên Thái Thanh Thanh che miệng lại, trong ánh mắt tràn đầy vẻ giật mình, tựu hình như nam nhân trước mặt bất luận lúc nào đều có thể mang cho nàng chấn động.

"Cũng không sai biệt lắm."

Mộ Phong khẽ mỉm cười, đối với mình trận pháp tự nhiên có tuyệt đối tin tưởng, chỉ cần hơi hơi phân biệt một cái, tựu có thể tìm tới nối thẳng cấm địa đường.

Có thể nhưng vào lúc này, dị biến đột sinh, trong rừng núi đột nhiên thổi lên cuồng phong.

Ô ô!

Cuồng phong gào thét, xuyên qua rừng cây phát sinh kỳ lạ âm thanh, phảng phất vô số người tại kêu rên.

Mấu chốt là cuồng phong đem xa xa chướng khí cũng đều toàn bộ thổi đi qua, đại trận tụ tập chướng khí tốc độ kém xa tít tắp chướng khí vọt tới tốc độ, không bao lâu chung quanh bọn họ cũng đều bị chướng khí che kín.

"Ca ca, chuyện gì thế này?"

Thái Thanh Thanh một mặt giật mình, muốn biết bọn họ ở trong rừng cây đi rồi hồi lâu, nhưng là liền gió nhẹ đều không có, này cuồng phong thổi cũng thật là quỷ dị chút.

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc, nhìn về phía chướng khí nơi sâu xa, trầm giọng nói: "Có người tại ngăn cản chúng ta."

"Chẳng lẽ là..." Thái Thanh Thanh trong lòng một trầm, "Thái Minh thúc thúc?"

Cấm địa chính là Thái Minh đang nhìn thủ, tầm thường Lục Mục Viên tộc người cũng căn bản không lại muốn tới nơi này, vì lẽ đó chân tướng cũng không khó đoán.

"Hiện tại còn không biết hắn là địch là bạn, có thể hắn rõ ràng như vậy là không muốn để cho chúng ta thông qua nơi này, xem ra hắn đã sớm phát hiện chúng ta đã tới."

Mộ Phong một mặt âm trầm nói.

Mảnh rừng núi này vốn là bị bố trí đại trận, đại trận bên trong xuất hiện chướng khí càng là có thể để người phương hướng cảm giác mất hết, do đó vẫn dừng lại tại trong núi rừng đảo quanh.

Chướng khí một lần nữa bao phủ lại đây, để Mộ Phong rất không dễ dàng khôi phục phương hướng cảm giác lại toàn bộ đều biến mất.

"Ca ca, minh thúc tại sao muốn ngăn cản chúng ta? Lẽ nào hắn đúng là của chúng ta địch nhân sao?"

Thái Thanh Thanh hiện ra được mười phần thất vọng, dù sao toàn bộ Lục Mục Viên tộc bên trong, nàng thân cận nhất chính là phụ thân cùng Thái Minh.

Mộ Phong trầm ngâm chốc lát, chậm rãi nói ra: "Không nhất định, muốn gặp mặt phía sau mới có thể biết đây, đừng nghĩ nhiều."

"Bất quá hắn nghĩ muốn cùng ta tranh tài một phen, vậy thì thử một chút đi!"

Tuy rằng không có gặp mặt, nhưng hai người giao chiến đã bắt đầu, tựu từ này hai tòa trận pháp bắt đầu.

Tiếng nói rơi xuống, hắn bỗng nhiên giơ chân lên, mạnh mẽ dẫm nát trên mặt đất, mà sáng ngời trận văn nháy mắt từ hắn dưới chân triển khai, như sinh trưởng dây leo, trong chớp mắt tựu lan tràn ra trăm trượng phạm vi.

Mười hai mặt rơi tiên trận cờ cũng ngừng lại chuyển động, bỗng nhiên phóng lên trời, sau đó như mũi tên nhọn nhanh chóng rơi rụng, phân biệt rơi xuống trận văn phương vị khác nhau.

Năng lượng khổng lồ phóng lên trời, đại trận bên trong hiện ra năm loại hào quang, sau đó năm cái linh vật từ Mộ Phong trên người bay ra, rơi vào năm loại bất đồng trong ánh sáng.

Chính là ngũ hành lực lượng năm cái thánh vật!

Dung hợp thánh vật phía sau, năm loại hào quang nhất thời phóng lên trời, hùng hồn năng lượng sóng to gió lớn một loại hướng về bốn phương tám hướng dâng trào mà ra, như năm con kinh thế Thần Ma!

"Ngũ Hành Đại Trận!"

Tại Thần Cơ lão nhân nơi chiếm được ba đạo đạo văn phía sau, Mộ Phong một có thời gian nhàn hạ liền không ngừng mà tìm hiểu, lúc này hắn đối với trận pháp lĩnh ngộ, lý giải đã vượt qua tuyệt đại bộ phận tu sĩ.

Hơn nữa hắn thậm chí có thể sáng tạo ra thuộc về mình trận pháp.

Ngũ Hành Đại Trận chính là hắn sáng tạo trận pháp một trong, lợi dụng trong tay mình ngũ hành lực lượng, thêm vào ngũ hành lực lượng đối ứng năm loại thánh vật, để trận pháp uy lực càng thêm cường đại.

Giờ khắc này tại núi nhỏ phía dưới chân núi, ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ đó Thái Minh cũng không khỏi nhíu nhíu mày đầu.

"Há, rất mạnh trận pháp a, kẻ nhân loại này là cái gì lai lịch?"

Hắn đối với Mộ Phong cảm thấy rất hứng thú, đối với Mộ Phong bố trí trận pháp cảm thấy hứng thú hơn, liền phất ống tay áo một cái, trước mặt trên mặt đất nhất thời bị thổi lên một tầng bụi bặm.

Sau đó hắn hướng về bên cạnh vẫy vẫy tay, mấy cành cây khô đoạn lá liền bay đến trong tay hắn.

Thái Minh đem từng căn từng căn cành cây xuyên ở trên mặt đất, nhìn như lộn xộn, nhưng cuối cùng nhưng làm thành một cái vòng tròn.

Cái này tròn, chính là vây quanh cấm địa bố trí trận pháp, chỉ bất quá xem ra giống như là một cái mô hình một loại.

"Như vậy ngươi có thể làm sao?"

Thái Minh khẽ mỉm cười, đem một cành cây khô đẩy về phía phía trước.

Theo động tác của hắn, cấm địa vòng ngoài trong rừng núi, nhất thời tràn ra biến hoá kinh người.

Đại lượng chướng khí bắt đầu ngưng tụ, dĩ nhiên nhanh chóng ngưng tụ ra thật thể, đã biến thành vài con dữ tợn quái vật, những quái vật này thân thể bề ngoài trình màu xanh đen, trên người thả ra tử khí nồng nặc.

Sau đó, đại lượng quái vật từ bốn phương tám hướng gầm thét lên xông về Mộ Phong hai người!

Thông qua cành khô tùy ý xây dựng trận pháp mô hình, Thái Minh có thể tự nhiên khống chế trong rừng núi trận pháp!

Thái Thanh Thanh nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời bị sợ được bắt đầu run rẩy, vội vàng trốn Mộ Phong phía sau: "Ca ca... Ta thật sợ hãi!"

Mộ Phong sắc mặt cũng chưa hoãn hòa, nhưng an ủi nói: "Yên tâm, ta sẽ không để ngươi có chuyện."

Lập tức hắn cũng bắt đầu vận chuyển trận pháp, to lớn năng lượng ở bên trong đại trận ầm ầm lao ra, thổ màu nâu hào quang nhất thời lấn át cái khác hào quang.

Ầm ầm ầm!

Đất đai chung quanh bắt đầu chấn động lên, bùn đất còn giống như dòng lũ, trực tiếp vụt lên từ mặt đất, tạo thành một mặt kiên cố tường đất, đem Mộ Phong bọn họ bao phủ trong đó.

Thật cao tường đất tràn đầy đầy đủ cảm giác an toàn, làm cho người ta một loại cứng rắn không thể phá vỡ cảm giác.

Rầm rầm rầm!

Chướng khí ngưng tụ thành quái vật dồn dập đụng vào trên tường đất, nhưng trực tiếp đụng tán loạn ra, phát sinh từng trận kêu rên.

Lập tức Mộ Phong lại hai ngón tay khép lại, hướng trước một điểm, trong trận pháp màu vàng hào quang lại nháy mắt chiếm cứ chủ đạo.

Bạch

Kim hành khí không có hình thể, nhưng như là lợi kiếm giống như vậy, tựu liền không khí đều bị cắt rời thành khối nhỏ, hướng về chướng khí quái vật bên trong đâm tới.

Ầm

Một đạo vang trầm sau đó, một con chướng khí quái vật dễ dàng bị kim hành khí xuyên thấu, lập tức liền tán loạn ra.

Rậm rạp chằng chịt kim hành khí vọt vào quái vật bên trong, đại lượng quái vật như là gặt lúa mạch giống như tan mất.

Bất quá vận dụng hai loại lực lượng, tất cả chướng khí quái vật tựu bị ngăn cản ở ngoài.

Dưới chân núi, Thái Minh tựa hồ thấy được trong núi rừng phát sinh sự tình, không khỏi khẽ mỉm cười: "Có ý tứ!"

Chỉ thấy hắn tự tay lại đem trước mặt cành khô di động một phen, trong rừng đại trận lại lần nữa bắt đầu biến hóa.

Nồng nặc chướng khí giờ khắc này phảng phất đã biến thành dịch thể, dâng lên mười trượng sóng lớn, mạnh mẽ vỗ vào trên tường đất, mà bị chướng khí làn sóng đánh địa phương, tường đất dĩ nhiên tại từng chút một hòa tan.

Tựu liền kim hành khí đánh tại chướng khí làn sóng bên trên, đều có thể trong nháy mắt bị hòa tan hầu như không còn.

Mắt thấy tường đất đã không chống đỡ nổi, sắp bị công phá nháy mắt, Mộ Phong liền lại tiến lên trước một bước, một giọt nước trong từ trong tay hắn chậm rãi bay ra..