Chương 4186: Lớn phá pháp trận

Chương 4186: Lớn phá pháp trận

Chướng khí làn sóng một sóng cao qua một sóng, như nhất là nguy hiểm sóng to gió lớn, hãi hồn phách người.

Đối mặt khí thế mãnh liệt chướng khí làn sóng, Mộ Phong khí thế trên người đột nhiên biến đổi, để bên cạnh Thái Thanh Thanh đều lấy làm kinh hãi.

"Ca ca, phải cẩn thận a."

Lúc này Thái Thanh Thanh không giúp được bất kỳ vội, chỉ có thể ở phía sau cố lên, đồng thời trong lòng cũng rất là lo lắng.

Nàng không muốn nhìn thấy Mộ Phong bị thương  tương tự cũng không muốn nhìn thấy Thái Minh bị thương, này để nàng lâm vào khó cả đôi đường chi cảnh.

Tường đất tràn ngập nguy cơ, mặc dù là Thổ hành lực lượng cũng căn bản không cách nào ngăn cản chướng khí làn sóng, mãnh liệt tính ăn mòn để chướng khí làn sóng chỗ đi qua đều bị ăn mòn hầu như không còn, lưu lại trọc lốc lục địa.

Mộ Phong trong tay cầm giơ một giọt nước trong, xem ra bình thường không có gì lạ, có thể nhìn kỹ lại, tựu có thể ở đây một giọt nước phía trên cảm nhận được làm người sợ hãi khí tức.

"Thủy hành lực lượng!"

Hắn khẽ quát một tiếng, trong tay giọt nước đột nhiên bay lên, mà Ngũ Hành Đại Trận bên trong, màu u lam hào quang cũng nháy mắt đại phóng, trong nháy mắt thậm chí tựu liền thái dương hào quang đều áp chế xuống.

Trong không khí vô số hơi nước bị hấp dẫn lại đây, còn giống như dòng lũ, vây quanh cái kia một giọt nước trong bay lên bầu trời.

Sau một khắc, mưa rào tầm tã ầm ầm rơi xuống, không có gió bão, không có lôi đình, chỉ có phảng phất vô cùng vô tận máng xối hạ, như là ngày lộ ra một cái chỗ hổng, đem nước toàn bộ đều trút xuống.

Chướng khí làn sóng tuy rằng mãnh liệt, nhưng là làm chạm đến mưa tích thời điểm, nhưng phát sinh "Híz-hà zz hí-zzz" âm thanh, giống như là huyết nhục bị ăn mòn âm thanh giống như.

Mà bị ăn mòn chướng khí, dĩ nhiên cũng đang nhanh chóng biến mất.

Ồ

Dưới chân núi Thái Minh tựa hồ nhìn thấy màn này, trên mặt là không che giấu nổi khiếp sợ.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, này hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của hắn, trước hắn sử dụng giọt nước không phải là thông thường nước trong, mà là thiên địa linh thủy một trong tịnh thủy, có thể tinh chế vạn vật, tan rã hết thảy.

Coi như là chướng khí, cũng không cách nào chống đối tịnh thủy oai, tại tịnh thủy mưa to bên dưới, chướng khí bị nhanh chóng tan rã, giống như là gặp ngọn lửa tuyết.

Tê tê tê!

Bất quá chốc lát phía sau, mưa to đình chỉ, bầu trời nhất bích như tẩy, tựu liền mưa to trong phạm vi chướng khí làn sóng đều bị tan rã hầu như không còn, xung quanh cũng khôi phục thanh minh vẻ.

Càng xa xăm chướng khí như là nhiều hơn một lớp bình phong, đem tất cả chướng khí đều ngăn trở ngăn ở bên ngoài.

Thái Minh cũng sẽ không như vậy chịu thua, hắn đem trước mặt cành khô toàn bộ di động, mà trong núi rừng tất cả chướng khí giờ khắc này đều đang không ngừng lăn lộn, giống như là sôi trào một loại.

"Nếu như có thể sống sót, mới có tư cách đi tới trước mặt ta a!"

Oanh

Chướng khí bạo phát!

Vô số chướng khí quái vật ngưng tụ mà ra, xông về Mộ Phong, đồng thời chướng khí làn sóng cũng tiếp tục mãnh liệt mà tới.

Ở trong mắt Thái Thanh Thanh, vô số chướng khí như là trời sập giống như, hướng về bọn họ mạnh mẽ đập tới.

Oanh oanh!

Uy lực kinh người để thiên địa đều rung động dữ dội lên.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại, sắc mặt nghiêm túc mấy phần: "Cái tên này, chẳng lẽ là muốn liều mạng sao? Có thể còn không có gặp mặt đây!"

Hắn thở dài, lập tức lại lần nữa vận chuyển trận pháp, này một lần màu đỏ ánh lửa phóng lên trời, lập tức mảng lớn hỏa vân tuôn ra, hướng về to lớn chướng khí vọt tới.

Bất kể là chướng khí làn sóng vẫn là chướng khí quái vật, tại đụng tới ngọn lửa trong nháy mắt, cũng bắt đầu kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực, trong lúc nhất thời ánh lửa xông thiên, địa trên mặt tất cả hết thảy đều lụi tàn theo lửa!

Nếu như từ không trung nhìn lại, tựu có thể nhìn thấy hỏa diễm chính thôn phệ hết thảy, tạo thành một cái to lớn vòng lửa, hơn nữa còn đang nhanh chóng khuếch đại.

Hùng vĩ như vậy một màn, để Thái Thanh Thanh nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, trong lòng chỉ còn lại có không nói chấn động.

Nhưng là, bị ngọn lửa đốt qua địa phương, lại vẫn có chướng khí đang chậm rãi nhô ra, quả thực như là vô cùng vô tận giống như.

"Thúc thúc ngươi đã thua."

Mộ Phong giờ khắc này lại lộ ra tự tin mỉm cười, hắn vung tay lên, Ngũ Hành Đại Trận bên trong nhất thời có một cây đại thụ nhanh chóng sinh trưởng, chính là phá thiên cự mộc.

Lập tức trên đại thụ duỗi ra vô số dây leo, hướng về bốn phương tám hướng bay đi, dây leo mỗi một lần rơi xuống mặt đất, đều sâu sắc cắm rễ đi xuống, trưởng thành một gốc cây đại thụ che trời.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, chu vi trăm dặm bên trong tựu đều tràn đầy to lớn cây cối.

Mà những chướng khí kia, cũng bị cây cối toàn bộ trấn áp tại phía dưới.

Đã không có chướng khí, trong rừng núi tựu đã không có ngăn cản, bọn họ thậm chí có thể xuyên thấu qua tầng tầng cành cây, nhìn thấy phía trước núi nhỏ.

"Ca ca, ngươi không sao chứ?"

Thái Thanh Thanh lúc này cũng tỉnh táo lại, vội vàng chạy tới Mộ Phong bên người hỏi dò.

"Không có chuyện gì, bất quá ta lo lắng thúc thúc ngươi còn sẽ cho chúng ta chế tạo phiền phức." Mộ Phong chậm rãi nói.

Thái Thanh Thanh nhíu nhíu mày đầu: "Vậy phải làm thế nào?"

Mộ Phong nhưng vỗ ngực một cái: "Yên tâm, ta tự có biện pháp!"

Tại trận pháp giao chiến bên trong, Mộ Phong trận pháp toàn thắng, trực tiếp đem Thái Minh đại trận đè ép một đầu, bất quá hắn cũng không xác định Thái Minh có hay không sẽ có hậu thủ gì.

Vì lẽ đó biện pháp đơn giản nhất, chính là đem trong núi rừng bố trí đại trận phá hỏng.

Đối với những người khác tới nói, đây là hết sức khó khăn, nhưng mà đối với Mộ Phong tới nói, mới vừa giao chiến bên trong, hắn cơ bản đã mò Tần rồi chứ Thái Minh đại trận.

Liền hắn đánh tan mười hai mặt trận kỳ, đưa bọn họ một lần nữa bố trí thành một toà mới trận pháp.

Đồng thời hắn một cái tay tại khác trên một tay nhanh chóng vẽ, một đạo huyền ảo văn tự rất nhanh tựu xuất hiện ở trên bàn tay của hắn, tán phát ra trận trận Hoang Cổ khí tức.

"Cho ta phá!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng mạnh mẽ vỗ vào trên mặt đất, Thái Bí Cổ Tự cùng trận văn nháy mắt dung hợp lại cùng nhau, một luồng tuyệt cường khí tức bốc lên!

Ầm ầm!

Theo một đạo âm thanh lớn vang lên, toàn bộ thiên địa đều tại rung động dữ dội, lập tức nóng rực bạch quang che lại trong thiên địa tất cả hào quang.

Một luồng mạnh mẽ bão gió hướng về bốn phương tám hướng thổi đi, tựu liên phá ngày cự mộc đều ác tàn nhẫn khom người xuống.

Hồi lâu phía sau, nóng rực hào quang mới rốt cục tiêu tan, mà trong rừng núi đại trận, cũng bị cường hành phá vỡ, triệt để hủy hoại, độc thuộc về cái kia tòa trận pháp uy áp cũng vô ảnh vô tung biến mất.

Núi nhỏ bên dưới, Thái Minh nhìn trước mặt trận pháp mô hình triệt để hủy hoại, cũng không khỏi lắc lắc đầu: "Hậu sinh khả úy a."

Lập tức hắn giơ giơ tay áo bào, trước mặt cành khô tựu bị trực tiếp thổi đi, mà hắn thân thể loáng một cái, cũng biến mất ngay tại chỗ.

"Xong rồi!"

Thái Thanh Thanh vỗ tay nhảy lên, gương mặt thích thú.

Mộ Phong nhìn về phía phía trước cách đó không xa núi nhỏ, trầm giọng nói ra: "Vẫn chưa xong đây, chờ gặp được Thái Minh phía sau nói sau đi."

Hai người tiếp tục hướng phía trước, tuy rằng trận pháp đã bị phá hoại, nhưng Mộ Phong trong lòng hay là không dám bất cẩn, liền liền ở phía trước mở đường, bất tri bất giác tựu đến gần núi nhỏ.

Giờ khắc này tại cấm địa ở ngoài, động tĩnh khổng lồ cũng đem Lục Mục Viên tộc yêu tu hấp dẫn lại đây, bọn họ vốn là tại tộc địa bên trong tìm kiếm Mộ Phong tung tích, tự nhiên không có khả năng buông tha cấm địa nơi này.

Bọn họ đi tới cấm địa ở ngoài, cũng không dám như là Mộ Phong giống như trực tiếp xông vào, mà là ở bên ngoài lặng lặng cùng đợi..