Chương 4187: Nửa yêu Thái Minh

Chương 4187: Nửa yêu Thái Minh

Vài tên yêu tu nghe được chiến đấu động tĩnh, liền vội vàng đi tới cấm địa bên ngoài, nhưng bọn họ không dám tiến nhập cấm địa.

Sau đó không lâu, một bóng người tựu xuất hiện ở trước mặt bọn họ, chính là cấm địa thủ hộ giả: Thái Minh.

Tuy rằng biết Thái Minh là nửa yêu, có thể vài tên yêu tu cũng không dám không tôn trọng, bởi vì lúc trước có chút không tôn trọng Thái Minh người, đều bị yêu vương trừng phạt nghiêm khắc.

"Thái Minh đại nhân, chúng ta thu vào mệnh lệnh, nói là có nhân loại xông vào tộc địa bên trong, vừa nãy lại nghe đến đó có thanh âm chiến đấu, vì lẽ đó đặc biệt đến tìm kiếm."

Thái Minh nhưng một mặt bình tĩnh, chậm rãi nói ra: "Bất quá là một con yêu thú xông vào, không có đại sự, nơi này cũng không có người ngoài xông vào."

Vài tên yêu tu vẫn là chưa từ bỏ ý định hướng về trong núi rừng nhìn một chút, này hay là bọn hắn lần thứ nhất gặp được trong rừng núi không có chướng khí tồn tại, có thể nhìn sang tựa hồ cũng không có cái gì vấn đề.

Dù sao như vậy tiếng vang ầm ầm, nghĩ đến uy lực cũng là cực lớn, uy lực như vậy đủ có thể dời núi lấp biển, mảnh rừng núi này căn bản là không chống đỡ nổi, cây cối không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại.

"Chỉ là cây này... Có chút kỳ quái a."

Một tên yêu tu nhíu nhíu mày đầu, bởi vì hắn phát hiện nơi này cây cối tựa hồ cũng là ngay cả, nhưng cành lá xum xuê, cũng nhìn không ra có cái gì không đúng.

Mà những cây cối này, chính là Mộ Phong vì là đè ép chướng khí, mà phát động dùng trận pháp lực lượng sinh ra phá thiên cự mộc, vừa vặn đem bị đánh nát cây cối bổ sung lên, này mới không có lộ ra kẽ hở.

Liền vài tên yêu tu gật gật đầu, xoay người liền rời khỏi nơi này.

Thái Minh lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, chuyển đầu nhìn về phía cấm địa bên trong: "Thanh Thanh, ngươi có thể thật sẽ gây phiền toái cho ta a, dĩ nhiên mang theo một kẻ loài người tiến vào."

...

Trận pháp bị phá, Mộ Phong cùng Thái Thanh Thanh hai người dễ dàng liền đi tới núi nhỏ bên dưới, mà ở trong đó chính là bọn họ cấm địa, tuy rằng phía trước núi cũng không cao, cũng hiện ra được trọc lốc, nhưng nơi này nhưng là thiên nhiên cấm bay lĩnh vực.

Bất luận người nào tới nơi này đều khó mà bay lên.

"Không hổ là cấm địa."

Mộ Phong khen ngợi một câu, sau đó hỏi tiếp nói: "Ngươi cái kia Thái Minh thúc thúc đâu? Hắn cần phải liền ở ngay đây a."

Có thể đợi một hồi, hắn cũng không có chờ được đáp án, liền quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện Thái Thanh Thanh dĩ nhiên không thấy!

"Thanh Thanh!"

Mộ Phong hô một tiếng, chung quanh nhìn nhìn, căn bản là không có Thái Thanh Thanh tung tích.

"Là lúc nào biến mất? Vì sao ta không có có một chút phát hiện?"

Trên trán của hắn nhất thời tựu toát mồ hôi lạnh, Thái Thanh Thanh hiển nhiên sẽ không ném xuống hắn một mình chạy trốn, vì lẽ đó nhất định là bị người mang đi.

Mà ở trong đó là cấm địa, chỉ có Thái Minh một người thủ tại chỗ này, vì lẽ đó mang đi Thái Thanh Thanh, nhất định chính là Thái Minh.

"Cái tên này, thật chẳng lẽ đầu phục giả Thái Nguyên hay sao? Thật là ngu hàng!"

Mộ Phong trong lòng cũng có chút nóng nảy, nếu như Thái Minh thật chính là bọn họ địch nhân, cái kia Thái Thanh Thanh tựu nguy hiểm.

Thật không nghĩ đến hắn bất quá nói một câu thô tục, Thái Minh nhưng chậm rãi từ rừng bên trong đi tới, trong tay xách theo chính là bị trói gô Thái Thanh Thanh!

Thái Thanh Thanh trong miệng bị nhét vào một tấm vải, chỉ có thể phát sinh "Ô ô" âm thanh, trong ánh mắt tràn đầy kinh khủng, thân thể liều mạng giãy dụa cũng là chuyện vô bổ.

"Vừa nãy là ngươi đang mắng ta ngu xuẩn?"

Thái Minh tiện tay liền đem Thái Thanh Thanh ném tới một bên, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Mộ Phong.

Nhìn càng gần gũi nhân loại một ít Thái Minh, Mộ Phong cũng có chút giật mình, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tâm thái, lạnh giọng nói ra: "Chính là mắng ngươi, mắng ngươi thị phi bất phân, thân sơ không đừng!"

Hừ

Tuy rằng trước đây bởi vì nửa yêu thân phận, tại trong tộc khắp nơi nhận người mắt lạnh cùng trào phúng, nhưng tự từ yêu vương Thái Nguyên ra mặt phía sau, tựu rất ít người khiêu khích Thái Minh.

Huống hồ Thái Minh bản chính là thiên tài, thực lực mạnh mẽ, cũng không ai dám tùy tiện trêu chọc hắn.

Bây giờ bị người trước mặt nhục mạ, Thái Minh nhất thời tựu phẫn nộ lên, hai mắt của hắn ánh mắt đột nhiên ngưng lại, hai đạo u chùm sáng màu xanh lam nhất thời tựu từ hắn trong con ngươi chiếu rọi mà ra.

Bạch

Trong hư không lưu lại hai đạo đen nhánh dấu vết, chùm sáng trong nháy mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt.

Ở đây hai chùm sáng bên trên, Mộ Phong cảm nhận được một luồng làm người sợ hãi khí tức, liền không dám khinh thường, trở tay một thanh liền đem Thanh Tiêu Kiếm rút ra, chắn trước người của chính mình.

Làm

Chùm sáng mạnh mẽ đánh tại trên thân kiếm, to lớn lực đạo để Mộ Phong thân thể hướng về sau trượt rất xa mới ngừng lại, trên thân kiếm đã lưu lại rồi hai vệt màu trắng ấn ký.

"Loài người lớn mật, tự tiện xông vào ta tộc cấm địa, còn dám nói ẩu nói tả, ta nhìn ngươi là tìm chết!"

Thái Minh hai tay chắp sau lưng, một bộ cao nhân diễn xuất, tu vi cường hãn cũng để hắn có kiêu ngạo tư bản.

"Vô Thượng cảnh cấp năm?"

Mộ Phong trên mặt ngưng trọng lên, dù sao hắn hiện tại thương thế còn không có khôi phục, đối đầu Thái Minh sẽ không có quá lớn phần thắng, huống hồ Thái Thanh Thanh bây giờ còn tại tay người ta bên trong.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là quyết định giảng đạo lý, dù sao tại Thái Thanh Thanh trong miệng, Thái Minh không là người vô tình vô nghĩa.

"Thái Minh, Thái Thanh Thanh vẫn rất tín nhiệm ngươi, ngươi tại sao bắt được nàng?"

Thái Minh cười lạnh một tiếng: "Cái này còn không đơn giản? Nàng mang theo một tên nhân loại xông ta tộc cấm địa, rõ ràng chính là phản đồ hành vi, ta không có trực tiếp đưa nàng đánh giết, đã là nhìn lúc trước về mặt tình cảm."

"Ngươi còn van xin hộ phân?" Mộ Phong cố ý đề cao mấy cái âm điệu, nghĩ muốn chọc giận Thái Minh, tức giận quát mắng nói: "Bây giờ Lục Mục Viên tộc đang lúc thời khắc nguy cơ, ngươi chịu yêu vương Thái Nguyên đại ân, không nghĩ báo đáp, còn muốn giết con gái của hắn, quả thực lòng lang dạ sói!"

Thái Minh quả nhiên càng thêm tức giận, bắp thịt trên mặt hơi bắt đầu nhảy lên.

"Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?"

Hắn bỗng nhiên nhảy lên, thân thể lóe lên liền xuất hiện ở Mộ Phong phía trước, đồng thời một tay mạnh mẽ đấu giá, một đạo lớn chưởng bóng mờ đột nhiên hiện ra, còn như là một ngọn núi lớn ầm ầm đập xuống!

Oanh

Mộ Phong cưỡi lên hai tay chống đối, trên cánh tay màu vàng hào quang nhanh chóng lưu chuyển ra, có thể to lớn lực lượng như cũ đem hắn mạnh mẽ đập bay ra ngoài, sâu sắc lâm vào núi đá bên trong.

"Lại vẫn bị thương? Tiểu tử, lẽ nào ngươi là chuyên môn tìm đến chết hay sao?"

Tuy rằng phát hiện Mộ Phong thương thế bên trong cơ thể, có thể Thái Minh không có ý định ngừng tay, hắn đưa bàn tay ra, một luồng năng lượng tụ tập tại trong lòng bàn tay của hắn, trên ngọn núi thấp không nhất thời mây đen nằm dày đặc.

"Núi cao!"

Răng rắc!

Một đạo lôi đình đồng thời vang lên, Thái Minh một quyền hướng về Mộ Phong nơi địa phương đánh tới, kinh người lực lượng như một toà núi lớn giống như đánh tới, hạo hạo đãng đãng, nháy mắt tựu để chung quanh hư không vỡ vụn!

Ầm ầm!

Kinh người lực lượng nổ tung ra, vô số bụi mù đá vụn tung toé, loáng thoáng có thể nhìn thấy một bóng người ẩn giấu tại bụi mù phía sau.

Mộ Phong lại tiếp nhận một đòn, nhưng cũng câu động thương thế bên trong cơ thể, để tình cảnh của hắn càng thêm nguy hiểm.

"Thái Nguyên đã chết, ta là tận mắt thấy, bây giờ tại các ngươi tộc địa bên trong Thái Nguyên, bất quá là một cái giả mà thôi, mục đích đúng là vì là khống chế các ngươi Lục Mục Viên tộc!"

"Lẽ nào ngươi muốn trơ mắt nhìn Lục Mục Viên tộc triệt để hủy diệt sao?".