Chương 4188: Thử thách

Chương 4188: Thử thách

Mộ Phong biết liều mạng không có có bao nhiêu phần thắng, coi như là có thể thắng, cũng là thắng thảm, cái được không đủ bù đắp cái mất.

Huống hồ Thái Thanh Thanh đối với chính hắn một nửa yêu thúc thúc có thể nói là tán dương có thêm, thân mang một nửa nhân loại huyết thống, có lẽ cũng có thể để Thái Minh càng thêm lý tính.

Liền Mộ Phong một mạch đem chính mình muốn nói đều hô lên, hắn cũng không biết những câu nói này có hữu dụng hay không, nhưng đều muốn nếm thử một lần.

Thái Minh đột nhiên ngẩn ra, sau đó trong lồng ngực càng là tuôn ra căm giận ngút trời, xung quanh cơ thể mặt đất phịch một tiếng nổ tung ra, đá vụn tung toé.

"Một phái nói bậy, rốt cuộc ai phái ngươi tới?"

Hai tay hắn giơ lên, hình thể dĩ nhiên chậm rãi phồng lớn, cuối cùng đã biến thành một đầu giận dữ vượn lớn, chỉ bất quá con mắt của hắn chỉ có một đôi, không giống như là Lục Mục Viên tộc giống như có ba đôi mắt.

Theo trong con mắt hắn tỏa ra quỷ dị hồng quang, hai đạo mạnh mẽ năng lượng lại tại trong con mắt hắn tụ tập, thậm chí có thể khiến người ta cảm thấy một luồng như bài sơn đảo hải cảm giác ngột ngạt!

"Đến cùng là đúng hay không, ngươi hỏi một chút Thanh Thanh liền biết rồi, nàng tổng không thể lừa ngươi chứ?"

Thái Minh nhưng không để ý đến, chỉ là lạnh lùng nói ra: "Nếu như ngươi bất tử, ta tựu tin tưởng ngươi!"

Theo âm thanh rơi xuống, hai chùm sáng tự trong con mắt hắn bắn nhanh ra, ven đường tất cả hết thảy đều tất cả đều bị hòa tan ra, hư không cũng bị xuyên thủng ra hai cái tinh tế lỗ thủng.

Mộ Phong trong lòng một trầm, hắn hiện tại căn bản không cách nào cùng Thái Minh cứng đối cứng, liền chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Con mắt hai đạo đồng quang đã kích bắn tới trước mặt, Mộ Phong chủ động động thân đón nhận, trước ngực dĩ nhiên toát ra năm màu hào quang.

Tựu liền Thái Minh đều sửng sốt một cái, không khỏi thầm nói: "Tiểu tử này, đúng là tìm đến chết?"

Oanh

Đồng quang nháy mắt liền đem Mộ Phong nhấn chìm, hư không tất cả đều phá nát ra, núi đá nổ ra, lại tràn ngập ra nồng nặc bụi mù.

Thái Minh hướng trước hai bước, trong lòng cũng có chút sốt sắng: "Tiểu tử này sẽ không thật đã chết rồi chứ?"

Có thể rất nhanh hắn tựu đã nhận ra không đúng, vừa nhấc đầu, phát hiện không biết lúc nào, hắn dĩ nhiên đưa thân vào một toà trong lĩnh vực.

Mà Mộ Phong cũng đã mất đi hình bóng.

Chuyển đầu nhìn lại, Thái Minh này mới phát hiện Mộ Phong đã tới phía sau hắn, không chỉ là không phát hiện chút tổn hao nào, giờ khắc này càng là nhấc lên Thái Thanh Thanh tựu chạy.

"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, ngươi cái này thúc thúc điên rồi, chúng ta quay đầu lại lại nghĩ cách đi!"

Mộ Phong chạy nhanh chóng, còn lòng vẫn còn sợ hãi.

Vừa nãy hắn là sử dụng Kỳ Lân lân phiến chặn lại rồi Thái Minh công kích, sau đó lập tức thả ra Vô Giới lĩnh vực, lợi dụng không gian đại đạo chuyển tới Thái Thanh Thanh bên người.

Hiện tại ngoại trừ chạy trốn, tựa hồ cũng không có gì biện pháp khác.

Vừa chạy, Mộ Phong vừa đem Thái Thanh Thanh sợi dây trên người giải khai, không nghĩ tới Thái Thanh Thanh giải khai câu nói đầu tiên là: "Ca ca, không cần chạy, thúc thúc đang khảo nghiệm ngươi đây!"

Nghe nói, Mộ Phong nhất thời ngừng lại.

"Thử thách?"

Lúc này Thái Minh cũng ở phía sau đuổi theo, gương mặt bất đắc dĩ: "Là thử thách, ngươi một kẻ loài người, ta cuối cùng muốn biết ngươi tại sao muốn tiếp cận Thanh Thanh, bất quá ngươi cũng quá giảo hoạt rồi một điểm."

Mộ Phong nhưng một mặt phẫn nộ: "Giảo hoạt? Ta vừa nãy thiếu chút nữa thì bị ngươi giết a!"

"Hừ, nếu như tựu chết như vậy, ngươi cũng không phải có thể bảo vệ Thanh Thanh người, chết rồi vừa vặn!" Thái Minh nhưng thái độ như cũ cứng rắn.

Mộ Phong há miệng, có thể cuối cùng vẫn là cũng không nói gì đi ra, dù sao muốn có được Thiên La Ngân Tương, còn phải dựa vào Thái Minh đây.

Thái Thanh Thanh lúc này tránh thoát Mộ Phong ôm ấp, nhảy tới trên đất, trên mặt còn có hơi hồng đỏ.

"Thúc thúc, đều nói rồi Phong Mộc ca là người tốt, ngươi làm sao lại là không nghe đâu?"

Thái Minh cười ha hả, xem ra có mấy phần cưng chiều nói ra: "Tốt rồi tốt rồi, là đại thúc sai rồi, ta chỉ là muốn nhìn xem là ai có thể ở trên trận pháp thắng ta một bậc mà thôi."

"Dù sao nhiều năm như vậy, ta thủ tại trong cấm địa lúc rỗi rãnh, tựu tại nghiên cứu trận pháp, bại bởi một tiểu tử chưa ráo máu đầu, để trong lòng ta rất không thoải mái a."

Mộ Phong một mặt cay đắng, dĩ nhiên là bởi vì lúc trước trận pháp giao chiến mà bị người ghi hận a, thực sự là tai bay vạ gió.

Bất quá này Thái Minh cũng thật là thiên tài, chính mình ở tại đây cân nhắc trận pháp, tựu có thể đem trận pháp chơi ra hoa đến, người bình thường có thể không so được.

"Các ngươi trước tiên ở tại đây chờ ta một cái, ta trước đem trận pháp chữa trị, bằng không còn người đến nữa tra, có thể sẽ không tốt."

Thái Minh nói xong, liền trực tiếp quay trở về trong núi rừng, không bao lâu phía sau, trong rừng núi một lần nữa hiện đầy chướng khí, thuyết minh đại trận được chữa trị.

Mộ Phong liền dứt khoát ngồi xuống một bên, có chút bất mãn nói ra: "Ngươi này thúc thúc cũng quá hồ nháo, vừa nãy rõ ràng chính là thật sự muốn giết ta."

Thái Thanh Thanh lập tức một mặt oan ức hề hề dáng dấp, làm nũng nói: "Ca ca, ngươi tựu không nên tức giận, Minh thúc cũng là vì ta tốt, ngươi phải tức giận tựu giận ta tốt rồi."

"Yên tâm đi, ta không có như vậy hẹp hòi, " Mộ Phong cười khổ một tiếng, "Bất quá Thái Minh thật sự có thể tín nhiệm sao?"

Thái Thanh Thanh nặng nề gật gật đầu, như là xin thề giống như nói ra: "Có thể, trước ta cũng không xác định, nhưng ta gặp được Minh thúc phía sau, ta tựu biết hắn một chút cũng không có thay đổi."

Thấy nàng như vậy khẳng định dáng dấp, Mộ Phong cũng không có phản bác nữa.

Tại đại trận một lần nữa mở ra phía sau, Thái Minh về tới dưới chân núi, nhìn về phía Mộ Phong mặt tràn đầy nghiêm nghiêm túc, trầm giọng hỏi: "Ngươi lúc trước từng nói, đều là thật?"

"Tự nhiên chính xác trăm phần trăm, hơn nữa Thanh Thanh cũng tự mình đi thăm dò qua, xác định bây giờ tại trong tộc yêu vương, chính là giả Thái Nguyên!"

Thái Minh nhíu nhíu mày đầu, than thở nói: "Lúc trước ta gặp được Thái Nguyên thời điểm, liền cảm thấy được hắn có gì đó không đúng, cũng mặc kệ từ hình dạng vẫn là khí tức, đều căn bản không có một chút kẽ hở, đây tột cùng là làm sao làm được?"

Coi như là Vô Thượng cảnh tu sĩ, nắm giữ có thể thay đổi dáng ngoài bí thuật, cũng rất khó hoàn toàn biến thành một người khác, dù sao khí tức vật này nghĩ muốn thay đổi rất khó.

Nhưng Mộ Phong nhưng biết, Vô Thiên Tổ Chức nhất định là nắm giữ loại nào đó phương pháp, có thể để một người từ bên trong ra ngoài biến thành một người khác.

Bởi vì hắn chính là người bị hại!

Tựu liền những tu vi kia kém xa hắn giả Mộ Phong, cũng có thể làm được khí tức cùng hắn giống như đúc, nghĩ nghĩ liền để người cảm giác được kinh sợ.

Mộ Phong đem mình biết toàn bộ bê ra, này mới để Thái Minh sốt sắng lên.

"Đáng thương ta tộc yêu vương dĩ nhiên chết tại một đám bọn đạo chích trong tay, bọn họ còn mưu toan chấm mút ta Lục Mục Viên tộc, ta tuyệt không đáp ứng!"

Thái Minh nắm chặt nắm đấm, hung tợn nói.

Sau đó hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Mộ Phong: "Đã như vậy, các ngươi tới tìm ta là vì để ta ra tay giúp các ngươi sao?"

Thái Thanh Thanh vội vã nói tiếp nói: "Không phải Minh thúc, Phong Mộc trên người anh mang thương, ta muốn cấm địa nơi này có Thiên La Ngân Tương, có thể để hắn chữa trị thương thế."

"Để ta nhìn nhìn."

Thái Minh lên trước nắm chặt rồi Mộ Phong cánh tay, tinh tế yêu lực còn giống như sợi tơ tiến nhập Mộ Phong thể nội, rất nhanh tựu tra xét xong Mộ Phong thương thế."Tốt thương nặng, ngươi là đã trải qua cái gì?".