Chương 4189: Tu hành không đủ

Chương 4189: Tu hành không đủ

Thái Minh không chỉ là thiên tài, vẫn là một tên toàn tài, hắn tựa hồ đối với rất nhiều lĩnh vực đều có trải qua, bất quá chỉ là đơn giản tiếp xúc một cái Mộ Phong, tựu phát hiện đến Mộ Phong bị thương.

Mộ Phong do dự chốc lát, vẫn là chưa có nói ra chính mình thân phận chân chính, dù sao có thể sẽ cho Thái Thanh Thanh mang đến tai hoạ.

"Tha thứ ta bất tiện báo cho."

Thái Minh cũng cũng không hề để ý, chỉ là vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nghiêm trọng như vậy thương thế, chỉ bằng vào Thiên La Ngân Tương căn bản không cách nào chữa trị."

Vừa nghe tựu biết hắn đối với y thuật cũng có trải qua, Mộ Phong khẽ mỉm cười, nói ra: "Kỳ thực ta là muốn luyện chế Thiên La Hóa Điệp Đan, nếu như có thể luyện chế thành công lời, trị liệu trên người ta thương thế cũng không tại lời hạ."

Thiên La Hóa Điệp Đan tên tuổi Thái Minh nên cũng đã từng nghe nói, hắn chân mày cau lại, chậm rãi nói ra: "Ta nhớ được trong bảo khố tựa hồ có Thiên Điệp nhộng!"

Câu nói này xác nhận Mộ Phong suy đoán, để trong lòng hắn vui mừng: "Quá tốt rồi, như vậy thì có thể luyện chế đan dược!"

Nhưng là Thái Minh nhưng không có một chút nào biểu tình mừng rỡ, trái lại trầm giọng nói: "Đừng cao hứng quá sớm, Thiên La Hóa Điệp Đan chính là vô thượng cấp cao đẳng đan dược, có thể luyện chế ra loại này đan dược người tại Yêu Thiên Giới có thể đếm được trên đầu ngón tay, khó không là đan dược cần linh tài, mà là luyện đan sư!"

Thái Thanh Thanh lập tức nhảy lên: "Kỳ thực... Phong ca cũng vậy..."

"Ho ho."

Mộ Phong nhẹ ho hai tiếng, cắt đứt Thái Thanh Thanh, hắn không nghĩ thái quá lộ liễu, hơn nữa lúc này Thái Minh hiển nhiên là đang suy tư biện pháp.

"Nếu là không được, chỉ có ta lên."

Thái Minh thở dài, lập tức phất phất tay, để Mộ Phong cùng Thái Thanh Thanh hai người đi theo hắn.

Bọn họ dọc theo trên núi một con đường mòn, từng bước một hướng về trên núi đi đến, nơi đây không chỉ là cấm bay lĩnh vực, trên núi tựa hồ cũng tồn tại loại nào đó cường đại cấm chế.

Mỗi đi lên một bước, thừa nhận áp lực đều đem tăng lên gấp bội, hơn nữa căn cứ tu vi bất đồng, mỗi người thừa nhận áp lực cũng bất đồng.

Tu vi càng mạnh người, thừa nhận áp lực lại càng lớn.

Mới mới vừa đi tới giữa sườn núi, Thái Thanh Thanh tựu một bộ thở hổn hển dáng dấp, trên trán tràn đầy mồ hôi nước.

Tựu liền Thái Minh bước chân đều nặng nề rất nhiều.

"Thiên La Ngân Tương tựu ở trên núi, có thể nghĩ muốn lấy được Thiên La Ngân Tương cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, bất quá nếu như đi lên đỉnh núi, các ngươi cũng sẽ có điều thu hoạch."

Thái Minh một bộ cao nhân tiền bối giọng điệu, tại căn dặn phía sau hai người.

Bề ngoài nhìn lại, Thái Minh tu vi tối cao, thừa nhận áp lực cũng là lớn nhất, mặc dù là Mộ Phong bởi vì bị thương mà dẫn đến tu vi rơi xuống, tại sự tưởng tượng của hắn bên trong thời điểm toàn thịnh cũng thì không bằng chính mình.

Có thể không biết, Mộ Phong tu vi thật sự chính là Vô Thượng cảnh cấp bảy, mà hiện tại tu vi rơi vào Vô Thượng cảnh cấp một, có thể nơi này cấm chế nhưng sẽ không quản ngươi có đúng hay không bị thương.

Bởi vậy Mộ Phong đẩy Vô Thượng cảnh cấp một tu vi, vác Vô Thượng cảnh cấp bảy áp lực, từng bước một hướng lên trên, đến sau cùng tựu liền Thái Thanh Thanh đều đi tới hắn phía trước.

Thái Minh quay đầu lại liếc mắt nhìn, bất đắc dĩ lắc đầu: "Người tuổi trẻ bây giờ, chính là quá yếu đuối, tựu coi đây là một sự rèn luyện đi!"

Qua đầy đủ thời gian một ngày, Thái Minh cùng Thái Thanh Thanh hai người mới trước sau đến trên đỉnh ngọn núi, chỉ có Mộ Phong còn tại hai phần ba nơi chầm chậm đi tới.

"Minh thúc, Phong Mộc ca không có sao chứ?"

Thái Thanh Thanh tuy rằng một thân mồ hôi, nhưng vẫn là đang lo lắng Mộ Phong.

Thái Minh nhưng có chút bất mãn: "Loài người thân thể chính là yếu đuối, coi như là hắn bị thương, cũng không nên chậm như vậy, con này có thể thuyết minh bằng hữu của ngươi không đủ mạnh!"

"Cái nào có, Phong Mộc ca rõ ràng rất mạnh được không?"

Thái Thanh Thanh nhỏ giọng thầm thì, không dám lớn tiếng nói ra.

Mộ Phong lúc này cũng là có nỗi khổ khó nói, hắn thừa nhận áp lực có thể so với Thái Minh muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm, lúc này hai chân của hắn đều có một chút run, mồ hôi nước không ngừng mà nhỏ giọt xuống đất.

Cứ như vậy, hắn cắn răng chảy mồ hôi, từng bước một hướng lên trên, rốt cục tại tháng chiếu giữa trời thời điểm, bò đến trên đỉnh núi.

Trong nháy mắt, tất cả áp lực nháy mắt biến mất, Mộ Phong chật vật co quắp ngồi trên mặt đất, y phục như là bị nước làm ướt một dạng, ào ào ào chảy mồ hôi nước.

"Tiểu tử, tu hành không đủ a, nếu như có thời gian, ngươi lưu ở nơi đây, mỗi ngày leo núi một lần, tuyệt đối có thể để ngươi biến được càng mạnh!"

Thái Minh đứng ở nơi đó, trên cao nhìn xuống giáo huấn nói.

Mộ Phong cũng lười được tranh luận, cũng là mệt không muốn nói chuyện, chỉ là tùy tiện phất phất tay.

Qua hồi lâu phía sau, Mộ Phong mới rốt cục chậm lại, hắn đứng dậy quan sát một phen, phát hiện chỗ đỉnh núi như là bị lưỡi dao sắc tước mất đỉnh núi, lưu lại một cái không lớn bình đài.

Chung quanh sân thượng mọc đầy hoa cỏ cây cối, mà tại vị trí giữa, có một chỗ nho nhỏ hồ nước, bất quá miệng bát lớn nhỏ, tại ánh trăng soi sáng hạ, trong đầm nước nước chính tản ra màu bạc hào quang, như là một chiếc gương một dạng.

Đầm nước nhỏ bên trong tản mát ra nồng nặc sinh cơ, thậm chí so với Bất Lão Thần Tuyền nước còn muốn mạnh, chẳng thể trách nơi này thực vật sinh trưởng như vậy sum xuê.

Yên tĩnh cảnh tượng để Mộ Phong tâm đều bình tĩnh lại, hắn đi tới đầm nước nhỏ trước, nhẹ giọng hỏi nói: "Đây chính là Thiên La Ngân Tương sao?"

"Không sai, đây cũng là ta Lục Mục Viên tộc bảo vật một trong: Thiên La Ngân Tương, toàn bộ Yêu Thiên Giới duy nhất cái này một phần!"

Thái Minh hơi có chút kiêu ngạo nói.

Mộ Phong nhưng nhíu nhíu mày đầu: "Cũng quá ít điểm đi."

Thái Minh trừng hai mắt một cái: "Ít? Chỉ là này chút tựu không biết cần phải hao phí bao nhiêu năm tháng mới có thể ngưng tụ ra đây, nếu như ở bên ngoài, một giọt đều giá trị liên thành, ngươi vẫn còn chê ít?"

Mộ Phong nhún vai một cái, hắn đương nhiên sẽ cảm giác được ít, dù sao cùng Thiên La Ngân Tương cùng nổi danh Bất Lão Thần Tuyền nước, hắn nơi này có thể là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, đều dùng đến tắm chứ.

Bất quá lời này có thể không thể nói ra được, dù sao nghe lên quá muốn ăn đòn.

"Vậy ta muốn lấy một bộ phận."

Thái Minh một bộ đau lòng dáng dấp: "Lấy đi, nhưng không cần lòng quá tham, đây là thuộc về Lục Mục Viên tộc, cũng không phải là ta một người."

Mộ Phong có chút bất ngờ, vừa lấy ra một cái bình ngọc nhỏ đi trang Thiên La Ngân Tương, vừa hỏi nói: "Tha thứ ta nói thẳng, ngươi thân là nửa yêu, từ nhỏ phải chịu ức hiếp, lại vẫn có thể khắp nơi vì là Lục Mục Viên tộc nghĩ, quả thực không thể tưởng tượng."

Thái Minh nhưng chỉ là cười cợt: "Vậy ngươi xem ra, ta nên làm thế nào?"

Mộ Phong suy nghĩ một chút, nói ra: "Như là của ta lời, giúp ta tự nhiên gấp trăm lần xin trả, nếu như nhục ta lừa ta mắng ta, tất phải giết!"

Sát ý lẫm nhiên để Thái Minh cả người run lên, hắn có thể nghe ra nhân loại trước mặt tiểu tử có thể không phải là đang nói giỡn lời, sát ý như thế lớn, nhưng lại cứ có một luồng để người gần gũi khí chất, thực sự là quá quái lạ.

"Ngươi quá cực đoan, trước ta cũng từng nghĩ tới, nhưng sau đến nhận thức Thái Nguyên đại ca, hắn giáo hội ta rất nhiều, coi như là vì là báo đáp hắn, ta cũng sẽ không ra tay với tộc nhân."

Mộ Phong gật gật đầu, đem chứa đầy bình ngọc nhỏ cầm lên để tốt.

Bất quá là lớn chừng ngón tay cái bình ngọc, dĩ nhiên tựu trang đi rồi hầu như một nửa Thiên La Ngân Tương, để Thái Minh mười phần đau lòng, nhưng giả trang ra một bộ hào phóng dáng dấp..