Chương 4190: Khéo tiến vào bảo khố

Chương 4190: Khéo tiến vào bảo khố

Mộ Phong trang một bình Thiên La Ngân Tương, mười phần quý trọng cất vào đến, đối với Thái Minh phản bác lời của hắn, hắn chỉ là cười nhạt.

"Mỗi người lựa chọn cũng khác nhau, ta chỉ là nói nếu là ta, khẳng định sẽ làm như vậy."

Thái Thanh Thanh tại một bên nói chen vào nói: "Lấy được Thiên La Ngân Tương, chúng ta nhanh đi bảo khố đi!"

Thái Minh một bộ nhức đầu dáng vẻ, nâng trán nói ra: "Như không là tin tưởng ngươi, ta thật sự cho rằng ngươi là kẻ phản bội, cái nào có nóng lòng như vậy mang người ngoài đi nhà mình bảo khố?"

Thái Thanh Thanh cười hì hì: "Phong Mộc ca không phải là người ngoài."

Ba người tại dưới ánh trăng chậm rãi xuống núi, xuống núi thời điểm không có gặp phải một chút xíu ngăn cản, chỉ có lên núi thời điểm mới có thể như vậy gian nan.

"Bây giờ tộc địa bên trong đều đang tìm kiếm tung tích của ngươi, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

Thái Minh tò mò hỏi một câu.

"Ta giết một cái gọi Thái Đức, hẳn là bị bọn họ phát hiện đi."

Bởi vì sớm có chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó Mộ Phong nói đến chuyện này cũng không có chút nào sóng lớn.

Thái Minh nhưng trong lòng có chút khinh thường, dù sao Thái Đức cũng bất quá chỉ có Vô Thượng cảnh cấp ba mà thôi, đáng được nói ra khoe khoang?

Cũng không phải là đối với Mộ Phong bất mãn, chỉ là hắn nhìn thấy Thái Thanh Thanh cùng Mộ Phong mười phần thân mật, bởi vậy không tự chủ tựu đối với Mộ Phong đề cao yêu cầu.

Đồng thời hắn cũng cho rằng Mộ Phong nói chuyện có chút khoa đại thành phần, trong lòng rất là không thích.

"Thái Đức bất quá là một người còn trẻ hậu bối mà thôi, nếu như đánh không nổi hắn, mới là thật mất mặt đây."

Mộ Phong cũng không biết Thái Minh làm sao khắp nơi nhằm vào hắn, trong lòng thầm nói: "Bái cầm, ta hiện tại tổn thương còn chưa tốt a!"

Lần này có Thái Minh ở bên cạnh, bọn họ thuận lợi xuyên qua đại trận, rời đi cấm địa, một đường lặng lẽ hướng về bảo khố chạy đi.

Có hai vị Vô Thượng cảnh cường giả tại, bọn họ một đường trên thuận lợi tránh được tuần tra cùng lục soát yêu tu, không bao lâu liền đi tới Lục Mục Viên tộc bảo khố nơi.

Bảo khố ở ngoài, cũng có vài tên Lục Mục Viên tộc cường giả tồn tại, mỗi một vị đều không kém gì chết đi Thái Đức, này để Mộ Phong mấy người phạm vào khó.

Nếu như cứ như vậy nghênh ngang đi qua, cùng tự chui đầu vào lưới cũng không có gì khác nhau.

"Bảo khố dễ dàng sẽ không để người tới gần, hơn nữa chúng ta không có chìa khoá, làm như thế nào mở ra bảo khố?"

Xa xa nhìn chằm chằm bảo khố cửa lớn Thái Minh nhíu nhíu mày đầu, mở miệng hỏi dò.

Mộ Phong nhưng nói ra: "Chỉ cần có thể tới gần bảo khố, ta tựu có thể mở ra nơi đó cấm chế."

"Ha ha, người trẻ tuổi, nói mạnh miệng cũng không sợ nhanh đầu lưỡi, bảo khố bên ngoài cấm chế, có thể không giống như là ta tiện tay bố trí đại trận, không chỉ sức phòng ngự kinh người, hơn nữa nếu là có người tới gần, cũng sẽ bị khống chế trận pháp người nhận biết được."

Thái Minh gương mặt không thích, đón lấy nói ra: "Nếu như không có bảo khố chìa khoá, căn bản không cách nào tiến nhập."

Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu: "Ta thật sự có biện pháp, chỉ bất quá hiện tại không có cách nào tiếp cận bảo khố, này sẽ rất khó."

Có lẽ là câu nói này khơi dậy Thái Minh lòng háo thắng, hắn hừ lạnh một tiếng: "Đây có gì khó? Ta có thể đi dẫn đi trông coi bảo khố cường giả, nhưng ngươi nhất định muốn tại thời gian có hạn bên trong mở ra bảo khố, đồng thời đem Thiên Điệp nhộng lấy ra!"

Hắn nhìn chằm chằm Mộ Phong hai mắt, nghĩ muốn từ trong đó nhìn ra dù cho vẻ sốt sắng cùng lùi bước.

Nhưng mà đều không có.

Mộ Phong ánh mắt như cũ kiên định, hơn nữa giờ khắc này trên mặt lộ ra mỉm cười nhàn nhạt: "Thành giao!"

Thái Minh không biết Mộ Phong tự tin tâm đến từ đâu, lẽ nào cảm giác được tại trận pháp phương diện thắng được chính mình, tựu có thể coi rẻ thiên hạ tất cả trận pháp?

Có thể hắn hay là muốn nhìn nhìn kẻ nhân loại này đến tột cùng có thể làm tới trình độ nào.

Liền hắn gật gật đầu, nhún người hướng về bảo khố bay đi.

Đang đến gần bảo khố thời điểm, bảo khố bên ngoài không gian một trận vặn vẹo, một đạo thương người của lão ảnh xuất hiện ở Thái Minh trước mặt.

"Thái Minh, ngươi không tốt tốt bảo vệ cấm địa, tới nơi này làm cái gì?"

Ông lão trong ánh mắt có không hề che giấu căm ghét.

Thái Minh nhưng vẻ mặt tự nhiên, chậm rãi nói ra: "Có chút việc nghĩ muốn mời hai vị trưởng bối hỗ trợ."

Không gian bên trên lại xuất hiện một trận vặn vẹo, mặt khác một bóng người cũng xuất hiện ở đây  tương tự là một bộ già nua vẻ, có thể trong hai mắt nhưng ẩn chứa tinh quang.

"Thái Minh, chúng ta có thể sẽ không giúp ngươi, ngươi cái này bẩn thỉu tạp chủng!"

Loại này nhục mạ đối với trước kia Thái Minh tới nói, hầu như mỗi ngày đều sẽ nghe được, này để hắn cũng sinh ra sức đề kháng, nhưng trong lòng vẫn là có một đoàn lửa giận đang thiêu đốt.

"Lão già, ta gọi các ngươi một tiếng trưởng bối, các ngươi còn lên mũi lên mặt thật sao? Ta tới tìm các ngươi, tựu là muốn đánh các ngươi một trận!"

"Yên tâm, ta sẽ đem tu vi áp chế giống như các ngươi, nếu như không dám ứng chiến, liền đem lời nói mới rồi cho ta thu hồi đi!"

Hai vị lão giả vừa nghe, lập tức dựng râu trợn mắt lên, mặc dù là bọn họ biết Thái Minh coi như là áp chế tu vi của chính mình, hai người bọn họ cũng không phải là đối thủ, có thể khẩu khí này thật sự là khó nhịn.

"Tốt, vậy thì đến so tài nhìn nhìn, để cho chúng ta nhìn nhìn ngươi nhiều năm như vậy có tiến bộ hay không đi!"

Ba người nhún người nhảy lên, không bao lâu liền bay ra Lục Mục Viên tộc tộc địa phạm vi.

Mộ Phong có chút giật mình nói ra: "Tại sao ta cảm giác thúc thúc ngươi tựu là muốn đánh này hai lão đâu?"

Thái Thanh Thanh khẳng định gật gật đầu, dựng lên chính mình nhỏ nắm đấm: "Đừng nói Minh thúc, coi như là ta cũng muốn đánh bọn họ!"

Mộ Phong cười hì hì: "Vậy ngươi còn phải lại tu luyện một phen đây."

Bọn họ cũng không lãng phí thời gian, vừa nói, một bên liền đi tới bảo khố ở ngoài, bốn lần nhìn nhìn không có người, liền chuẩn bị phá giải bảo khố bên ngoài trận pháp.

Bảo khố xem ra chính là một cái sơn động, hai miếng cửa đá hiện ra được vô cùng dày nặng, chỉ là nhìn tựu làm cho người ta một loại không cách nào di động ảo giác.

Đồng thời bên ngoài cửa đá còn che lại một tầng nhàn nhạt sáng ngời, giống như là vi ba mặt nước, đây cũng là gây tại bảo khố bên ngoài trận pháp.

"Ca ca, làm được hả?"

Coi như là Thái Thanh Thanh, giờ khắc này cũng có chút lòng tin không đủ.

Mộ Phong vỗ ngực một cái, cười nói ra: "Yên tâm, ta là chuyên nghiệp!"

Sau đó, hai mắt của hắn trong con ngươi nhất thời có màu vàng hào quang lưu chuyển, Thiên Diễn Thần Cơ nhất thời mở ra, trận pháp ở trong mắt hắn cũng biến đổi dáng dấp.

Nguyên bản mặt nước một loại trận pháp kết giới, bây giờ ở trong mắt hắn chính là từng đạo năng lượng sợi tơ, nhằng nhịt khắp nơi, nhìn như hỗn loạn, lại có đặc biệt trật tự.

Tòa trận pháp này không là Mộ Phong gặp phải qua mạnh nhất trận pháp, nhưng là phức tạp nhất, vô số sợi tơ để người nhìn tựu tâm sinh tuyệt vọng, đừng nói muốn phân tích những sợi này tuyến vận chuyển quy luật.

Mộ Phong nhưng liếm môi một cái, bắt đầu hết sức chăm chú phân tích trận pháp.

Một bên Thái Thanh Thanh không giúp được gì, cũng không dám nói lời nào, chỉ có thể lặng lặng ngốc tại một bên, nhưng trong lòng từ từ tiêu nóng nảy.

Dù sao thủ vệ bảo khố hai tên trưởng giả trong tộc không biết lúc nào liền sẽ trở lại, nếu là bị phát hiện, bọn họ nhưng là kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Tại Thái Thanh Thanh trong cảm giác, phảng phất đi qua một năm như vậy dài lâu, Mộ Phong rốt cục chuyển động.

Một khi hắn động, tựu thuyết minh hắn đã có nắm bắt..