Chương 4191: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 4191: Thu hoạch ngoài ý muốn

"Tốt rồi, hiện tại bắt đầu đi!"

Theo Mộ Phong tiếng nói rơi xuống, mười hai mặt rơi tiên trận cờ nhất thời tựu từ trên người hắn bay ra, trong khoảnh khắc tựu tạo thành một tòa mô hình nhỏ trận pháp.

Này toà trận pháp là vuông góc ở bảo khố trận pháp, xem ra hết sức kỳ lạ, trận kỳ làm thành một cái bất quy tắc hình tròn.

Lên

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, bắt đầu vận chuyển trận pháp, nhìn như tùy ý, kì thực thận trọng khống chế được trận pháp mỗi một chỗ chi tiết nhỏ.

Dù sao hơi không chú ý, tựu có khả năng xúc động bảo khố trận pháp, do đó kinh động những người khác.

Ở trong mắt Mộ Phong, hắn bố trí loại nhỏ trong trận pháp, giờ khắc này duỗi ra vô số sợi tơ, còn giống như xúc tu, rơi xuống bảo khố trận pháp kết giới trên.

Những sợi này tuyến bắt đầu từng chút một ăn mòn kết giới, giống như là kéo tơ bóc kén, cần đầy đủ kiên trì cùng tỉ mỉ.

Một bên Thái Thanh Thanh nhìn thấy Mộ Phong như vậy chăm chú, tựu liền không dám thở mạnh, nhưng cũng không ngừng quay đầu lại nhìn về phía Thái Minh bọn họ rời đi phương hướng.

Trải qua một đoạn thời gian dài nơm nớp lo sợ phía sau, trong không khí đột nhiên truyền đến "Ba" một tiếng, để Thái Thanh Thanh sợ hãi đến thân thể đều là run lên.

Tựu hình như bọn họ là làm chuyện xấu trộm vặt một dạng.

"Tốt rồi!"

Mộ Phong một mặt ý cười, vẫy tay liền đem tất cả trận kỳ triệu hồi, sau đó nhanh chân đạp hướng về phía trước, dễ dàng xuyên qua bảo khố trận pháp, trận pháp nhưng không có bất kỳ phản ứng.

Thái Thanh Thanh lấy làm kinh hãi, kinh ngạc che miệng lại, tuy rằng nàng đối với trận pháp cũng không tinh thông, nhưng cũng biết chuyện này độ khó.

Nhìn kỹ lại, tựu có thể nhìn thấy bảo khố trận pháp kết giới trên, đã bị mở ra một cái hang lớn, vừa vặn có thể chứa đựng một người tiến nhập.

Nếu như không nhìn kỹ, căn bản không cách nào phát hiện cái này động tồn tại!

"Đến a, chúng ta có thể phải nắm chặt thời gian!"

Mộ Phong cười ha hả vươn tay ra, đem Thái Thanh Thanh cũng kéo gần trận pháp bên trong, giờ khắc này chặn tại trước mặt bọn họ, cũng chỉ có bảo khố bên ngoài cửa đá.

Cửa đá trải qua trận pháp gia trì, mới có thể xem ra cực kỳ trầm trọng, nhưng tại thời khắc này trong mắt của hai người, này bất quá chỉ là hai miếng thông thường cửa đá mà thôi.

Mộ Phong đưa tay nhẹ nhàng đẩy một cái, cửa đá tựu bị đẩy ra một cái khe, hai người nghiêng người liền tiến vào trong bảo khố!

Vừa tiến vào bảo khố, Mộ Phong trước mắt lại đột nhiên sáng lên.

Mặc dù là tại sơn động bên trong, nhưng nơi này nhưng một chút cũng không tối tăm, ngược lại rất nhiều bảo vật đều tản ra hào quang, để trong này vô cùng sáng sủa.

Sơn động hai bên là từng hàng cái giá, trên giá thả rất nhiều Thánh khí, bảo vật, thiên tài địa bảo, mỗi một cái lấy ra đi đều mười phần quý giá.

Đồng thời nơi này còn có đại lượng siêu đẳng Thánh Tinh, Thánh thuật, tâm pháp các loại, đầy đủ mọi thứ.

"Các ngươi Lục Mục Viên tộc bảo khố, thật sự quá hào hoa!"

Coi như là Mộ Phong, không thừa nhận cũng không được, so với bên dưới, chính mình giống như là một tên ăn mày.

Thái Thanh Thanh mặt nhỏ đỏ lên, ngượng ngùng nói ra: "Đây là chúng ta Lục Mục Viên tộc một đời đời tiền bối tích lũy được, bọn họ cảm giác được tạm thời dùng không được, tựu đều bỏ vào trong bảo khố, khen thưởng cho có đóng góp hậu bối."

"Mà hậu nhân đạt được bảo vật, cũng có thể bỏ vào trong bảo khố, cũng có thể hối đoái thứ mà chính mình cần."

Mộ Phong không ngừng gật đầu, tại mỗi một món bảo vật trước mặt đều muốn dừng chân thưởng thức một phen, đương nhiên hắn cũng không có quên nhiệm vụ chuyến này.

Cuối cùng, Mộ Phong dừng ở sơn động nơi sâu xa nhất, nơi này có một căn trường côn, toàn thân có màu đen, xem ra rỉ sét loang lổ, hơn nữa bị nhét vào trong góc, tựa hồ cùng sơn động bên trong bảo vật không hợp.

Cùng Thanh Tiêu Kiếm ở cạnh gần trường côn phía sau, dĩ nhiên phát sinh nhỏ nhẹ kiếm ngân vang tiếng, tựa hồ hiện ra được hết sức kích động.

"Ca ca, ta tìm tới Thiên Điệp nhộng!"

Thái Thanh Thanh tại một hàng trên giá tìm được chồng chất vào Thiên Điệp nhộng, đầy đủ có mười mấy, bởi vì không tính thái quá quý giá, bởi vậy đều đặt ở cái giá phần đáy nhất.

Nàng cầm lấy Thiên Điệp nhộng hưng phấn đến chạy tới Mộ Phong bên người, nhưng nhìn thấy Mộ Phong trừng trừng đang nhìn một căn rỉ sét loang lổ gậy.

"Ca ca, ngươi làm sao vậy?" Nàng nghi ngờ hỏi nói.

Mộ Phong chỉ vào gậy nói ra: "Đây là cái gì? Làm sao bị bỏ ở nơi này?"

Thái Thanh Thanh cau mày đầu suy nghĩ một chút, sau đó nói ra: "Ta nhớ ra rồi, trước phụ thân mang khi ta tới cùng ta nói rồi, nói đây là chúng ta Lục Mục Viên tộc lão tổ đã từng sử dụng Thánh Binh, nhưng đã hủy hoại."

"Sở dĩ bỏ vào trong bảo khố, đều chỉ là vì kỷ niệm lão tổ mà thôi."

"Quả nhiên bất phàm a." Mộ Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thái Thanh Thanh nhìn ra Mộ Phong rất yêu thích cây gậy này, cũng biết cây gậy này đối với bọn họ Lục Mục Viên tộc tới nói, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Huống hồ lâu như vậy, cái này gậy đại khái đã sớm bị người quên lãng.

Liền nàng tự chủ trương, cười nói ra: "Nếu như ca ca yêu thích, ta liền làm chủ đưa cho ca ca ngươi!"

Mộ Phong trong mắt sáng: "Thật sự? Không hối hận?"

Thái Thanh Thanh vỗ ngực một cái, học Mộ Phong nói ra: "Đương nhiên không hối hận, ta chỉ sợ ngươi trở về, dù sao này đem Thánh Binh đã hư hại."

"Khà khà, ta có những thứ khác tác dụng!"

Mộ Phong cũng không khách khí, trực tiếp đem trường côn cất vào đến, đồng thời cũng tại trong bảo khố tìm được mấy loại luyện chế Thiên La Hóa Điệp Đan linh tài, lần này thật đúng là vạn sự đã chuẩn bị.

Hai người tìm được Thiên Điệp nhộng, còn có thu hoạch ngoài ý muốn, hài lòng chuẩn bị ly khai.

Mà lúc này tại tộc địa ở ngoài, ba đạo cường đại khí tức chính hướng về bảo khố nơi này tới rồi, ba đạo khí tức đều có chút không ổn định, hiển nhiên trải qua một hồi chiến đấu kịch liệt.

"Đi mau!"

Mộ Phong kéo lại Thái Thanh Thanh, nhanh chóng chạy ra khỏi bảo khố, đem cửa đá một lần nữa đóng, sau đó liền chạy mất dép.

Không bao lâu phía sau, Thái Minh cùng hai gã khác ông lão liền trở về bảo khố nơi này.

Hai tên ông lão xem ra có mấy phần chật vật, râu mép, tóc đều trọc không ít, bộ ngực y phục trên còn có vết máu.

Thái Minh tựu hiện ra được buông lỏng rất nhiều, chỉ bất quá quần áo trên người cũng nhiều có tổn hại.

"Lão già, lần này tâm phục khẩu phục đi, sau đó còn dám mắng ta, ta còn đánh các ngươi!"

Hai tên ông lão tuy rằng không phục, nhưng rõ ràng ở đây tràng trong tỷ thí thua, hơn nữa còn là hai người bại bởi một người, trong lòng cũng hết sức xấu hổ.

"Thái Minh, chúng ta khẩu phục tâm không phục, có bản lĩnh ngươi liền giết chúng ta!"

Thái Minh hừ lạnh một tiếng: "Chờ lần sau ta lại đến!"

Nói xong, hắn liền phất tay áo rời đi.

Hai tên ông lão thở phào nhẹ nhõm, một người trong đó nói ra: "Này Thái Minh, làm sao biến được lợi hại như vậy?"

"Ai a, ta này đem xương già đều sắp bị hắn phá hủy!" Một người khác cũng bất đắc dĩ nói.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều cười khổ một tiếng.

Bọn họ căn bản không có kiểm tra bảo khố bên ngoài trận pháp, dù sao từ không ai có thể tại không kinh động bọn họ dưới tình huống tiến nhập trong bảo khố, liền trực tiếp tựu ngồi ở bảo khố hai bên, bắt đầu khôi phục thương thế của chính mình.

Thân ảnh của hai người cũng từ từ ẩn giấu đi.

Thái Minh trong lòng có mấy phần lo lắng, dù sao hắn còn không biết Mộ Phong đến tột cùng có thành công hay không, đang bay ra đi không xa sau, Thái Thanh Thanh tựu hiện thân gọi lại hắn..