Chương 4192: Chân chính tông sư

Chương 4192: Chân chính tông sư

"Các ngươi thành công?"

Nghe được thành công tin tức phía sau, Thái Minh là khiếp sợ nhiều như thích thú, biểu tình cũng có mấy phần lúng túng.

"May mắn mà thôi, còn nhờ vào tiền bối ngăn cản hai người kia thật nhiều thời gian." Mộ Phong khen tặng nói.

Thái Minh biểu tình có chút không tự nhiên, nhưng vẫn là cố giả bộ trấn định nói ra: "Đó là, không có ta các ngươi có thể thành công không? Tốt rồi, nếu may mắn thành công, vậy thì đi ta nơi đó luyện đan đi!"

Ba người nhất trí đồng ý, liền liền nhanh chóng chạy trở về trong cấm địa.

Nơi này không có người quấy rối, hơn nữa làm ra động tĩnh gì, cũng có Thái Minh cản, là địa phương thích hợp nhất.

Trở lại cấm địa phía sau, Mộ Phong đem tất cả vật liệu đều bày ở trước mặt, mấy chục loại linh tài trên đều tản ra từng trận sóng năng lượng, nhiều loại đều có.

Không nghĩ tới Thái Minh lúc này trực tiếp đi lên phía trước, vung tay lên một cái, một lò luyện đan liền xuất hiện tại ba người trước mặt.

"Thời gian cấp bách, đến không kịp đi tìm cường đại luyện đan sư, ta chỉ có làm hết sức!"

Hắn gương mặt nghiêm túc, trong ánh mắt tràn ngập nóng lòng muốn thử.

Mộ Phong nhưng có chút trợn tròn mắt, vội vàng nói: "Tiền bối, này cũng không nhọc đến phiền ngươi động thủ, đan dược ta tự mình luyện chế liền được."

Thái Minh trừng hai mắt một cái: "Ngươi tiểu tử này, không là ta nói ngươi, thời điểm như thế này còn sính cái gì có thể, luyện đan ở đâu là chuyện đơn giản như vậy? Nếu như đem linh tài đều phá huỷ, nhìn ngươi có thể làm sao!"

Mộ Phong nhưng cười khổ một tiếng: "Tiền bối, ngươi nên đối với ta nhiều một chút tín nhiệm a, hơn nữa nếu như ngươi tới luyện đan, ngươi cái kia lò luyện đan sợ là không chịu nổi Luân Hồi cấp thuốc cao cấp a."

Thái Minh mặt già đỏ ửng, hắn lò luyện đan bất quá là Luân Hồi cấp siêu đẳng phẩm cấp lò luyện đan, nhưng cũng là hắn có thể đem ra được tốt nhất lò luyện đan, nghĩ muốn luyện chế vô thượng cấp thuốc cao cấp, xác thực có đan hủy lô phá nguy hiểm.

Có thể hắn vẫn là mạnh miệng nói: "Chẳng lẽ ngươi có cao cấp lò luyện đan?"

Mộ Phong cười cợt, sau đó liền đem hắc Thần Đỉnh lấy ra ngoài.

Màu đen tuyền lò luyện đan rơi xuống đất, làm cho người ta một loại nghiêm túc, cảm giác lạnh như băng, đối với luyện đan sư tới nói, một toà tốt lò luyện đan chính là binh khí trong tay, không thể thiếu.

"Mặc dù chỉ là vô thượng cấp trung đẳng phẩm cấp lò luyện đan, nhưng ta nghĩ luyện chế Thiên La Hóa Điệp Đan hẳn là vậy là đủ rồi."

Thái Minh nhất thời trợn to hai mắt, vây quanh lò luyện đan quay một vòng, trong mắt ước ao không che giấu nổi, có thể hắn vẫn là muốn giả trang ra một bộ bình thản dáng dấp.

"Không tồi không tồi, lò luyện đan quả thật không tệ, nhưng nếu là không có tốt luyện đan sư phối hợp, bằng vào lò luyện đan, có thể không cách nào luyện chế ra đan dược..."

Lời còn chưa dứt, hai mắt của hắn nhất thời trợn lên so với trước còn lớn hơn, khuôn mặt vẻ khiếp sợ.

Bởi vì lúc này Mộ Phong, đã bắt đầu luyện đan!

Mộ Phong ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt đóng lại, mấy hơi thở phía sau, liền thuận lợi tiến nhập biết hơi chi cảnh, trong nháy mắt chung quanh hết thảy đều bị hắn nhận biết được, lớn đến bên cạnh núi, nhỏ đến một cọng lông.

Loại này khống chế toàn cục cảm giác có thể để người nghiện!

To lớn nguyên thần lực lượng giờ khắc này cũng toàn bộ tuôn ra, phảng phất hóa thành số cái bàn tay vô hình, bắt được bên cạnh các loại linh tài.

Oanh

Một đoàn ngọn lửa màu vàng óng trực tiếp vọt vào trong lò luyện đan, lò luyện đan bên trong liền bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Nhìn thấy ngọn lửa nháy mắt, Thái Minh chỉ cảm thấy được càng thêm khiếp sợ, lấy nhãn lực của hắn cùng kiến thức, thậm chí đều không cách nào nhận ra ngọn lửa màu vàng óng này rốt cuộc cái nào loại thiên địa linh hỏa.

Nó so với mình biết tất cả hỏa diễm đều muốn cương mãnh, nhưng lại cực kỳ dịu ngoan.

Theo lò luyện đan bên trong nhiệt độ đạt tới mức độ nhất định, thuộc về Mộ Phong biểu diễn cũng bắt đầu rồi.

Từng kiện linh tài bị ném bỏ vào trong lò luyện đan, đảo mắt Mộ Phong tựu có thể khống chế hỏa diễm sử dụng thích hợp nhất nhiệt độ đến tinh luyện, trong lò luyện đan tựa hồ bị chia làm nhiều cái khu vực, từng cái khu vực nhiệt độ cũng khác nhau.

Mỗi một loại linh tài, đều được hoàn mỹ nhiệt độ tinh luyện, có đã biến thành một đống bột phấn, có đã biến thành dịch thể, tạp chất trong đó đều bị hoàn mỹ thanh trừ.

Mộ Phong thủ pháp luyện đan cũng như là một bức vẽ, để người nhìn như si mê như say sưa, coi như là không hiểu luyện đan Thái Thanh Thanh, tựa hồ cũng có rõ ràng cảm ngộ.

"Này... Đây là biết hơi chi cảnh?"

Thái Minh bị Mộ Phong triệt để rung động, trước chỉ cảm thấy được Mộ Phong tại nói mạnh miệng, bây giờ chỉ cảm thấy được yêu thích trên đau rát.

Hắn hiện tại luyện đan kỹ thuật, cho Mộ Phong làm một cái học đồ đều còn chưa xứng!

Liền Thái Minh thu hồi sự coi thường, lấy thành kính thái độ bắt đầu quan sát lần này luyện đan, dù sao có thể khoảng cách gần quan sát một vị luyện đan tông sư luyện đan phương pháp, là không thể nhiều cầu cơ hội.

Tại biết hơi chi cảnh hạ, Mộ Phong tốc độ cực nhanh, lại có hỏa diễm gia trì, càng là như cá được nước, rất nhanh hắn liền đem tất cả linh tài đều tinh luyện xong xuôi.

Sau đó liền là khó khăn nhất dung đan, có thể Mộ Phong có phương pháp đặc thù.

Chỉ thấy hắn toàn bộ nguyên thần lực lượng toàn bộ đều tràn vào đến rồi trong lò luyện đan, cường hành đem tất cả linh tài tinh hoa đều hội tụ đến cùng một chỗ.

Bất kể có hay không có bài xích phản ứng, cũng bất kể có hay không sẽ nổ lô, tựu ngang ngược như vậy đem tất cả linh tài đều chen ép đến cùng một chỗ.

Vậy mạnh mẽ nguyên thần lực lượng, để Thái Minh trong lòng càng thêm khiếp sợ, bởi vì Mộ Phong nguyên thần lực lượng so với hắn muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm!

Điều này hiển nhiên không là một cái dễ dàng quá trình, đặc biệt là bọn họ muốn luyện chế đan dược phẩm cấp rất cao, coi như là cường hành dung đan, cũng cần cần rất nhiều thời gian.

Thừa dịp khoảng thời gian này, Mộ Phong tâm thần phân ra một bộ phận, trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong.

Lúc này tại Kim Thư thế giới bên trong, một căn sung mãn đầy rỉ sét gậy tựu xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là từ trong bảo khố cầm tới cái kia một căn.

Lúc này Cửu Uyên cùng Tiểu Bạch cũng đi tới gậy bên cạnh, trên mặt có nhàn nhạt bi thương.

"Ta xem qua, cây gậy này trước nên là một cái chí bảo, nắm giữ khí linh, đáng tiếc chí bảo tổn hại, khí linh cũng theo tiêu tán."

Cửu Uyên âm thanh nặng nề nói.

Bọn hắn cũng đều là khí linh, bởi vậy có thể sản sinh đồng tình.

Tiểu Bạch ngẩng đầu hỏi: "Mộ Phong, ngươi muốn cây gậy này làm cái gì? Đã hư hại, nghĩ muốn chữa trị, có lẽ so với chữa trị Vô Tự Kim Thư càng khó đây."

Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu: "Không là ta muốn, là Thanh Tiêu Kiếm muốn!"

Đối với Thanh Tiêu Kiếm hai cái khí linh đều không xa lạ, bởi vì bọn họ có thể cảm giác được Thanh Tiêu Kiếm đã sắp xuất hiện khí linh, bước lên chí bảo nhóm!

Lúc này Thanh Tiêu Kiếm từ đằng xa bay tới, soạt một tiếng xuyên qua hư không, dừng ở Mộ Phong bên cạnh, thân kiếm khẽ run, phát ra trận trận kiếm reo tiếng.

Mộ Phong cùng Thanh Tiêu Kiếm tâm ý tương thông, bởi vậy cũng đã hiểu Thanh Tiêu Kiếm ý nghĩ: "Ngươi là nói, ngươi nghĩ muốn thôn phệ cây gậy này?"

Thanh Tiêu Kiếm mười phần linh tính trên dưới đong đưa, như là tại gật đầu một dạng.

Mộ Phong nhìn có chút đen thui gậy, trong lòng có chút chống cự, cắn nuốt này căn tàn phá gậy, sẽ không có vấn đề gì chứ?

Thanh Tiêu Kiếm nhưng có vẻ hơi vội vã không nhịn nổi, lên trước nhẹ nhàng đập vào trường côn bên trên.

Làm

Thanh thúy âm thanh nhất thời vang lên, gậy trên rỉ sắt bắt đầu từng mảnh từng mảnh bóc ra.

Tăng

Nóng rực kim quang tại gậy trên sáng lên, trải qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt, món chí bảo này rốt cục gặp lại thiên nhật, lộ ra nguyên bản dáng dấp!.