Chương 4193: Hai ống đều hạ

Chương 4193: Hai ống đều hạ

Tàn phá chí bảo cởi ra rỉ sét, tỏa ra rực rỡ chói mắt thần quang, trong lúc hoảng hốt dường như trước đây chí bảo!

Mộ Phong theo bản năng vươn tay ra, che chắn đạo này màu vàng hào quang, trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Đợi đến hào quang ảm đạm xuống, hắn mới có thể thấy rõ ràng đây là một căn hoàng kim côn, bề ngoài khắc đầy phức tạp hoa văn, đáng tiếc là cũng hiện đầy khe nứt, linh tính mất hết.

Mới vừa kim quang, có lẽ chính là món chí bảo này sau cùng ánh sáng.

"Đáng tiếc, một món đồ như vậy chí bảo dĩ nhiên tổn hại đến rồi trình độ như thế này."

Mộ Phong khuôn mặt đáng tiếc, nếu như giống như Hạo Thiên Kính, cũng còn có chữa trị khả năng, nhưng hoàng kim côn hư hại quá nghiêm trọng, căn bản không có chữa trị khả năng.

Thậm chí nghĩ muốn chữa trị, còn không bằng chế tạo lần nữa một cái Thánh khí.

Cửu Uyên cũng mười phần tán thành gật gật đầu: "Đúng đấy, thực sự là đáng tiếc, chí bảo sinh ra vốn là không dễ, hủy diệt xác thực khiến người thổn thức, bất quá Thanh Tiêu Kiếm nghĩ muốn này căn hoàng kim côn, đại khái là nhìn trúng hoàng kim côn bản thể!"

Tuy rằng đã tổn hại, nhưng chế tạo một cái chí bảo cần bao nhiêu trân quý linh tài tự nhiên không cần nhiều lời, này chút linh tài tuy rằng đều đã dung nhập vào hoàng kim côn bên trong, nhưng cũng để hoàng kim côn bản thân cũng đã trở thành một cái đặc thù "Linh tài" .

Đối với những người khác tới nói, hư hại hoàng kim côn tựu không có có giá trị, có thể Thanh Tiêu Kiếm nắm giữ thôn phệ đặc tính, có thể trực tiếp thôn phệ hoàng kim côn, làm được rác rưởi lợi dụng.

"Đi thôi."

Mộ Phong đưa tay gõ gõ Thanh Tiêu Kiếm thân kiếm, hơi cười nói một câu.

Vù

Thanh Tiêu Kiếm truyền đến từng trận kiếm reo tiếng, giống như là một cao hứng tiểu hài tử, lập tức tựu bay đến hoàng kim côn phía trên, một đạo hào quang từ trên thân kiếm chiếu bắn xuống.

Hào quang trong chớp mắt liền đem hoàng kim côn nhấn chìm, không bao lâu phía sau, hoàng kim côn tựu hóa thành một đạo màu vàng dòng lũ, dung nhập vào Thanh Tiêu Kiếm bên trong.

Thanh Tiêu Kiếm trên thả ra đại lượng hào quang, nhìn kỹ lại này chút hào quang chính là từng căn từng căn tia sáng, tia sáng uốn lượn vờn quanh, cuối cùng tạo thành một cái quang kén, đem Thanh Tiêu Kiếm bao phủ lại.

Đối với cảnh tượng như thế này, Mộ Phong tự nhiên hết sức quen thuộc, hắn một mặt nụ cười nói ra: "Xem ra Thanh Tiêu Kiếm lại muốn tiến hành lột xác!"

Tựu liền Cửu Uyên cùng Tiểu Bạch hai người cũng đều hiện ra được mười phần cao hứng, bởi vì bọn họ biết Thanh Tiêu Kiếm khoảng cách sinh ra khí linh lại gần rồi một bước.

Bên này Thanh Tiêu Kiếm chính tiến hành lột xác, mặt khác một bên Mộ Phong cũng thu hồi tâm thần, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trước lò luyện đan, hắn muốn hai ống đều hạ.

Trong lò luyện đan tất cả linh tài tinh hoa giờ khắc này đã chạm vào nhau, sinh ra phản ứng cũng là mười phần kịch liệt.

Vù

Lò luyện đan dĩ nhiên hơi lắc lư lên, trong lò luyện đan cũng là năng lượng tàn phá, cuồng bạo đến cực điểm, tựa hồ sau một khắc liền muốn nổ lô!

Một bên Thái Minh trong lòng kinh sợ, thầm nói: "Vẫn là quá nóng lòng a, bằng không nhất định có thể luyện chế thành công!"

Hắn gương mặt đáng tiếc, trực tiếp tiến lên đem Thái Thanh Thanh lôi đến xa xa, sợ sệt nổ lô lan đến gần cháu gái của chính mình.

Có thể lò luyện đan tuy rằng nhìn thấy được tràn ngập nguy cơ, nhưng cũng chung quy không có bất kỳ sự tình phát sinh.

Mộ Phong hai mắt ngưng lại, to lớn nguyên thần lực lượng nháy mắt toàn bộ tràn vào đến rồi trong lò luyện đan, cứng rắn lại ngang ngược đem tất cả linh tài tinh hoa đều vò đến cùng một chỗ.

Một viên đan dược mô hình xuất hiện tại trong lò luyện đan, tất cả bất lương nhân tố, cũng đều bị trấn áp xuống.

Thái Minh ở phía xa chờ đợi nửa ngày, đã thấy lò luyện đan dĩ nhiên một lần nữa ổn định lên, không khỏi trợn to hai mắt, nhanh chóng chạy về tới trước lò luyện đan.

Lúc này một viên loang loang lổ lổ đan phôi chính trôi nổi tại trong lò luyện đan, tại ngọn lửa màu vàng óng bên trong ôn dưỡng.

"Dĩ nhiên... Thành?"

Thái Minh có chút khó có thể tin tưởng, như vậy luyện đan phương pháp, vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Những luyện đan sư khác luyện chế đan dược thời điểm, đều là một bộ cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo đan dược ra vấn đề dáng dấp, có thể tại Mộ Phong nơi này, luyện đan biến thành việc nặng nhọc.

Chỉ cần khí lực lớn, không có gì không làm được!

Đơn giản nhất ôn dưỡng đan dược chỉ là thời gian dài, Mộ Phong cũng không nhất định thời khắc chú ý, giờ khắc này hắn hướng về phía Thái Minh cười cợt: "Tiền bối, ta này luyện đan phương pháp có thể còn được?"

Thái Minh tuy rằng lòng tràn đầy khiếp sợ, nhưng vẫn là giả ra một bộ cao nhân dáng dấp, nhẹ ho hai tiếng: "Không tồi không tồi, đáng tiếc thái quá dùng hiểm."

Mộ Phong thụ giáo gật gật đầu: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Lời này rõ ràng chính là tại làm mất mặt, để Thái Minh trên mặt nóng hừng hực, hắn điểm ấy kỹ thuật, nào dám chỉ điểm Mộ Phong?

Có thể hắn coi như là biết Mộ Phong tại châm chọc hắn, nhưng cũng không dám phản bác, chỉ có thể có chút chật vật đi tới mặt khác một bên, ngồi xếp bằng xuống tu luyện, này mới có thể bình tĩnh lại tâm tình.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Mộ Phong vẫn tại ôn dưỡng đan dược, Thái Minh cùng Thái Thanh Thanh cũng đều tại trong cấm địa không có từng đi ra ngoài.

Bên ngoài Lục Mục Viên tộc tộc địa bên trong, vẫn là một bộ bận rộn cảnh tượng, khoảng cách Thái Nguyên ngày mừng thọ chỉ còn lại không có mấy ngày thời gian, bọn họ nhất định muốn đem tất cả hết thảy đều chuẩn bị tốt.

Phòng khách bên trong, giả Thái Nguyên nhìn trước mặt tâm phúc Thái Húc, không khỏi cau lại đầu lông mày: "Ngươi là nói... Thái Thanh Thanh cũng không thấy?"

Thái Húc liên tục gật đầu: "Đúng đấy, ta vẫn cho là Thái Thanh Thanh ở trong phòng, cũng là không có đi vào lục soát, có thể như thế nhiều ngày không có động tĩnh, ta đi ngay liếc mắt nhìn, này mới phát hiện trong phòng đã sớm không người!"

Giả Thái Nguyên giận từ tâm lên, một bàn tay tựu vỗ vào bên cạnh trên bàn, cứng rắn bàn lập tức tựu hóa thành bột mịn.

"Đáng ghét, vì sao hiện tại mới phát hiện?"

Thái Húc có chút xấu hổ, lập tức quỳ một chân trên đất, sâu sắc cúi thấp đầu.

Giả Thái Nguyên bình phục một hạ tâm tình, hít sâu hai hơi thở, này mới khoát tay áo một cái: "Cái này cũng không trách ngươi, đứng lên đi."

Thái Húc này mới đứng dậy, lập tức nói ra: "Đại nhân, chẳng lẽ nói Thái Thanh Thanh đã cùng nhân loại kia chạy sao? Mấy ngày này chúng ta đã đem tộc địa bên trong lật toàn bộ, nhưng căn bản không có tìm được Phong Mộc cùng Thái Thanh Thanh tung tích a."

"Rất có khả năng, " giả Thái Nguyên gật gật đầu, "Xem ra nhân loại kia chỉ là muốn đem Thái Thanh Thanh mang đi mà thôi, nếu như vậy thì không đáng để lo."

"Đi Yêu Yêu Thông điều tra Phong Mộc và Thái Thanh Thanh rơi xuống, tuy rằng bọn họ không lật nổi cái gì gió sóng, cũng không thể để cho bọn họ muốn làm gì thì làm."

Lúc này toàn tộc trên dưới, đều cảm giác được Phong Mộc cùng Thái Thanh Thanh đã rời đi tộc địa, dù sao bọn họ đều đã đào sâu ba thước, tuy nhiên cũng không có tìm được Phong Mộc rơi xuống.

Huống hồ Phong Mộc bên người còn theo một cái Thái Thanh Thanh, quả thực chính là con ghẻ, bọn họ tại tộc địa bên trong căn bản không có chỗ dung thân, chỉ có chạy trốn.

Một lát sau phía sau, giả Thái Nguyên mới tiếp tục hỏi: "Đúng rồi, ngày mừng thọ cũng nhanh muốn bắt đầu, đều chuẩn bị thế nào rồi?"

Thái Húc lạnh lẽo nở nụ cười: "Đại nhân yên tâm, hết thảy đều đã trải qua chuẩn bị thỏa đáng, tựu nhìn nhìn lần này tới chúc thọ đều có ai đi, khẳng định để cho bọn họ có đến không về!"

Giả Thái Nguyên lắc đầu cười nói: "Không, muốn để cho bọn họ có đến có về mới đúng, nếu không làm sao tiến hành kế hoạch của chúng ta đây!"

"Ha ha ha!"

Phòng khách bên trong nhất thời tựu vang lên hai người tùy tiện lại âm lãnh tiếu dung..