Chương 4194: Khôi phục đỉnh cao

Chương 4194: Khôi phục đỉnh cao

Loáng một cái mấy ngày trôi qua, khoảng cách Lục Mục Viên tộc yêu vương đại thọ cũng chỉ còn lại có hai ngày thời gian, cấm địa bên trong Mộ Phong luyện chế đan dược cũng đã tới kết thúc.

Trong lò luyện đan đan dược biến được mười phần êm dịu, từng trận đan hương từ trong lò luyện đan tản ra, nghe trên một khẩu tựa hồ tựu liền toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, vô cùng thoải mái.

Rốt cục, đan thành một khắc đó, cấm địa bên trên bầu trời đột nhiên biến sắc, đạo đạo tường vân hiện rõ, thụy khí bộc phát, tựa hồ tựu liền thiên địa đều vui mừng nghênh viên đan dược này sinh ra.

Rất không dễ dàng ổn định tâm thần Thái Minh, nhìn thấy tình cảnh này sau đều sắp hỏng mất.

"Còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao? Tiểu tử này mới nhiều lớn a, có để cho người sống hay không?"

Hắn bản chính là thiên tài, thừa kế loài người ngộ tính cùng Yêu tộc cường đại, vốn là cường cường liên hợp kết hợp thể, có thể khổ tâm nghiên cứu trận pháp nhiều năm như vậy, còn không bằng một thằng nhãi loài người.

Nhớ tới đến chính là một thanh chua xót lệ.

Mộ Phong thì lại vẻ mặt như thường, loại này tràng diện hắn nhìn nhiều lắm rồi, chỉ thấy trong lò luyện đan hỏa diễm vây quanh đem đan dược bê ra, chậm rãi rơi xuống Mộ Phong trên tay.

Đan dược tròn trịa long lanh, phía trên ngoại trừ có đỉnh cấp phẩm chất đan dược mới phải xuất hiện Đan văn ở ngoài, hai bên còn có lạc ấn tại đan dược trên một đống cánh vai đồ án.

"Quá tốt rồi, rốt cục luyện chế thành công!"

Thái Thanh Thanh đơn thuần vì là Mộ Phong cao hứng, hoàn toàn bỏ quên luyện chế đan dược đại bộ phận linh tài đều là nàng cho Mộ Phong tìm đến, ổn thỏa lấy tay bắt cá a.

"Đúng, thời gian cấp bách, ta phải nhanh dùng đan dược, khoảng thời gian này còn muốn mời tiền bối cùng Thanh Thanh giúp ta hộ pháp."

Thái Minh tuy rằng trong lòng có chút đố kị, nhưng khí độ vẫn phải có, hắn đứng dậy, chậm rãi nói ra: "Yên tâm đi, nơi này trừ ta ra, không ai có thể đi vào."

"Còn chưa phải là bị ta xông vào?" Mộ Phong nhỏ giọng thầm thì.

Thái Minh khóe miệng co rút một cái, nhịn được đánh người kích động: "Ta bất hòa người bệnh tính toán!"

Mộ Phong cười cợt, tiếp theo liền đem Thiên La Hóa Điệp Đan nuốt xuống.

Đan dược vừa vào khẩu, liền hóa thành một dòng nước nóng rơi vào rồi Mộ Phong thể nội, theo dược hiệu thả ra ra, Mộ Phong sau lưng trong hư không, nhất thời xuất hiện một đôi cánh vai bóng mờ!

Cánh vai nhanh chóng sinh trưởng, tỏa ra óng ánh hào quang, sau đó bỗng nhiên hợp lại, đem Mộ Phong bao phủ trong đó, từ xa nhìn lại giống như là một cái kén.

Đan dược dược hiệu đang nhanh chóng chữa trị Mộ Phong thương thế, Mộ Phong thân thể giống như là khô khốc thổ địa, bây giờ rốt cục chiếm được nguồn nước thoải mái.

Cảm thụ được kén bên trong truyền tới bàng bạc sức sống, tựu liền Thái Minh cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Đan dược này quả nhiên bất phàm a."

Bất quá trong miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng đang suy tư Mộ Phong thời điểm toàn thịnh rốt cuộc cảnh giới gì.

"Dù sao cũng tu vi không có khả năng cao hơn ta, tu vi chính là hết thảy, cái khác phương diện lợi hại đến đâu có cái gì dùng?"

Thái Minh nhỏ giọng nói, càng giống là đang an ủi mình.

Mặt khác một bên giả Thái Nguyên mấy ngày nay khó được buông lỏng một cái, có thể trong lòng hắn lại có mơ hồ bất an, giống như là lập tức sẽ phát sinh cái gì đại sự một dạng.

Liền hắn gọi tới Thái Húc, để hắn lại đem tộc địa bên trong tra rõ một lần.

Sau đó, hắn như là nhớ ra cái gì, trực tiếp lấy ra một khối chân trời thạch.

Tại trong cấm địa Thái Minh cảm nhận được chân trời trên đá truyền tới gợn sóng, trực tiếp đem chân trời thạch lấy ra, trước mắt nhất thời tựu xuất hiện một hàng chữ: Cấm địa là không có người xông vào?

Nếu là lúc trước thời điểm, Thái Minh sẽ không đối với đại ca của chính mình có bất kỳ giấu giếm gì, có thể hiện tại hắn cũng không biết chân trời thạch bên kia Thái Nguyên đến tột cùng thật hay giả.

Hoài nghi hạt giống một khi trồng xuống, tựu tiêu trừ không xong.

Vì lẽ đó hắn cuối cùng vẫn là che giấu Mộ Phong cùng Thái Thanh Thanh sự tình.

"Sẽ không có bất luận người nào có thể xông vào trong cấm địa."

Thái Minh trả lời một câu.

Mặt khác một bên giả Thái Nguyên thu vào tin tức, trong lòng cũng an định một ít, dù sao hiện tại tộc địa bên trong, chỉ có cấm địa không có lục soát qua, mà trong cấm địa chỉ có Thái Minh một người trông coi.

Căn cứ hắn biết, Thái Nguyên cùng Thái Minh quan hệ mười phần thân mật, hai người giống như là thân huynh đệ, giả Thái Nguyên căn bản là không biết mình đã bại lộ sự tình, bởi vậy căn bản không nghĩ qua Thái Minh sẽ lừa dối hắn.

Liền tựu tại hắn mỗi một lần không nghĩ tới dưới tình huống, Mộ Phong cùng Thái Thanh Thanh tại tộc địa bên trong tìm được một chỗ chỗ an thân.

Lại là một ngày trôi qua, Mộ Phong dùng đan dược đã bị triệt để tiêu hóa, thương thế cũng triệt để khôi phục, thậm chí bởi vì lúc trước tích lũy, thêm vào đan dược tác dụng, để tu vi của hắn trực tiếp đột phá.

Hô

Tiếng gió đột nhiên gấp gáp lên.

Thái Minh cùng Thái Thanh Thanh hai người vội vã chuyển đầu nhìn lại, liền thấy Mộ Phong nơi quang kén chính chậm rãi tiêu tan, tản ra hào quang toàn bộ đều tràn vào đến rồi Mộ Phong thể nội.

Tiếp theo, chu vi trăm dặm bên trong thiên địa linh khí cũng bắt đầu không an phận lên, như là nấu mở sôi nước một dạng xao động liên tục.

Oanh

Mơ hồ có tiếng sấm vang lên, tất cả thiên địa linh khí trong nháy mắt hướng về Mộ Phong điên cuồng vọt tới, hạo hạo đãng đãng, phảng phất vô cùng vô tận giống như vậy, ngang ngược rót vào đến Mộ Phong thể nội.

"Cái tên này... Đây là đột phá?"

Thái Minh gương mặt giật mình, trong ánh mắt có chút ít ước ao.

Dù sao Vô Thượng cảnh sau đó, tu vi nghĩ muốn tiến thêm một bước nữa đều là khó hơn thêm khó, mà hắn tận mắt thấy Mộ Phong đột phá tu vi, lại ước ao lại đố kị.

Tốt tại cấm địa phạm vi đủ có hai, ba trăm dặm, thêm vào lại trận pháp cách trở, để người không cách nào nhìn thấy trong cấm địa phát sinh sự tình, bởi vậy sẽ không bị người phát hiện.

Nhưng là rất nhanh, hắn tựu phát hiện đến không được bình thường.

"Tiểu tử này... Làm sao như thế mạnh?"

Thái Minh kinh hô thành tiếng, bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ rệt Mộ Phong tu vi từ Vô Thượng cảnh cấp một bắt đầu không ngừng mà kéo lên.

Vô Thượng cảnh cấp hai, Vô Thượng cảnh cấp ba... Vô Thượng cảnh cấp bảy!

Mãi cho đến Vô Thượng cảnh cấp bảy hậu kỳ mới rốt cục cũng ngừng lại.

Thái Minh đứng ở nơi đó, chỉ cảm thấy trời cũng sắp sập.

Trước hắn còn cười nhạo Mộ Phong bò lên trên cấm địa núi nhỏ như vậy lao lực, bây giờ rốt cục biết trong đó nguyên nhân.

"Hắn dùng Vô Thượng cảnh cấp một tu vi, đẩy Vô Thượng cảnh cấp bảy áp lực, leo lên núi nhỏ? Điều này có thể sao?"

Sự thực là khả năng.

Bởi vì nhân loại trước mắt tựu làm xong rồi!

Thái Minh giờ khắc này thậm chí hoài nghi Mộ Phong có phải hay không nhân loại kia lão quái vật, đã biến thành trẻ tuổi như vậy dáng dấp, có thể trước hắn cho Mộ Phong kiểm tra thương thế thời điểm, cũng tra xét Mộ Phong căn cốt.

Có thể xác định Mộ Phong lứa tuổi chỉ có hai trăm tuổi trên dưới, trẻ tuổi quá quá đáng!

Vù vù!

Thiên địa linh khí như như cuồng phong tại gào thét, Mộ Phong thân thể cũng giống là có thêm vô tận dung lượng, đem tất cả thiên địa linh khí một mình toàn thu.

Như tình huống như vậy giằng co đầy đủ một giờ, mới rốt cục ngừng lại, mà cấm địa bên trong hầu như đã trở thành thiên địa linh khí khu vực chân không.

Mộ Phong cảm nhận được đã lâu thư thích, chậm rãi đứng dậy chậm rãi xoay người.

Nhìn đã đờ đẫn chú cháu hai người, hắn không khỏi hiểu ý nở nụ cười: "Làm sao, không nhận thức ta?"

Thái Minh trước tiên nhảy ra ngoài hỏi, âm thanh đều có chút run rẩy lên: "Ngươi... Ngươi rốt cuộc ai?".