Chương 4195: Toàn bộ bê ra

Chương 4195: Toàn bộ bê ra

Thái Minh biết rồi Mộ Phong tu vi chân chính, trong lòng nhất thời sốt sắng lên, trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ cảnh giác.

Thái Thanh Thanh nhìn thấy thúc thúc của mình kích động như thế, cũng không khỏi hoảng thần ngẩn người ra đó.

"Có một số việc các ngươi vẫn là không biết tốt, chí ít chúng ta có cùng chung kẻ địch."

Mộ Phong cười cợt, một mặt chân thành.

Thái Minh trong lòng tràn đầy hoài nghi, như vậy một cái yêu vương cấp những người khác hỗn tại bọn họ bên người, nếu như nói không có có ý đồ gì, là thật để người khó có thể tin tưởng.

Hắn rất thông minh, bởi vậy đem tất cả mọi chuyện liên lạc với đồng thời, đột nhiên trong mắt sáng.

"Ngươi là cùng... Vô Thiên Tổ Chức có cừu oán, đúng không!"

Mộ Phong lắc đầu cười khổ: "Quả nhiên quá thông minh cũng không phải là cái gì chuyện tốt, các ngươi nghĩ kỹ đồng ý gánh chịu biết chân tướng hậu quả sao?"

Thái Thanh Thanh cũng phản ứng lại, cái này bị chính mình làm làm ca ca người, kỳ thực cho tới nay đều ẩn tàng rồi thân phận, này để nàng trong lòng có chút khó chịu.

Dù sao vừa bắt đầu, bọn họ trong đó quen biết chính là một cái âm mưu.

Thái Minh lúc này lặng lẽ đem Thái Thanh Thanh hộ ở sau lưng, trầm giọng nói ra: "Ngươi cứ việc nói là được rồi, nếu như liên thủ, chung quy phải để cho chúng ta biết ngươi đến tột cùng là ai!"

Mộ Phong gật gật đầu: "Tốt, vậy thì như các ngươi mong muốn!"

Đến rồi thời điểm như thế này, Mộ Phong tiếp tục ẩn giấu đi cũng đã không có ý nghĩa, liền chỉ có thể gật đầu đáp ứng yêu cầu này.

"Đổi đầu đổi mặt" bí thuật bị giải trừ nháy mắt, Mộ Phong cũng khôi phục nguyên bản dáng dấp, lạnh như băng khuôn mặt cũng đã biến thành một tấm có nhiệt độ mặt, ý cười nhàn nhạt treo tại khóe môi.

Ánh mắt ôn nhu bên trong cũng có sâu sắc kiên định.

"Tại hạ Mộ Phong, nhân loại tu sĩ."

Thái Thanh Thanh một nghe được cái tên này, nhất thời che miệng lại kêu lên sợ hãi: "Ngươi... Ngươi chính là cái kia ma đầu Mộ Phong?"

Trong lòng nàng nhất thời một trận nghĩ đến mà sợ hãi, chính mình dĩ nhiên cùng một cái ma đầu cùng nhau, hơn nữa còn bình yên vô sự?

Dù sao hiện tại Yêu Thiên Giới phần lớn mọi người đều không biết chân chính Mộ Phong, bọn họ chỉ biết Mộ Phong là một cái tùy ý giết chóc ác ma, hai tay lây dính vô số điều mạng người.

Thái Minh liên tục thâm nhập trốn tránh, bởi vậy cũng không biết hiện tại chuyện của ngoại giới, có thể nhìn thấy chính mình cháu gái dáng dấp, cũng minh bạch trước mặt Mộ Phong tuyệt đối không phải người lương thiện, liền lập tức tựu sốt sắng lên.

Mộ Phong lắc đầu cười khổ: "Thanh Thanh, chí ít chúng ta thời gian ở chung với nhau cũng không ngắn, ngươi chẳng lẽ không biết ta là người như thế nào sao? Chuyện này ta có thể giải thích."

Thái Thanh Thanh nghĩ một cái, cùng nhau đi tới, tuy rằng Mộ Phong trước dáng dấp xem ra mười phần đáng sợ, nhưng ít ra có thể nhìn ra không là một cái tùy ý giết chóc kẻ ác.

Liền nàng gật gật đầu, âm thanh mang theo chút run rẩy nói ra: "Vậy ngươi giải thích một chút đi."

Mộ Phong hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng trọng nói ra: "Biết vì sao ta sẽ như vậy khẳng định ngươi phụ thân của bây giờ là một cái hàng giả sao? Bởi vì ta bản thân từng tao ngộ loại này chuyện!"

"Tại ta tới đến Yêu Thiên Giới ngày ấy, ta tựu gặp cùng mình giống nhau như đúc người, bất kể là bên ngoài vẫn là khí tức, thậm chí bọn họ sử dụng Thánh khí đều giống như ta!"

Thái Thanh Thanh một hồi tựu phản ứng lại: "Chẳng lẽ nói, bên ngoài những làm ác kia người, không phải thật ngươi?"

Mộ Phong gật gật đầu, nói đến chuyện của chính mình, này mới để trước mặt chú cháu hai người tin tưởng, chủ yếu là bọn họ cùng Mộ Phong cũng chung sống một quãng thời gian, xác thực không giống như là bên ngoài truyền ra như vậy.

"Theo ta được biết, giả Mộ Phong số lượng có rất nhiều, ngoại trừ nắm giữ số thứ tự giả Mộ Phong ở ngoài, còn có mười ngày làm cùng mười hai địa chi, này hai mươi hai người đều là Vô Thượng cảnh trở lên cường giả!"

Thái Minh sắc mặt nhất thời liền biến được trở nên âm trầm: "Bọn họ... Chẳng lẽ là nghĩ muốn hủy diệt Yêu Thiên Giới sao?"

Mộ Phong nhìn về phía phương xa, thấp giọng nói: "Bọn họ muốn hủy diệt, có thể không chỉ là Yêu Thiên Giới, bọn họ muốn hủy diệt thế giới!"

Như vậy nặng cân tin tức, khiếp sợ Thái Minh cùng Thái Thanh Thanh thật lâu không cách nào bình phục lại.

Rất nhanh Thái Minh lại đưa ra nghi vấn: "Nhưng bọn họ rốt cuộc làm sao làm được? Bên ngoài một dạng, khí tức một dạng, căn bản không cách nào phân phân biệt thật giả, coi như là cao cấp bí thuật, cũng không cách nào làm được chứ?"

Mộ Phong cũng là một mặt ưu sầu: "Chuyện này ta liên tục đang điều tra, đáng tiếc cái gì đều không có tra được."

Một lát sau, hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, liền vội vàng nói: "Đúng rồi, chân chính Thái Nguyên yêu vương khi chết, nhắc tới một cái tên là Lạc Thiên Giản địa phương, ngươi biết ở nơi nào không?"

Thái Minh trong lúc nhất thời có chút ngây người, một hồi lâu phía sau mới nói ra: "Chưa từng nghe nói, bất quá đại ca lần trước trước khi đi, có lẽ tựu linh cảm đến họp gặp nguy hiểm, hắn chuyên môn tới tìm ta, nói hắn muốn đi một địa phương điều tra, còn để ta chăm sóc thật tốt Thanh Thanh."

"Địa phương của hắn đi, sẽ không phải là Lạc Thiên Giản?"

Mộ Phong theo suy tư của hắn đón lấy nói ra: "Khả năng hắn là tại Lạc Thiên Giản bên trong tra được cái gì, lúc này mới bị Vô Thiên Tổ Chức truy sát đến chết, xem ra nơi này, ta không đi không được a."

Bại lộ thân phận chân thật của mình phía sau, Mộ Phong cảm giác buông lỏng rất nhiều, cùng Thái Minh thôi tâm trí phúc trò chuyện một phen, cũng để suy tư của hắn sáng tỏ thông suốt.

Lạc Thiên Giản nơi này, hắn là nhất định muốn tra.

Tuy rằng Thái Thanh Thanh vừa bắt đầu có chút chống cự, nhưng giải trừ hiểu nhầm phía sau, nàng đối với Mộ Phong nhưng càng thêm kính nể.

"Ca ca, vết thương trên người của ngươi rốt cuộc làm sao tới?"

Mộ Phong cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Ta đi trước Lợi Xỉ Lâm, nhận lão Thiên Yêu Hổ Giang cầm tìm kiếm con gái của hắn, không nghĩ tới bên trong Vô Thiên Tổ Chức mai phục, vì là để Hổ Tinh Thải chạy trốn, ta bất đắc dĩ bại lộ thân phận, gặp phải bọn họ vây giết."

"Tốt tại ta chiếm được một khối truyền tống trận bàn, trực tiếp truyền đến Yến Tuân Sơn, này mới gặp các ngươi."

Thái Thanh Thanh gương mặt ước ao: "Không nghĩ tới ca ca ngươi còn bái kiến lão Thiên Yêu a, hắn chính là trong lòng ta thần tượng a, hắn còn sống không? Ta nằm mơ đều muốn gặp hắn một mặt đây!"

Mộ Phong sờ sờ Thái Thanh Thanh tóc, giống như là đang vuốt ve một con nhỏ mèo, nhẹ giọng nói: "Rất đáng tiếc, Hổ Giang đã chết, lại cũng không về được."

Nghe tin dữ, Thái Minh cùng Thái Thanh Thanh hai người đều trầm mặc.

Dù sao Hổ Giang lấy bản thân lực lượng, duy trì Yêu Thiên Giới mấy vạn năm an ổn, để tất cả Yêu tộc đều có thể bồng bột phát triển, cực cỗ uy tín cùng tín nhiệm, có thể đến sau cùng, tựu liền chết đều không phải là chết tại Yêu Thiên Giới, khiến người thổn thức.

Rất lâu phía sau, Thái Minh mới ngẩng đầu lên, âm thanh biến được lạnh lẽo rất nhiều, hoặc có lẽ là bởi vì Hổ Giang chết, Thái Nguyên chết để hắn bị đả kích, trong giọng nói tràn đầy sát ý.

"Ngươi định làm như thế nào? Muốn biết Lục Mục Viên tộc cùng nắm giữ mười sáu vị trưởng lão, trừ bị ngươi giết Thái Đức cũng còn có mười lăm người, đều đều là Vô Thượng cảnh trở lên cường giả."

"Trong đó Vô Thượng cảnh cấp năm trở lên, cũng có ba cái, giả Thái Nguyên thực lực, thậm chí cùng Thái Nguyên đại ca một dạng, đều là Vô Thượng cảnh cấp bảy đỉnh cao!"

Lục Mục Viên tộc chính là Yêu Thiên Giới bên trong đại tộc, tộc bên trong cường giả rất nhiều, có thể Mộ Phong nghe được phía sau, lại cũng chỉ là cười nhạt một tiếng..