Chương 4196: Ngày mừng thọ bắt đầu

Chương 4196: Ngày mừng thọ bắt đầu

Đối với lời nói của Thái Minh, Mộ Phong vẫn chưa để ở trong lòng, nếu như hắn không thèm đến xỉa cùng Lục Mục Viên tộc liều, không dám nói có thể mang Lục Mục Viên diệt tộc tộc, chí ít cũng có thể liều mất không ít cường giả.

Chỉ bất quá này một lần hắn vẫn chưa dự định liều mạng, dù sao mình phải làm sự tình còn có rất nhiều, nếu như thời gian đều thả phía trên dưỡng thương, căn bản cái được không đủ bù đắp cái mất.

Liền hắn chỉ là cười cợt, nói ra: "Ta không tin tưởng Vô Thiên Tổ Chức sẽ thật sự vì là một kẻ đã chết tổ chức ngày mừng thọ, bọn họ tất nhiên sẽ dựa vào chuyện này làm những gì."

"Chỉ cần chúng ta trước mặt mọi người chọc thủng bộ mặt thật của hắn, đem chuyện này truyền tin, không chỉ có thể đối phó giả Thái Nguyên, thậm chí có thể để cái khác Yêu tộc cũng tăng mạnh cảnh giác."

Thái Minh gật gật đầu, trong lòng hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ đúng là Mộ Phong nhiệt huyết trên đầu, trực tiếp để chiến giết.

Hắn mình ngược lại là không đáng kể, nhưng mà hắn nhưng phải bảo vệ Thái Thanh Thanh, vô luận như thế nào đều không thể để Thái Thanh Thanh bị thương tổn.

"Tốt, vậy cứ làm như thế, bất quá ta tuy rằng không hiểu rõ Vô Thiên Tổ Chức, nhưng cũng hiểu rõ Lục Mục Viên tộc, tộc địa bên trong có không ít đại trận cùng cấm chế, như là đồng thời mở ra lời, uy lực không thể khinh thường."

Thái Minh chậm rãi gật đầu, nói ra sự lo lắng của chính mình.

Giả Thái Nguyên đã trở lại tộc địa bên trong rất lâu rồi, này phương diện bọn họ không có khả năng không đi chú ý.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, đột nhiên cười giả dối: "Nếu nói như vậy, cái kia thừa dịp còn có hai ngày thời gian, ta đi đem trận pháp xử lý một phen, tuyệt đối để cho bọn họ không dùng được là được rồi!"

Đối với hắn tại trận pháp phương diện trình độ, Thái Minh không có bất kỳ hoài nghi, nếu như nói có người thích hợp làm chuyện này, trừ Mộ Phong ra không còn có thể là ai khác.

Liền hắn cũng không do dự, trực tiếp liền đem tộc địa bên trong các nơi trận pháp, cấm chế toàn bộ đều vẽ ra, đồng thời ghi rõ đến tột cùng ở nơi nào.

Nhìn ba tầng trong ba tầng ngoài trận pháp, Mộ Phong cũng không khỏi tặc lưỡi, này Lục Mục Viên tộc là có nhiều sợ bị xâm lấn a, này chút trận pháp như là đồng thời mở ra, uy lực đủ có thể kinh thiên động địa!

"Việc này không nên chậm trễ, ta sẽ đi ngay bây giờ làm!"

Vừa nghĩ ly khai, Thái Thanh Thanh đột nhiên đứng ra nói ra: "Ca ca, ta cùng đi với ngươi, có nhiều chỗ nếu như ngươi không tìm được, ta có thể cho ngươi dẫn đường."

Nghe lên giống như là một tên phản đồ nói, có thể nàng lại nói chính nghĩa lẫm nhiên.

"Tốt, vậy chúng ta tựu cùng đi."

Mộ Phong cũng không có cự tuyệt, trực tiếp mang theo Thái Thanh Thanh cùng trước đi.

Cứ như vậy, Thái Minh tại trong cấm địa, rốt cục chờ đến đại thọ này một ngày.

Lục Mục Viên tộc yêu vương Thái Nguyên ba mươi nghìn tuổi ngày mừng thọ, tên tuổi vẫn là mười phần vang dội, hơn nữa Thái Nguyên mặt mũi cũng rất lớn, không ít Yêu tộc đều đến chúc mừng.

Cùng ngày trước đây, Lục Mục Viên tộc yêu tu liền đi tới tộc địa nhập khẩu, nghênh tiếp đến nơi khách nhân, trên mặt mỗi người đều tràn đầy vui sướng.

Dù sao bọn họ yêu vương càng là cường đại, sau đó đi ở bên ngoài, bọn họ cũng sẽ cảm giác được kiêu ngạo.

Rốt cục, tại còn chưa tới buổi trưa, lối vào truyền đến một đạo to rõ ràng âm thanh.

"Chín đầu anh tộc trưởng lão đến đây chúc thọ!"

Tiếp đó, giống như là kích phát loại nào đó khai quan, người càng ngày càng nhiều đi tới tộc địa bên trong.

"Toan Nghê tộc yêu vương đến đây chúc thọ!"

"Quỷ Diện Giao tộc trưởng lão đến đây chúc thọ!"

"Dời núi hùng tộc yêu vương đến đây chúc thọ!"

Theo từng tiếng hô lên, từng vị yêu tộc đại nhân vật đều đến nơi này.

Trừ quan hệ ác liệt Yêu tộc ở ngoài, coi như là quan hệ không tốt Yêu tộc, cũng sẽ phái người ý đồ đến nghĩ ý tứ, bởi vậy tới Yêu tộc nhân số cực nhiều.

Giả Thái Nguyên cùng mấy vị trưởng lão lúc này đều tại tộc địa bên trong lớn nhất một toà phía trên ngọn núi lớn, nghênh tiếp đến nơi khách nhân, trên đỉnh ngọn núi quảng trường trên bày ra đại lượng bàn cùng bồ đoàn, một bộ náo nhiệt dáng dấp.

Rốt cục, tại liên tục gọi một cái canh giờ phía sau, tới khách nhân mới rốt cục giảm thiểu, đến đây đi tới Lục Mục Viên tộc tộc địa bên trong cường giả, chỉ là yêu vương tựu đầy đủ có sáu vị, đây đều là cùng Lục Mục Viên tộc quan hệ mười phần muốn tốt Yêu tộc yêu vương.

Còn lại trưởng lão càng là có trên trăm vị, quy mô tương đối lớn.

Đợi đến chạng vạng tối thời điểm, ngày mừng thọ mới rốt cục bắt đầu.

Giả Thái Nguyên đứng phía trên nhất, một mặt nụ cười nhìn phía dưới đến đây chúc thọ yêu tu nhóm, chắp tay cảm tạ nói: "Bản không nghĩ tổ chức lớn, có thể đệ tử trong tộc nhưng tự chủ trương, để chư vị chạy một chuyến, thật là có chút ngượng ngùng."

Dời núi hùng tộc yêu vương hình thể cường tráng, tuy rằng tận lực thu nhỏ, có thể khối này đầu vẫn là như một khối đá tảng, hắn cầm một vò rượu lên tựu ừng ực uống một khẩu.

"Lão Thái, ngươi liền khó chịu ngắt, này có thể không giống ngươi tác phong a, mau mau uống rượu đi!"

Dũng cảm đưa tới từng trận cười to, Thái Nguyên cũng cười gật đầu nói: "Tốt, hôm nay rượu quản đủ!"

Rất nhanh đại lượng rượu tựu chuyển tới, cho yêu tu uống rượu tự nhiên không là thông thường rượu, mỗi một vò đều có giá trị không nhỏ, coi như là Vô Thượng cảnh cường giả cũng đều sẽ uống say.

Tiếp theo chính là Lục Mục Viên tộc tộc bên trong các mạch đến đây chúc thọ, dâng lên rất nhiều trân quý vật phẩm, xem ra tựu là một bộ vui vẻ hòa thuận dáng dấp.

Mà làm trưởng lão một trong Thái Minh, cũng xuất hiện ở quảng trường trên bàn dài.

Trước đây bất kể là cái gì tiết ngày, trường hợp, Thái Minh cũng sẽ không ra mặt, nhưng là này một lần, hắn nhưng thật sớm tựu đến nơi này, lúc này xem ra một mặt hờ hững, trong lòng lại có chút nóng nảy.

Trước nói xong rồi ngày mừng thọ này ngày đi ra chọc thủng giả Thái Nguyên, có thể hiện tại cũng sắp đến ban đêm, Mộ Phong cùng Thái Thanh Thanh vẫn như cũ không thấy bóng người, để hắn tránh không được hoài nghi có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không.

Trong tiệc rượu ca múa mừng cảnh thái bình, đâu đâu cũng có tiếng huyên náo, tiếng cười, mỗi người tựa hồ cũng rất là tận hứng.

Thẳng đến ban đêm thời điểm, lại có một chuyến người đi tới trên đỉnh ngọn núi chúc thọ, chỉ bất quá đám người chuyến này hiện ra được hết sức đặc thù.

Người đầu lĩnh một bộ nhân loại thân hình, nhưng dùng mặt nạ đem mặt che khuất, phía sau còn theo vài tên thân mặc áo đen yêu tu, mỗi người khí tức đều sâu không lường được.

"Tán tu vô danh, đến đây mừng thọ."

Người đầu lĩnh hướng về phía Thái Nguyên chắp tay.

Những người khác đều rất là kinh ngạc, dù sao bọn họ chưa bao giờ bái kiến người này, hơn nữa còn mang mặt nạ, căn bản không nhận ra.

Có thể Thái Nguyên nhưng hiện ra được rất quen thuộc lạc, cười ha hả đứng dậy nói ra: "Các ngươi có thể coi là đến, ta chờ các ngươi rất lâu rồi."

Dời núi hùng tộc yêu vương từ trước đến giờ nhanh mồm nhanh miệng, liền lớn tiếng hỏi: "Thái Nguyên yêu vương, đến bằng hữu không giới thiệu cho chúng ta quen biết một cái?"

Thái Nguyên thần bí nở nụ cười: "Người này là bạn tốt của ta, tại hải ngoại một toà trên đảo tu luyện, lần này là chuyên môn vì là ta chúc thọ đến, mọi người không cần để ý."

Rất nhanh, đã có người đưa đến bàn, để người đeo mặt nạ ngồi xuống.

Ngồi tại cách đó không xa Thái Minh nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt nhưng hiện ra được ngưng trọng mấy phần, hắn có thể cảm giác được người đeo mặt nạ khí tức sâu không lường được, thậm chí tựu liền đứng ở sau lưng hắn vài tên hắc y yêu tu  tương tự cũng đều mười phần cường đại.

Cường đại trong hơi thở, còn mang theo từng tia từng tia quỷ dị khí tức.

Không ít cái khác cường giả yêu tộc cũng đều chú ý tới cái này gọi là vô danh gia hỏa, dồn dập nhỏ giọng bắt đầu bàn luận, dù sao xem ra, vô danh căn bản không giống như là Yêu tộc.

Càng như là một tên nhân loại tu sĩ!.