Chương 4197: Kỳ quái khách nhân

Chương 4197: Kỳ quái khách nhân

"Thái yêu vương, chẳng lẽ ngươi vị bằng hữu này là nhân loại không thành, vì sao còn phải mang theo mặt nạ đâu?"

Một tên cái khác Yêu tộc trưởng lão tò mò hỏi dò.

Giả Thái Nguyên còn không có còn kịp giải thích, người đeo mặt nạ nhưng trước một bước đứng lên.

"Nói không sai, chính là tại hạ một tên nhân loại, nhân loại đến đây cho yêu vương chúc thọ, cũng là có thể chứ?"

Vừa nghe đến là nhân loại tu sĩ, không ít yêu tu trên mặt đều lộ ra xem thường, khinh miệt biểu hiện, bọn họ đối đãi nhân loại tu sĩ có thể sẽ không mười phần thân mật.

Thậm chí có chút cực đoan yêu tu, đều muốn đứng ra đem vô danh đánh đuổi.

Thái Minh ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn, nhưng trong lòng có mấy phần nghi hoặc, tại Yêu Thiên Giới bên trong nhân loại vốn là ít ỏi, có thể trở thành đại tu sĩ đã ít lại càng ít, nếu như có một cái lời, ít nhiều cũng sẽ có chút danh tiếng.

Có thể trước mặt vô danh không chỉ tên kỳ lạ, còn mang một tấm mặt nạ, thì không thể không để người hoài nghi.

Giả Thái Nguyên vội vã đứng lên, cười ha hả nói ra: "Nếu đến đến nơi này của ta, liền đều là bạn của ta, hi vọng chư vị cho ta cái mặt mũi."

Cái khác Yêu tộc yêu tu cũng không nguyện ý đắc tội Thái Nguyên, liền dồn dập coi như thôi, tiệc rượu như thường tiếp tục.

Yến hội trung gian là một chỗ đất trống, giả Thái Nguyên chuyên môn mời tới mấy vị ba đầu gà lôi tộc nữ tử đến đây khiêu vũ trợ hứng.

Ba đầu gà lôi tộc tại toàn bộ Yêu Thiên Giới cũng mười phần có danh tiếng, không là bọn họ cường đại, mà là bọn họ bộ tộc nữ tử trời sinh mạo mỹ, vũ đạo càng là khiến người vui tai vui mắt.

Nhưng là tại buổi tối giáng lâm phía sau, lại có người đi tới nơi đây, mà người này đến nơi, để không ít trưởng lão đều rối rít đứng dậy nghênh tiếp, chỉ có mấy vị yêu vương như cũ ngồi tại tại chỗ.

Bởi vì người vừa tới không phải là những người khác, mà là Vạn Yêu Sơn thống lĩnh hộ vệ, Thiên Yêu tâm phúc: Hổ Tiêu!

Nếu như Hổ Tinh Thải đám người ở tại đây, nhất định sẽ vạn phần giật mình, bởi vì trước đây tại Lợi Xỉ Lâm, bọn họ rõ ràng đã đem Hổ Tiêu giết chết, chết không thể chết lại cái kia loại.

Có thể hiện tại xuất hiện tại Lục Mục Viên trong tộc, không chỉ cùng Hổ Tiêu giống như đúc, trên người cũng không có bị nửa điểm vết thương.

"Thái yêu vương, hôm nay có chút việc, cho nên tới chậm, xin thứ tội!"

Hổ Tiêu đi lên trước, khách khí hướng về phía giả Thái Nguyên chắp tay, cũng hướng về phía những thứ khác yêu vương gật gật đầu.

Giả Thái Nguyên đầy mặt thích thú: "Ha ha, Hổ Tiêu huynh đệ khách khí, Vạn Yêu Sơn còn có thể nhớ được ta ngày mừng thọ, đã để ta rất là an ủi."

Này chút bất quá là câu khách sáo, dù sao ngày mừng thọ thiệp mời đã sớm đưa đến Vạn Yêu Sơn, Vạn Yêu Sơn Thiên Yêu không có khả năng không biết.

Hổ Tiêu cười cợt: "Thiên Yêu đại nhân để ta vấn an, đồng thời đưa lên lễ mừng thọ!"

Nói, hắn phất phất tay, sau lưng thủ hạ liền đưa tới một phần hậu lễ.

Sau đó Hổ Tiêu ngồi xuống, tuy rằng thực lực không tính rất mạnh, nhưng vẫn cùng các vị yêu vương đồng nhất liệt, dù sao Vạn Yêu Sơn có thể là cả Yêu Thiên Giới Thánh địa.

Đợi đến trên mặt trăng đuôi lông mày, đến đây chúc thọ Yêu tộc đều là một bộ say khướt bộ dáng.

Thái Minh trong lòng nhưng là càng thêm lo lắng, bởi vì cho tới giờ khắc này Mộ Phong cũng còn không có xuất hiện.

"Thật chẳng lẽ xuất hiện cái gì bất ngờ?"

Nhưng vào lúc này, người đeo mặt nạ đột nhiên đứng lên, cười nói ra: "Thái yêu vương, hôm nay tới đây chúc thọ, ta mang đến một cái trên biển bảo vật, bảo vật này tựu liền ta đều nhìn không thấu, tất nhiên là tuyệt thế chí bảo, vì lẽ đó đặc biệt để dâng cho Thái yêu vương!"

Nói, phía sau hắn một tên hắc y yêu tu liền đi lên phía trước, dâng ra một cái hộp gỗ.

Hộp gỗ bình thường không có gì lạ, nhưng là giả Thái Nguyên mở hộp gỗ ra thời điểm, nhất thời có kim quang từ trong hộp gỗ bắn ra, trong đêm đen càng dễ thấy.

Giả Thái Nguyên liền vội vàng đem hộp chụp lên, sau đó dặn dò bên cạnh trưởng lão, đem hộp gỗ cất vào đến, một bộ thận trọng dáng dấp.

Cái khác Yêu tộc thấy thế, đều cho rằng là cái gì không được bảo vật, dồn dập tò mò.

"Thái yêu vương, không biết là bảo vật gì, cũng lấy ra để cho chúng ta mở mắt một chút a."

"Chính là, nhìn nhìn cũng không được sao?"

Giả Thái Nguyên giả trang ra một bộ khổ sở dáng dấp: "Chư vị, không là ta Thái Nguyên hẹp hòi, món bảo vật này thực tại là không như bình thường a."

"Thái yêu vương, ngươi này tựu không đầy nghĩa khí, chúng ta chỉ là nhìn nhìn, còn có thể cho ngươi cướp đi hay sao?" Lại là dời núi hùng tộc yêu vương đứng ra nói.

Những người khác cũng đều rối rít hùa theo, bọn họ thật sự là quá tốt kỳ hộp gỗ bên trong là cái gì.

Chỉ thấy giả Thái Nguyên thở dài: "Đã như vậy, vậy thì xem một chút đi, bất quá cũng không thể nhiều người như vậy đều đi nhìn, từng nhóm nhìn cho rõ, cái nào mấy vị đi tới?"

Đến nơi này sáu vị yêu vương tự nhiên việc nhân đức không nhường ai, cái khác Yêu tộc trưởng lão cũng chỉ có thể chờ đợi nhóm tiếp theo.

Liền sáu vị yêu vương cùng giả Thái Nguyên, Vạn Yêu Sơn Hổ Tiêu, và người đeo mặt nạ cùng người đeo mặt nạ thủ hạ đều rối rít tiến nhập hậu phương đại điện bên trong.

Thái Minh sâu sắc nhíu lại đầu lông mày, nhưng càng nghĩ càng không đúng, nghĩ đến sau cùng, hắn dĩ nhiên đột nhiên đứng lên!

"Không đúng, mục tiêu của hắn vừa bắt đầu chính là sáu vị yêu vương, cái gì bảo vật tuyệt thế, bất quá là một danh nghĩa mà thôi!"

Nghĩ tới đây, hắn cũng không nhịn được nữa, trực tiếp sẽ đến đi tới đại điện trước.

Đỉnh núi đại điện vẫn luôn là Lục Mục Viên tộc tộc nhân dùng đến tiếp đãi khách nhân dùng, lúc bình thường cũng không cho phép những người khác tiến nhập, lúc này mấy vị Lục Mục Viên tộc trưởng lão cũng đang ngồi tại cửa đại điện khẩu.

"Thái Minh, ngươi muốn làm gì?"

Thái Húc gặp được Thái Minh đi tới, nhất thời tựu đứng lên chắn phía trước, ngữ khí lạnh lùng gọi nói.

Thái Minh lạnh rên một tiếng: "Mau cút đi cho ta, ta muốn đi vào!"

Có thể hắn cường ngạnh thái độ nhưng đưa tới các trưởng lão khác phản cảm.

Nguyên bản ngoại trừ Thái Nguyên ở ngoài, toàn bộ Lục Mục Viên tộc bên trong tựu không có người yêu thích Thái Minh, chỉ là bị vướng bởi Thái Nguyên mặt mũi, dành cho tôn trọng mà thôi.

Hiện tại Thái Minh lại muốn phá hoại Thái Nguyên ngày mừng thọ, trực tiếp tựu để mấy vị trưởng lão xù lông.

"Thái Minh, hôm nay là cái gì tháng ngày? Ngươi nếu như tại hôm nay ra tới quấy rối, đó thật đúng là vong ân phụ nghĩa!" Một tên lớn tuổi chính là ông lão đứng ra quở trách nói.

Thái Minh trong lòng cũng có chút lo lắng, ra lời nói nói ra: "Ngươi căn bản cái gì đều không minh bạch, chớ cản đường!"

"Lớn mật!"

Thái Húc nghiêm ngặt quát một tiếng, mặc dù mình cũng không minh bạch đại điện trung chính tại xảy ra chuyện gì, có thể giả Thái Nguyên trước tựu lưu lại mệnh lệnh, bất luận người nào không thể tự tiện vào đại điện.

Vì lẽ đó hắn bước ra một bước, giơ lên nắm đấm tựu hướng về Thái Minh oanh kích mà đi!

Oành

Trong không khí truyền đến một trận tiếng nổ đùng đoàng, mắt trần có thể thấy gợn sóng không gian nhộn nhạo lên, uy lực doạ người.

Không ít cái khác Yêu tộc trưởng lão đều rối rít đứng dậy, một mặt xem náo nhiệt dáng vẻ, những đi theo kia trong tộc trưởng bối tới chỗ này Yêu tộc bọn hậu bối, cũng đều rối rít tò mò nhìn xung quanh.

Muốn biết hôm nay nhưng là Thái Nguyên ngày mừng thọ, tựu liền Vạn Yêu Sơn đều muốn cho mấy phần mặt mũi, nếu là có người trên tiệc rượu gây sự, vẫn là nhà mình tộc nhân, có thể thật muốn gây ra cười nhạo đến.

Thái Minh biến sắc mặt, cảm nhận được Thái Húc uy lực công kích, lập tức bứt ra lùi lại, một tay duỗi hướng về phía trước, đầu ngón tay có đại đạo lực lượng lưu chuyển, sau đó mạnh mẽ nắm chặt!

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!".