Chương 4198: Kinh người chân tướng

Chương 4198: Kinh người chân tướng

Thái Húc không chậm trễ chút nào đối với Thái Minh phát khởi công kích, hắn nhiệm vụ chính là không để bất luận người nào tiến nhập đại điện.

Oành

Âm thanh lớn như là sấm rền nổ vang, to lớn năng lượng mãnh liệt mà đến, nhưng lại bị hung hăng đánh nát, Thái Minh bàn tay cũng nắm chặt rồi Thái Húc đập tới nắm đấm, để hắn căn bản động đậy không được.

Thái Húc tuy rằng cũng là trưởng lão một trong, nhưng thực lực tạm được, cũng không phải là đối thủ của Thái Minh.

"Hồ đồ, hôm nay là ta tộc yêu vương ngày mừng thọ, Thái Minh ngươi quyết tâm muốn để ta tộc trở thành chê cười sao?"

Một tên lớn tuổi chính là trưởng lão lớn tiếng quở trách nói.

Bọn họ đại gia tộc như thế, muốn đúng là một bộ mặt.

Nhưng vào lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Các ngươi chặn ở tại đây, mới đúng là làm mất đi ta Lục Mục Viên tộc mặt mũi đây!"

Tất cả mọi người chuyển đầu nhìn lại, liền thấy dọc theo quảng trường, một cô gái từ trên thềm đá bước ra, biểu hiện kiên định.

Không là Thái Thanh Thanh lại là ai?

Thái Thanh Thanh chính là yêu vương gái một, từ nhỏ phải chịu sủng ái, hơn nữa thiên phú kinh người, sớm sớm đã bị định vì đời tiếp theo yêu vương, cho nên nàng đi tới nơi này phía sau, để Lục Mục Viên tộc mấy vị trưởng lão sắc mặt cũng thay đổi biến.

Thái Húc thấy thế, lập tức thu tay về, sắc mặt biến đổi bất định, trong lòng thầm nói: "Nguy rồi!"

Trước bọn họ tra rõ toàn bộ tộc địa thời điểm, đều không có phát hiện Mộ Phong cùng Thái Thanh Thanh, bởi vậy bọn họ đoán được Thái Thanh Thanh tựu cùng với Mộ Phong.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện, hiển nhiên là muốn chuyện xấu.

Suy nghĩ một chút phía sau, nhìn thấy chú ý của những người khác lực đều tại Thái Thanh Thanh trên người, liền Thái Húc lặng lẽ lùi về sau, trực tiếp lùi vào phía sau đại điện bên trong.

Thái Thanh Thanh phía sau, tự nhiên là theo Mộ Phong, chỉ bất quá lúc này Mộ Phong lại sử dụng bí thuật, đem dáng dấp của chính mình đã biến thành trước Phong Mộc.

"Thanh Thanh, hôm nay là phụ thân ngươi ngày mừng thọ, ngươi lại không có đến, hiện tại còn muốn ra tới quấy rối, này có thể không tốt."

Một tên trưởng bối đứng ra quở trách nói.

Thái Thanh Thanh nhưng không giống như là trước như vậy nhu nhược, trái lại thái độ khác thường, trên người khí tức đều ác liệt rất nhiều.

"Có một số việc các ngươi căn bản không biết, tổ chức ngày mừng thọ, căn bản cũng không phải là cha của ta!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Bọn họ đều không minh bạch, luôn luôn khéo léo Thái Thanh Thanh làm sao sẽ nói ra như vậy đại nghịch bất đạo đến.

"Thanh Thanh, ngươi làm sao giống như Thái Minh hồ đồ? Không quản có chuyện gì, đều đợi đến ngày mừng thọ phía sau sẽ giải quyết!"

Trưởng lão trong lúc nhất thời chắc chắn sẽ không tin tưởng nói như vậy từ, trái lại một vị trách cứ Thái Thanh Thanh.

Thái Thanh Thanh mười phần bất đắc dĩ, nhưng như cũ kiên định nói ra: "Ta lời những câu là thật, phụ thân ta đã... Tao ngộ rồi độc thủ, mà bây giờ Thái Nguyên, chính là cái hàng giả!"

"Ta sẽ không dùng phụ thân ta sinh tử đến đùa giỡn, nếu như không tin, có thể gọi cái kia hàng giả đi ra trước mặt đối lập!"

Thái Minh cũng thở phào nhẹ nhõm, vội vã chạy tới Mộ Phong bên người, thấp giọng hỏi nói: "Làm sao hiện tại mới đến?"

Mộ Phong chân mày cau lại: "Ngươi cảm giác được hai ngày thời gian, đem tất cả trận pháp xử lý một lần, chẳng lẽ là chuyện đơn giản sao? Hơn nữa trừ ngươi ra nói cho ta biết trận pháp ở ngoài, còn có một toà ngươi cũng không biết trận pháp đây."

Thái Minh một mặt kinh ngạc: "Làm sao khả năng, tộc địa bên trong trận pháp ta tự mình đều tham dự bố trí, toàn bộ đều biết rõ ràng, không có khả năng có ta không biết."

"Cái kia tòa trận pháp đương nhiên không có khả năng khiến người khác biết, ngươi cũng không được." Mộ Phong cười thần bí, sau đó đổi chủ đề: "Giả Thái Nguyên đi nơi nào?"

"Hắn tiến nhập đại điện, còn có những thứ khác mấy vị yêu vương, ta hoài nghi bọn họ có âm mưu!" Thái Minh vội vã trả lời nói, đem trước phát sinh sự tình ngắn gọn nói một lần.

Bao quát tên kia quỷ dị người đeo mặt nạ và Vạn Yêu Sơn Hổ Tiêu.

Trước đây Hổ Tiêu vẫn chưa tham dự đối với Mộ Phong vây công, mà là chuyển đầu đi giết Hổ Tinh Thải, bởi vậy bị Hổ Tinh Thải liên thủ với Khuyển Đà giết chết sự tình Mộ Phong cũng không biết.

Hổ Tiêu xuất hiện ở đây  dựa theo Mộ Phong ý nghĩ cũng là chuyện đương nhiên.

Mộ Phong nhìn về phía đại điện bên trong, sắc mặt cũng không khỏi ngưng trọng lên, hắn cũng hoài nghi giả Thái Nguyên đem mấy vị yêu vương lừa đi vào là một cái âm mưu.

Bởi vì hắn biết, Hổ Tiêu vốn là cùng Vô Thiên Tổ Chức một phe, mà người đeo mặt nạ kia cùng hắn thủ hạ, cũng nên cho là Vô Thiên Tổ Chức phái tới.

Nói không chắc, tựu liền những yêu vương kia bên trong, cũng có giả Thái Nguyên nội ứng!

Thái Thanh Thanh để tại chỗ yêu tu toàn bộ đều tất cả xôn xao, bọn họ không nguyện ý tin tưởng, có thể đường đường yêu vương con gái, cũng sẽ không dùng cha mình sinh tử đến nói đùa sao.

Bọn họ nghị luận sôi nổi, không biết đến tột cùng cái gì là thật, cái gì là giả.

"Thanh Thanh, ngươi có thể biết ngươi hiện tại là nói cái gì? Ngươi có thể biết nếu như ta Lục Mục Viên tộc đã không có yêu vương, nói không chắc ngày mai tựu sẽ nghênh đón cái khác yêu tu trả thù!"

Một tên trưởng lão đi tới Thái Thanh Thanh trước mặt, nhỏ giọng gào thét.

Một cái cường đại Yêu tộc, ngoại trừ có rất nhiều bằng hữu ở ngoài, tự nhiên cũng có rất nhiều địch nhân.

Thái Nguyên làm tộc bên trong người mạnh mẽ nhất, chọc tới cường địch cũng có không ít, nếu như không có yêu vương tọa trấn, ai biết những đối thủ một mất một còn kia có thể hay không nhân cơ hội đến gây sự.

Yêu vương tồn tại, tại mỗi cái Yêu tộc bên trong, tác dụng đều giống như Định Hải Thần Châm, chỉ cần tồn tại, tựu có thể bảo đảm tộc quần phồn vinh hưng thịnh.

Lục Mục Viên tộc các trưởng lão lúc này cũng thể hiện bọn họ ích kỷ một mặt, bọn họ cần chính là một vị yêu vương, cho tới yêu vương là ai, bọn họ cũng không để ý.

Thái Thanh Thanh vừa nghe thấy lời ấy, giống như là một con xù lông lên sư tử cái, ánh mắt bén nhọn đáng sợ.

"Xin hỏi trưởng lão, biết rõ người kia là giả, ngươi còn muốn ta nhận hắn làm cha? Các ngươi còn cam tâm phụng hắn vì là yêu vương? Các ngươi còn có thể dung túng hắn làm ác?"

Liên tiếp chất vấn giống như là lưỡi đao sắc bén, từng mảng từng mảng rơi xuống trưởng lão trên người.

Trưởng lão già nua mặt phảng phất càng thêm tái nhợt mấy phần, có thể hắn vẫn là cắn răng trả lời nói: "Chỉ cần hắn có thể bảo đảm ta Lục Mục Viên tộc trưởng thịnh không suy, vậy ta tựu đồng ý!"

"Ngươi làm đời tiếp theo yêu vương, vì là tộc nhân của mình, càng phải bỏ qua hết thảy!"

Thái Thanh Thanh đều sắp bị tức cười, nửa ngày cũng chỉ mắng ra một cái "Lão cổ đổng" đến.

Mộ Phong con ngươi chuyển động, đột nhiên đi lên phía trước, cười hỏi: "Xin hỏi trưởng lão, nếu như cái kia giả Thái Nguyên mục đích cũng không phải là vì trở thành yêu vương, mà là muốn để cho các ngươi Lục Mục Viên tộc trở thành một thanh lưỡi dao sắc, các ngươi cũng đồng ý?"

"Ngươi có thể biết, nếu như cái kia sáu vị yêu vương tại các ngươi chuyện gì xảy ra nơi này, vậy các ngươi Lục Mục Viên tộc sắp trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, bọn họ sẽ đem yêu vương chết trách tội tại trên đầu của các ngươi, đến thời điểm có thể không chỉ là có người đến gây sự đơn giản như vậy, các ngươi Lục Mục Viên tộc cũng sẽ nhờ đó hủy diệt!"

Trưởng lão tuy rằng ích kỷ, nhưng trong lòng cũng là hi vọng Lục Mục Viên tộc có thể tốt, ngăn cản Thái Thanh Thanh cũng là vì tộc bên trong ổn định, bây giờ nghe xong Mộ Phong phân tích, trong lòng nhất thời lộp bộp một cái.

Đúng đấy, nếu như Thái Nguyên thật hay giả, còn để mấy vị khác yêu vương có chuyện, những yêu vương kia nơi Yêu tộc, tất nhiên sẽ đối với bọn họ tiến hành điên cuồng trả thù.

Như vậy đánh đổi, là bất luận cái nào Yêu tộc đều không cách nào gồng gánh nổi!.