Chương 4199: Chấn nhiếp đám người

Chương 4199: Chấn nhiếp đám người

"Được... Ta có thể để cho các ngươi đi vào, nhưng ta cũng muốn cùng đi, nếu các ngươi là nói dối, ta liều cái mạng già cũng muốn giết các ngươi!"

Trưởng lão nói xong câu nói này, thân thể xem ra đều còng lưng mấy phần, có lẽ lúc này hắn cũng tin Thái Thanh Thanh, dù sao giả Thái Nguyên khoảng thời gian này biểu hiện, cẩn thận nghĩ nghĩ xác thực không bình thường.

"Thái Lôi gia gia, ngươi tựu tin tưởng ta đi!"

Thái Lôi gật gật đầu, chuyển đầu hướng về phía mấy vị khác trưởng lão nói ra: "Đều tránh ra, chúng ta cùng đi đại điện bên trong nhìn nhìn!"

Hắn vốn là tộc bên trong bối phận cao nhất một trong mấy người, liền hắn đều nhả ra, cái khác trưởng lão tự nhiên cũng không có ngăn trở ý tứ.

Hơn nữa bọn họ hiện tại mới phát hiện, Thái Húc không biết lúc nào đã không có ở đây, càng là ấn chứng Thái Thanh Thanh.

"Chư vị, hôm nay ta tộc phát sinh một ít chuyện, ngày mừng thọ coi như thôi, các vị đi ở tự tiện, đương nhiên nếu như đồng ý lưu lại giúp giúp chúng ta Lục Mục Viên tộc, tương lai ta tộc cũng sẽ không đối xử tệ bất luận người nào!"

Nói xong, bọn họ tựu cùng tiến nhập đại điện bên trong.

Một ít chuyện tốt cái khác Yêu tộc trưởng lão cũng lòng ngứa ngáy khó nhịn, đều muốn đi vào nhìn nhìn, nhưng bọn họ cũng minh bạch, tiến nhập đại điện đều là Vô Thượng cảnh trở lên tu vi, những tu vi kia không đủ, sợ là sẽ phải vừa đi không phản.

Bởi vậy chỉ có vài tên Vô Thượng cảnh trở lên yêu tu đồng thời đi theo, cái khác Yêu tộc trưởng lão cũng đều vẫn chưa rời đi, mà là lưu lại nghĩ muốn xem kết quả một chút xảy ra chuyện gì.

"Tiểu tử, Thái Đức chính là bị ngươi giết?"

Tiến nhập đại điện phía sau, Thái Lôi đột nhiên hướng về phía Mộ Phong chất vấn nói.

Mộ Phong thản nhiên gật gật đầu thừa nhận, giải thích nói: "Người này tìm sát thủ nghĩ muốn khống chế Thái Thanh Thanh, nhất định là giả Thái Nguyên thụ ý, hắn biết sai phạm sai lầm, ta giết hắn, cũng là vì các ngươi Lục Mục Viên tộc diệt trừ một viên u ác tính."

"Khá lắm miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, " Thái Lôi hừ lạnh một tiếng: "Nếu các ngươi nói là sự thực, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng nếu không là, ngươi chính là chúng ta Lục Mục Viên tộc địch nhân!"

Mộ Phong không có lại để ý tới hắn, mà là tại đại điện bên trong tìm kiếm.

Cung điện này ngoại trừ tiếp đãi khách nhân ở ngoài, đặc thù tháng ngày cũng lại ở chỗ này tiến hành tế tổ, là một cái hết sức nghiêm túc địa phương, bởi vì đại điện này bên trong có vẻ hơi trống trải.

Mà trước tiến nhập đại điện bên trong giả Thái Nguyên đám người, lại không thấy hình bóng, tựu giống như là biến mất không còn tăm hơi một dạng.

"Ồ? Bọn họ đều đi nơi nào?"

Một tên trưởng lão tò mò hỏi dò.

Đại điện kiến tạo tại trên đỉnh ngọn núi, chỉ có phía trước một cái nhập khẩu, không có khả năng từ những nơi khác chạy ra ngoài.

Vì lẽ đó gặp đến đại điện bên trong không có người thời điểm, Thái Lôi trong lòng tựu đã tin mấy phần.

"Bọn họ không có khả năng biến mất không còn tăm hơi, ta nghĩ đại điện nội định nhưng mà có một cái tiểu thế giới nhập khẩu!" Mộ Phong nhìn chung quanh một vòng, lạnh giọng nói.

Một gã khác Lục Mục Viên tộc trưởng lão đứng ra phản bác nói: "Đánh rắm, ta dài như thế lớn, chưa bao giờ biết nơi này có cái gì tiểu thế giới!"

Mộ Phong chỉ là liếc hắn một cái, cười gằn nói: "Không biết không đại biểu không có, lời của ngươi nói chỉ có thể thể hiện ngươi vô tri!"

"Ngươi muốn chết!"

Tên kia trưởng lão nháy mắt tựu xù lông lên, một bộ tư thế muốn liều mạng.

Thái Lôi nhưng nặng nề hừ một tiếng: "Đủ rồi, hiện tại khẩn yếu nhất là tìm được trước bọn họ!"

Thái Minh lúc này cũng đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Nếu như tiểu thế giới nhập khẩu bị tắt, muốn tìm được được không biết năm tháng nào a, hơn nữa không có mở ra tiểu thế giới phương pháp, chúng ta cũng căn bản không vào được!"

Hắn có chút u oán nhìn Mộ Phong nhìn một chút, tựa hồ là trách cứ Mộ Phong tới quá muộn, nếu như tới sớm một chút, thì sẽ không có hiện tại khốn cảnh.

Tựu tại đám người hết đường xoay xở thời điểm, Mộ Phong nhưng khẽ mỉm cười, đi ra.

"Không cần nóng lòng, ở đây phương diện, ta vừa vặn hiểu một điểm."

Lúc này lại có Yêu tộc trưởng lão đứng ra trào phúng: "Chỉ là nhân loại, không nên ở chỗ này nói mạnh miệng..."

Có thể hắn lời còn chưa dứt, một luồng bàng bạc khí tức đột nhiên từ trên thân Mộ Phong thả ra, mênh mênh mông mông, uy áp kinh người nháy mắt tựu tràn đầy toàn bộ đại điện!

Những thứ khác yêu tu giờ khắc này mới minh bạch, bọn họ trong miệng "Chỉ là nhân loại" là một cái tu vi vượt qua tất cả mọi người bọn họ cường giả, tại chỗ không một người có thể cùng hắn tranh đấu!

Thái Minh gặp được đám người kinh ngạc cùng khó có thể tin tưởng biểu tình, trong lòng lại vẫn có chút mừng thầm, dù sao hắn đã sớm biết Mộ Phong yêu thích che giấu mình.

"Tiểu hữu, cũng không cần lãng phí thời gian đi, nếu như có biện pháp, xin mời ngươi dùng đến đi."

Trước tiên đánh vỡ yên lặng là Thái Lôi, cái này Yêu tộc trưởng bối đối đãi Mộ Phong, thái độ đều tốt rất nhiều.

Hết cách rồi, dù sao Yêu tộc thờ phụng cá lớn nuốt cá bé, nắm đấm lớn chính là cứng rắn đạo lý.

Mộ Phong gật gật đầu, hắn cũng không nghĩ lãng phí thời gian, liền vươn tay ra, năm chỉ bỗng nhiên mở ra, to lớn đại đạo lực lượng nhất thời mãnh liệt mà ra, tạo thành một cái lĩnh vực, vừa vặn đem trọn cái đại điện đều bao phủ trong đó!

Chính là Vô Giới lĩnh vực!

Tiểu thế giới nhập khẩu tại không có mở ra thời điểm, chính là không gian bên trên một cái nhỏ chút, tu sĩ tầm thường nghĩ muốn tìm kiếm cái này nhỏ chút, quả thực chính là khó như lên trời.

Nhưng đối với Mộ Phong tới nói, bây giờ lĩnh vực nội có không gian tất cả thuộc về hắn chưởng khống, không bị hắn chưởng khống, tự nhiên chính là nhập khẩu.

Quả nhiên, bất quá chốc lát thời gian, hắn liền tìm được nhập khẩu.

Chỉ thấy Mộ Phong hướng trước vài bước, đưa tay ra chỉ ở phía trước không gian bên trên hơi điểm nhẹ, một luồng cường đại không gian rung động nhất thời nhộn nhạo lên, giống như là bình tĩnh mặt nước bị đầu nhập vào một cục đá.

Nhìn đạo kia vệt sóng gợn, tại chỗ đám người hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Thái Lôi ánh mắt cũng nhất thời biến đổi, âm thanh khẽ run hỏi: "Lẽ nào đây là... Không gian đại đạo?"

Cùng thời gian đại đạo cùng nổi danh không gian đại đạo, nói ra sẽ không xa lạ, nhưng thực sự từng gặp nhưng đã ít lại càng ít.

Đặc biệt là đối với Yêu tộc tới nói, huyết thống vì là trên, chỉ có nắm giữ cái kia loại cực kỳ ít ỏi hiếm thấy huyết mạch, mới có thể lĩnh ngộ loại này cao cấp đại đạo lực lượng.

Thái Minh kém một chút đều sắp bật cười, loại này chỉ có hắn biết, nhìn những người khác ăn quả đắng cảnh tượng, rất khó để người không cảm thấy thoải mái đến cực điểm.

Trước mở miệng trào phúng Mộ Phong Yêu tộc trưởng lão giờ khắc này chỉ cảm thấy được yêu thích trên nóng hừng hực, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: "Không gian đại đạo thì thế nào? Tiểu thế giới nhập khẩu không phải là như thế dễ dàng tựu có thể mở!"

Chỉ bất quá cái kia mang làm cho người ta vô hạn khiếp sợ nhân loại thiếu niên, lúc này căn bản không để ý đến những người khác, mà là tự mình đứng ở tiểu thế giới nhập khẩu trước.

Sau một khắc, mười hai mặt rơi tiên trận cờ liền từ trên người hắn bay ra, tỏa ra rừng rực kim quang, mãnh liệt nồng nặc, tựa hồ mang theo mãnh liệt tâm tình.

Tựu hình như này chút trận kỳ nắm giữ độc lập sinh mệnh, đều muốn vì là chủ nhân của chính mình hót bất bình đây.

Lên

Mộ Phong tay kết pháp quyết, trận kỳ nhất thời theo tâm ý của hắn, nhanh chóng bố trí ra một toà hình tròn đại trận, đem tiểu thế giới nhập khẩu bao vây vào giữa.

Cái kia loại có thể ăn mòn trận pháp kết giới bí thuật, có thể không chỉ là có thể đối phó trận pháp, cấm chế, coi như là tiểu thế giới kết giới cũng đồng dạng áp dụng, hắn đã thí nghiệm qua rất nhiều lần..