Chương 4200: Chân tướng rõ ràng

Chương 4200: Chân tướng rõ ràng

Vù

Theo đại trận bắt đầu vận chuyển, kim quang hầu như tạo thành một cái màu vàng chùm sáng, mà ở đây chùm sáng phía dưới trong hư không, tựa hồ thấy được một không gian khác cảnh tượng.

Này

Một tên Yêu tộc trưởng lão nhìn tình cảnh này, rốt cục lại cũng không nói ra được cái gì đến.

Những người khác cũng đều ngậm chặt miệng, dù sao Mộ Phong mặc dù là cũng không nói gì, có thể mặt như cũ đánh rung động đùng đùng.

Đại điện bên trong yên tĩnh, thời gian trôi qua cũng là bất quá thời gian một nén nhang, một cái đen nhánh không gian thông đạo tựu xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Tiểu thế giới nhập khẩu tuy rằng không có mở ra, nhưng Mộ Phong là trực tiếp tại tiểu thế giới kết giới trên mở ra một cái đến trong động, đầy đủ để người tiến nhập.

"Chư vị trưởng lão, vì là phòng ngừa các ngươi nói ta giở trò, không bằng trước một bước đi vào nhìn nhìn, ta nghĩ tình hình bên trong tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng."

Thái Lôi không có cự tuyệt, tuy rằng biết không gian lối đi mặt khác một bên, có khả năng tràn đầy nguy hiểm, nhưng làm Lục Mục Viên tộc bối phận lớn nhất trưởng bối, hắn liền cần tận mắt đi chứng kiến.

"Vậy thì để ta nhìn nhìn, chân tướng đến tột cùng là cái gì sao!"

...

Tựu tại Mộ Phong đám người sắp tiến nhập tiểu thế giới thời khắc, bên trong tiểu thế giới nhưng là một mảnh lung tung.

Một hồi hỗn chiến đang bên trong tiểu thế giới lặng yên phát sinh.

"Thái Nguyên, ngươi chẳng lẽ điên thật rồi sao? Lão Hùng ta và ngươi chính là huynh đệ kết nghĩa, ngươi dĩ nhiên nghĩ muốn hại ta?"

Dời núi hùng tộc yêu vương giờ khắc này chính chửi ầm lên, gương mặt tức giận cùng oán hận, cùng hắn đối chiến chính là một cái hình thể cùng hắn tương đối tráng hán, mang trên mặt mặt nạ, nhưng để hắn có một loại quen thuộc cảm giác.

Cái khác yêu vương đối thủ, cũng đều mang theo mặt nạ, đều là người đeo mặt nạ thủ hạ, quỷ dị là giờ khắc này bọn họ mới nhìn ra, này chút đồng dạng mang theo mặt nạ người, hình thể cùng sáu vị yêu vương quả thực giống như đúc!

Bất quá hiện tại cũng không phải tra cứu chuyện này thời điểm, bọn họ chỉ là nghi hoặc, trước bọn họ chỉ là muốn đi vào nhìn người đeo mặt nạ dâng lên bảo vật, dù sao cái kia bảo vật đều bị thổi ra hoa đến.

Có thể giả Thái Nguyên nhưng thần bí hề hề, hơn nữa nhất định phải lôi kéo bọn họ tiến nhập bên trong tiểu thế giới mới có thể nhìn, kết quả vừa tiến đến, bọn họ tựu bị công kích mãnh liệt.

Giả Thái Nguyên, Hổ Tiêu, người đeo mặt nạ và hắn sáu cái thủ hạ, đều đều là yêu vương cấp bậc cường giả, tràng diện cũng coi như là lực lượng tương đương.

Cái khác yêu vương tuy rằng trong đầu cũng còn như là một đoàn tương hồ một dạng hỗn loạn, không biết đến tột cùng làm sao vậy, nhưng cũng không thể có thể đối mặt công kích không phản kháng, liền tựu tạo thành hiện tại hỗn loạn cục diện.

Đáng tiếc giả Thái Nguyên đã sớm tại bên trong tiểu thế giới động chân động tay, bố trí một toà đại trận, có đại trận gia trì, sáu vị yêu vương và mấy cái khác Yêu tộc trưởng lão, chậm rãi tựu rơi vào rồi hạ phong, bị thua chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Hùng tộc yêu vương tức không nhịn nổi, này mới hỏi một câu.

Giả Thái Nguyên lúc này cũng sẽ không ngụy trang, trái lại lộ ra âm lãnh tiếu dung: "Ngươi này ngu xuẩn, đến hiện tại cũng còn không minh bạch? Các ngươi Thái yêu vương, đã sớm đã bị chúng ta giết, các ngươi hôm nay cũng tuyệt đối trốn không thoát!"

Hùng tộc yêu vương đột nhiên trợn to hai mắt: "Cái kia... Ngươi là?"

"Người chết không cần thiết biết như thế nhiều."

Giả Thái Nguyên tiếu dung làm cho người ta mang đến một luồng ý lạnh thấu xương.

Hiện tại cục diện là người đeo mặt nạ sáu cái thủ hạ đang đối phó sáu vị yêu vương, mà giả Thái Nguyên, Hổ Tiêu cùng người đeo mặt nạ nhưng là tại đối phó mấy cái khác cùng tiến vào cái khác Yêu tộc trưởng lão.

Này vài tên trưởng lão tuy rằng cũng đều là Vô Thượng cảnh trở lên, có thể căn bản cũng không phải là giả Thái Nguyên đối thủ của bọn họ, trong lúc nhất thời tràn ngập nguy cơ.

"Không tốt rồi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo không hợp thời âm thanh từ đằng xa vang lên, tiếp theo Thái Húc tựu hốt hoảng chạy tới cách đó không xa.

Giả Thái Nguyên một nhìn, nhất thời trừng hai mắt một cái: "Ngươi này ngu, không là để ngươi ở bên ngoài bảo vệ sao?"

Thái Húc một mặt oan ức: "Đại nhân, không ngăn được a, Thanh Thanh mang theo nhân loại kia đã trở về, Thái Minh cũng là với bọn hắn một phe!"

"Cái gì?"

Giả Thái Nguyên vừa nghe, nhất thời giận tím mặt, hắn hoài nghi tộc địa bên trong bất kỳ địa phương nào, chỉ có chưa từng hoài nghi Thái Minh, có thể vừa vặn Mộ Phong cùng Thái Thanh Thanh tựu giấu trong đó!

"Kỳ quái, nếu là lúc trước, ta nhất định nhưng mà sẽ không bỏ qua trong cấm địa, có thể lần này vì sao không để người đi lục soát cấm địa? Chẳng lẽ là..."

Sắc mặt của hắn càng phát khó coi.

Tuy rằng sử dụng loại nào đó phương pháp, có thể để hắn thu được những người khác bên ngoài, khí tức, thậm chí không trọn vẹn một phần trí nhớ, có thể cũng có một cái chỗ hỏng, đó chính là tính cách cũng sẽ hướng về biến thành người bản thể áp sát.

Mà hắn thu được không trọn vẹn ký ức, chính là liên quan với Thái Minh, cùng Thái Minh trong đó tình nghĩa huynh đệ, để hắn theo bản năng sẽ không đi hoài nghi Thái Minh sẽ lừa gạt mình.

"Thực sự là đáng chết a, dĩ nhiên đến xấu ta chuyện tốt, ta nhất định muốn làm thịt bọn họ!"

Giả Thái Nguyên hung tợn nói.

Hùng tộc yêu vương vừa nghe, nhất thời cảm giác được có hy vọng sống còn, lập tức bắt đầu cười lớn: "Ha ha ha, ngươi một cái cẩu vật, dám giả mạo Thái yêu vương, lại bị Thái yêu vương con gái phát hiện, thực sự là hả giận, chờ bọn hắn vừa đến, ta nhìn chết nên là các ngươi!"

Có thể Thái Húc xuống một câu lời, nhưng như là cho hắn tạt một chậu lạnh nước.

"Đại nhân yên tâm, khi ta tới đã đem tiểu thế giới nhập khẩu đóng, nghĩ đến có thể ngăn cản bọn họ một đoạn thời gian, nếu chúng ta trong khoảng thời gian này bên trong xử lý tốt hết thảy, vẫn như cũ không muộn!"

Giả Thái Nguyên rốt cục thở phào nhẹ nhõm, đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh, muốn biết tiểu thế giới nhập khẩu không phải là như vậy dễ dàng tựu có thể được mở ra.

"Chư vị, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm, nắm chặt đi!"

Sau đó hắn liền tiếp tục gia nhập chiến đấu.

Thái Húc vội vàng trốn xa xa, tu vi của hắn tuy rằng có thể giúp đỡ được việc, nhưng cũng không nghĩ ra tay, nghĩ muốn giữ lại thực lực.

"Hừ hừ, lần này còn chưa phải là nhờ có ta? Nghĩ đến đợi đến đi ra ngoài phía sau, ta chính là trong tộc một người bên dưới, trên vạn người!"

Có thể giấc mộng đẹp của hắn không có làm bao lâu, một đạo giận dữ âm thanh đột nhiên nhớ tới.

"Thái Húc, ngươi dĩ nhiên cùng tà ma ngoại đạo cấu kết? Quả thực tội ác tày trời!"

Thái Húc chuyển đầu nhìn lại, nhìn thấy chỉ là đại trưởng lão Thái Lôi giận dữ khuôn mặt, cuồng bạo khí tức dường như muốn nổ ra một dạng!

"Lớn... Đại trưởng lão?"

Lời còn chưa dứt, Thái Lôi trực tiếp liền vọt tới Thái Húc trước mặt, to lớn nắm đấm còn giống như búa tạ, mạnh mẽ đập vào Thái Húc trên mặt!

Răng rắc!

Không gian như đồ sứ giống như từng mảnh từng mảnh vỡ vụn ra, Thái Húc thân thể như là lưu tinh xẹt qua phía chân trời, ầm ầm nện xuống đất.

Oanh

Đất rung núi chuyển!

Giả Thái Nguyên nhìn người tới phía sau, nhất thời tựu bối rối.

"Bọn họ là vào bằng cách nào? Không là nói tiểu thế giới nhập khẩu đã bị đóng lại sao?"

Mộ Phong lúc này cũng chạy tới, nhìn về phía trước hỗn chiến đám người, nhất thời cười lên.

Hiện tại chân tướng tựu bày ở trước mắt, đã không cần giải thích nữa cái gì, nên giải thích là giả Thái Nguyên bọn họ.

Thái Thanh Thanh bay đến phía trước nhất, ánh mắt nhìn chòng chọc giả Thái Nguyên, song quyền nắm chặt.

"Đừng có dùng phụ thân ta dáng vẻ, bởi vì ngươi căn bản không xứng!".