Chương 4201: Thật giả yêu vương

Chương 4201: Thật giả yêu vương

Tiểu thế giới bên trong hỗn chiến đột nhiên ngừng nghỉ, bất kể là sáu đại yêu vương hay là giả Thái Nguyên bọn họ, trong lòng đều là lộp bộp một cái, chỉ bất quá song phương tâm tình một cái ngày lên một cái dưới đất.

Có thể làm thay thế Thái Nguyên khống chế Lục Mục Viên tộc giả Thái Nguyên, tự nhiên cũng không phải hời hợt hạng người, lúc này cũng còn nghĩ trả đũa.

"Thanh Thanh, ngươi làm cái gì? Trước ta đối với ngươi thái quá cưng chiều, nhưng lần này ngươi hơi quá đáng!"

Hắn giả bộ tức giận dáng dấp, lớn tiếng quở trách nói.

Thái Thanh Thanh trong lúc nhất thời đều sửng sốt một cái, thế nào thấy hình như là bọn họ đuối lý?

"Ngươi cái này hàng giả, đến bây giờ còn mạnh miệng sao?"

Giả Thái Nguyên hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Thái Lôi: "Đại trưởng lão, làm sao liền ngươi cũng lão hồ đồ, theo một đứa bé hồ đồ, ngươi biết chậm trễ chúng ta bao nhiêu chuyện sao?"

Thái Lôi sắc mặt âm trầm, tự nhiên không có khả năng để giả Thái Nguyên dăm ba câu lừa gạt, chỉ là lạnh giọng hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi, ngươi hiện tại đến tột cùng đang làm gì? Lẽ nào đối phó cái khác Yêu tộc yêu vương, chính là tộc ta đãi khách chi đạo sao?"

Giả Thái Nguyên nói láo đều không mang theo đỏ mặt, nói dối há mồm liền ra: "Đại trưởng lão, các ngươi căn bản cái gì cũng không hiểu, các ngươi cho rằng những người này là ai? Bọn họ mới thật sự là hàng giả!"

Lời này vừa nói ra, để người ở chỗ này đều kinh ngạc một cái.

Có thể một màn kế tiếp, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng càng thêm khiếp sợ.

Người đeo mặt nạ sáu tên thủ hạ, lúc này tâm lĩnh thần hội, dĩ nhiên trực tiếp đem mặt nạ hái xuống, bộc lộ ra bọn họ bộ mặt thật.

Mà bọn họ, cùng sáu vị yêu vương dáng vẻ giống như đúc!

Cái kia sáu vị yêu vương một hồi đều bối rối, bọn họ không rõ trắng vì sao có người dài giống như chính mình, thậm chí trên người khí tức đều phân không kém chút nào.

Dời núi hùng tộc yêu vương lúc này kêu lớn lên: "Các ngươi rốt cuộc món đồ quỷ quái gì vậy? Lão tử mới thật sự là yêu vương!"

Nói xong liền hét lớn một tiếng, hùng chưởng hướng về giả yêu vương mạnh mẽ vỗ tới.

Dời núi hùng tộc vốn là lấy lực lượng trứ danh, huống hồ là lĩnh ngộ lực lượng đại đạo yêu vương, giờ khắc này ôm nỗi hận ra tay, chỉ một thoáng liền thiên địa biến sắc, hư không phá nát.

Ai có thể cũng không nghĩ ra, giả hùng tộc yêu vương dĩ nhiên cũng một chưởng đánh ra, bất kể là động tác vẫn là uy lực, cũng đều cùng chân chính hùng tộc yêu vương giống như đúc.

Oanh

Hai chưởng tương đối, nhất thời bùng nổ ra kịch liệt tiếng vang, chấn động vòm trời!

To lớn lực lượng tại giữa hai người bạo phát, đem hai người bọn họ đồng thời chấn động bay ra ngoài.

"Làm sao khả năng?"

Hùng tộc yêu vương trợn to hai mắt, một khắc đó thậm chí tựu liền hắn đều cảm giác được như là đối mặt một cái khác chính mình.

Một gã khác hùng tộc yêu vương nhưng cười lạnh: "Đừng giả bộ, các ngươi đều biết là chuyện gì xảy ra, rõ ràng là các ngươi tại giả trang chúng ta, chúng ta tìm tới Thái yêu vương, dựa vào hắn ngày mừng thọ, mới đem toàn bộ các ngươi lừa gạt tiến vào!"

Nói xong, một giả một thật hai vị hùng tộc yêu vương liền lại chiến đấu đến cùng một chỗ, bọn hắn lúc này chỉ nghĩ phân ra một cái thật giả đi ra, kinh người lực lượng bắt đầu mãnh liệt tàn phá, như cuồng phong quá cảnh.

Vừa giao thủ không bao lâu, Mộ Phong tựu lanh mắt phát hiện, giả hùng tộc yêu vương dĩ nhiên đem quần áo của mình triệt để tổn hại, hai người giống như là hai đầu gấu to, chính đang không ngừng xông tới.

Có thể cứ như vậy, coi như là hắn đều không cách nào phân biệt ra được hai vị này yêu vương đến tột cùng một cái nào là thật, một cái nào là giả!

Này bầy hàng giả vốn là theo giả Thái Nguyên nói, hiện tại lại bỏ đi hắc y, quần áo trên người cũng đều giống như đúc, làm vỡ nát y vật trên người đặc thù cũng đều tương đồng, căn bản phân biệt không được.

"Không cần cùng bọn họ đánh!"

Mộ Phong nghĩ muốn lên trước ngăn cản, nhưng đã không còn kịp rồi.

Mười hai vị thật giả yêu vương đã dây dưa đến cùng một chỗ, không cách nào phân biệt.

"Đại trưởng lão, ngươi dĩ nhiên tin tưởng một cái tiểu oa oa đến nghi vấn ta, quả thực chính là lão hồ đồ, hiện tại sự thực bày ở trước mắt, ngươi còn có cái gì dễ nói?"

Thái Lôi bị giả Thái Nguyên lẽ thẳng khí hùng lời giải thích chấn động đến rồi, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không cách nào phản bác, huống hồ hiện tại yêu vương đều quấn quít lấy nhau, tựu liền hắn cũng không cách nào phân phân biệt thật giả, liền không nói được giả Thái Nguyên mang tới đến tột cùng là thật hay giả.

Mộ Phong nhưng lướt qua đám người, xa xa cùng giả Thái Nguyên đối lập.

"Hàng giả vĩnh viễn đều là hàng giả, lại nguỵ biện cũng không cách nào thay đổi, bọn họ thật giả tạm dừng không nói, dù sao cũng ngươi là giả tổng không sai."

Giả Thái Nguyên nhất thời nghẹn lời, sắc mặt âm trầm khó nhìn, giống như là gió bão mưa đến trước đen thui bầu trời.

"Nhân loại, ngươi như vậy nhằm vào ta, đến tột cùng có có ý gì?"

Mộ Phong nhưng tiện tay chỉ hướng giả Thái Nguyên phía sau: "Ta chính là hiếu kỳ, cái kia cái gia hỏa là ai? Đều đến hiện tại, còn mang một tấm mặt nạ, lẽ nào như thế người không nhận ra sao?"

Người đeo mặt nạ nhất thời hừ lạnh một tiếng: "Đây là chuyện của ta tình."

"Tốt tốt tốt, tạm thời trước tiên không nói ngươi, " Mộ Phong vừa nhìn về phía một bên Hổ Tiêu: "Xem ra Vạn Yêu Sơn đã nát thấu."

Hổ Tiêu trừng hai mắt một cái: "Ngươi kẻ này muốn chết phải không? Dám nhục ta Vạn Yêu Sơn, ta phải giết ngươi!"

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút: "Hổ Tiêu, ngươi không nhận thức ta?"

"Tại sao muốn nhận thức ngươi? Chỉ là nhân loại, sợ là tiến nhập ta Vạn Yêu Sơn tư cách đều không có!" Hổ Tiêu không chậm trễ chút nào nói.

Lời này để Mộ Phong trong lòng dâng lên to lớn nghi hoặc, Hổ Tiêu mặc dù là trí nhớ không tốt đối với chính mình nên là khắc sâu ấn tượng, dù sao dám xông vào Vạn Yêu Sơn nhân loại, hắn sợ là đầu một cái.

Có thể hiện tại Hổ Tiêu rõ ràng không nhận thức hắn dáng vẻ, tựu thuyết minh cái này Hổ Tiêu cũng là hàng giả!

"Vô Thiên Tổ Chức đến tột cùng lấy bao nhiêu hàng giả đi ra? Đáng tiếc nếu như Khuyển Đà tại ta bên người, thật giả tựu không khó phân biệt."

Mộ Phong trong lòng nhớ lại Khuyển Đà, dựa vào Khuyển Đà năng lực, tựu có thể phân biệt ra được là thật hay là giả.

Bất quá hắn cũng không có nhụt chí, trái lại cười nói ra: "Xem ra chân chính Hổ Tiêu là chết a, nếu không liền ta cái này xông qua Vạn Yêu Sơn nhân loại đều không nhớ được, chẳng lẽ là đầu óc hỏng rồi hay sao?"

Hổ Tiêu sắc mặt cũng bỗng nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới chân chính Hổ Tiêu dĩ nhiên bái kiến nhân loại trước mắt, cũng không biết Mộ Phong đã từng xông qua Vạn Yêu Sơn sự tình.

Thường thường lời nói dối bị đâm thủng, tựu xấu tại một ít chi tiết.

Nhìn sắc mặt của hắn thay đổi, Thái Lôi đám người trong lòng tựu đã có kết quả, xem ra này chút người quả nhiên là giả, nếu không chột dạ cái gì?

"Hàng giả, ta muốn ngươi cho phụ thân ta chôn cùng!"

Thái Thanh Thanh chỉ vào giả Thái Nguyên rống nói, gương mặt bi thống.

Thái Minh cũng đứng dậy, lớn tiếng quát nói: "Chết đến nơi còn ăn nói linh tinh, xem ra các ngươi thật sự đã hết có thuốc chữa, vì là Thái Nguyên đại ca, cũng cho Lục Mục Viên tộc, tuyệt đối không cho phép các ngươi sống trên đời!"

Trong nháy mắt, mấy người nhất thời biến được đằng đằng sát khí!

"Các ngươi đã không biết phân biệt, vậy thì đem bọn ngươi cùng nhau giết!"

Giả Thái Nguyên làm ở đây bên trong tu vi cao nhất tu sĩ, cũng có niềm tin nói ra câu nói này, tu vi của hắn thậm chí so với Mộ Phong đều còn cao hơn.

Mà lúc này hắn đối với Mộ Phong đã hận thấu xương, bởi vậy lắc người một cái liền vọt tới Mộ Phong trước mặt.

"Nhân loại, xấu ta chuyện tốt, ta muốn ngươi chết!".