Chương 4202: Tộc địa xâm lấn

Chương 4202: Tộc địa xâm lấn

Giả Thái Nguyên giận tím mặt, dù là ai kế hoạch tại đem muốn thành công thời điểm, đột nhiên bị người phá hoại, cũng là sẽ tức giận.

Một căn trường côn xuất hiện ở trong tay của hắn, cùng Mộ Phong trước đạt được tàn tạ chí bảo trường côn bất đồng, này căn trường côn bên trên tràn đầy đỏ ngầu hoa văn, màu sắc ám hắc, như là núi lửa thạch chế tạo thành, khe nứt bên trong đều là lưu động dung nham.

Này căn Thánh khí chính là chân chính Thái Nguyên binh khí, Thái Nguyên chính là chết tại Vô Thiên Tổ Chức trong tay, cái này Thánh khí tự nhiên cũng bị bọn họ chiếm được.

Đùng

Trong không khí truyền đến một trận nổ vang, sau đó kịch liệt kình phong phát sinh thanh âm chói tai, như lưỡi dao sắc từng chút một cắt tại Mộ Phong trên người.

Tăng

Trường kiếm ra khỏi vỏ âm thanh xé rách bầu trời cao, Thanh Tiêu Kiếm hóa thành một đạo màu vàng cầu vồng, đột nhiên đâm về phía trường côn.

Làm

Thanh thúy tiếng va chạm vang lên lên, hai cái Thánh khí đồng thời bay ngược ra ngoài, lực lượng dư âm còn như gợn sóng nhộn nhạo lên, đem hư không từng mảnh từng mảnh đập vỡ tan.

Mộ Phong đưa tay nắm chặt, Thanh Tiêu Kiếm liền bay về tới trong tay hắn, lưỡi kiếm khẽ run, phát ra trận trận kiếm ngân vang tiếng.

"Hàng giả tựu là hàng giả, lộ ra một điểm sơ sót thì không chịu nổi."

Châm chọc biểu tình để giả Thái Nguyên trong lòng càng thêm phẫn nộ.

"Chết đi cho ta!"

Trường côn quét ngang mà ra, đỏ ngầu hào quang theo gậy quỹ tích, nhất thời tại trước người hắn tạo thành một nửa hình tròn, mang theo vô tận hủy diệt khí.

Mộ Phong trường kiếm đưa ngang trước người, trên người khí tức đột nhiên chấn động, màu vàng hào quang từ trên người hắn lưu chuyển mà ra, Bất Diệt Bá Thể hung hãn mở ra.

Hai người nháy mắt tựu chiến đấu đến cùng một chỗ.

Mặt khác một bên, người đeo mặt nạ cùng Hổ Tiêu lúc này cũng động thủ, bọn họ minh bạch nhất định phải đem tiểu thế giới người giết chết, như vậy mới có thể bình yên vượt qua hôm nay.

Bằng không Vô Thiên Tổ Chức tại chế tạo hàng giả chuyện này, sẽ nháy mắt truyền đi, mà đến lúc đó mỗi cái Yêu tộc đều sẽ đề cao cảnh giác, bọn họ Vô Thiên Tổ Chức lại nghĩ muốn thay người đi vào, tựu so với trước khó khăn gấp trăm lần.

Thái Minh cùng Thái Lôi hai người cũng không có nhàn rỗi, người ở tại tràng cũng là bọn họ có thể ngăn cản Hổ Tiêu cùng người đeo mặt nạ.

Yêu vương chiến đấu vẫn còn tiếp tục, mặc dù là bọn họ có lòng nghĩ cần giúp đỡ, cũng là không thể ra sức, dù sao yêu vương đều giống như đúc, căn bản không cách nào phân biệt.

Trước theo nghĩ muốn đến xem náo nhiệt vài tên cái khác Yêu tộc trưởng lão thấy thế, nhất thời tựu minh bạch đây là một cái rút người ra thời cơ tốt, nguyên bản trước là bọn họ tại đẩy giả Thái Nguyên mấy người công kích đây.

Này cũng không thể trách bọn họ không có nghĩa khí, tình huống như vậy hạ mệnh đều nhanh nếu không có, nghĩa khí có tác dụng đâu.

Bất quá mấy người cũng không tính là quá không nói, bọn họ trước khi đi, còn đem Thái Thanh Thanh cùng mang đi.

"Ta không đi, ta muốn nhìn tận mắt hại ta người của phụ thân bị giết chết!"

Thái Thanh Thanh lúc này còn rất quật cường.

"Ta nói Thanh Thanh công chúa a, bây giờ ở đây cũng đều là Vô Thượng cảnh cường giả, sơ ý một chút bị cuốn vào, đó chính là thịt nát xương tan a, ngươi lưu lại chỉ có thể mang đến nguy hiểm!"

Vài tên trưởng lão nói liên tục mang khuyên, rốt cục đem Thái Thanh Thanh kéo ra khỏi tiểu thế giới.

Nhưng là vừa đi ra, bọn họ tựu toàn bộ đều ngẩn ra, bởi vì lúc này Lục Mục Viên tộc tộc địa bên trong, dĩ nhiên đâu đâu cũng có ngọn lửa chiến tranh!

"Đây là... Xảy ra chuyện gì?"

Thái Thanh Thanh trợn to hai mắt, viền mắt ửng hồng.

Đập vào mắt nhìn thấy, đâu đâu cũng có chiến đấu, địch người mặc hắc y, hồng y, từ dưới núi một đường công kích mà đến, Lục Mục Viên tộc tộc nhân vừa đánh vừa lui, nhưng bỏ lại không biết bao nhiêu cỗ thi thể.

Trên đỉnh ngọn núi đến đây chúc thọ cái khác tu sĩ yêu tộc, cũng đều bị ép gia nhập chiến đấu.

Có thể là địch nhân bên kia nắm giữ hai vị Vô Thượng cảnh yêu tu, bọn họ thân xuyên Lam Bào, mang trên mặt mặt nạ, vừa ra tay liền có thể mang đi mảng lớn sinh mệnh.

Oanh

Lam Bào yêu tu một chưởng đấu giá, trên mặt đất dày đặc đám người nhất thời tựu xuất hiện một cái to lớn chưởng ấn, tất cả tại chưởng ấn trong vòng phạm vi yêu tu, đều trong nháy mắt thân thể nổ tung mà chết!

Phốc phốc!

Máu tươi nhiễm đỏ mặt đất, còn hướng về bốn phương tám hướng bắn tung tóe, nồng nặc mùi máu tanh nháy mắt khuếch tán đi ra ngoài.

Mùi máu tanh càng là khơi dậy mọi người hoảng sợ, trong lúc nhất thời ngộ thương người thậm chí đều bắt đầu tăng lên.

"Ha ha, này bầy ngu xuẩn yêu, quả thực giống như là cải trắng khoai tây một dạng, không đỡ nổi một đòn a!"

Một tên Vô Thiên Tổ Chức Lam Bào yêu tu càn rỡ bắt đầu cười lớn.

Một gã khác Lam Bào yêu tu cũng gật đầu đáp lại nói: "Đúng đấy, lần này chúng ta có thể coi là lập được đại công!"

Nói đến cũng khéo, bọn họ kế hoạch ban đầu là trước tiên mai phục ở bên ngoài, đợi đến bên trong sự tình giải quyết phía sau, bọn họ mới có thể đến thu đuôi.

Nhưng bọn họ trùng hợp phát hiện, Lục Mục Viên tộc tộc địa bên trong dùng để chống đỡ ngoại lai công kích trận pháp như là đều đột nhiên đình chỉ, cơ hội tới quá đột nhiên, quả thực ngàn năm một thuở!

Cho nên bọn họ tự chủ trương, trực tiếp mang người công vào, quả nhiên một đường thế như chẻ tre, như bẻ cành khô, tựa hồ có thể triệt để đem Lục Mục Viên tộc hủy diệt!

Nguyên bản kế hoạch của bọn họ chính là muốn tạo thành hỗn loạn, sau đó sáu vị giả yêu vương liền có thể thuận lý thành chương "Trốn" đi ra ngoài, trở lại bọn họ bản có Yêu tộc bên trong.

Như bây giờ, cũng không tính là làm rối loạn kế hoạch.

Hai tên Lam Bào yêu tu trong lòng còn tại dính dính tự mừng, cho rằng bọn họ lần này nhất định lập được đại công!

Bên ngoài đại điện, một tên Lục Mục Viên tộc trưởng lão thấy được Thái Thanh Thanh, giống như là thấy được người tâm phúc, vội vã chạy tới.

"Thanh Thanh, Vô Thiên Tổ Chức dĩ nhiên công kích ta Lục Mục Viên tộc, đánh cái chúng ta ứng phó không kịp, mấu chốt là tộc địa bên trong trận pháp dĩ nhiên đều không thể dùng, đơn giản là đáng chết!"

Thái Thanh Thanh nghe được câu này, một luồng ảo não cảm xúc nhất thời truyền khắp toàn thân.

"Tại sao lại như vậy, rõ ràng là vì là ngăn cản hàng giả lạm dụng, nhưng để ta Lục Mục Viên tộc bị nạn?"

Trong lúc nhất thời vẻ mặt nàng đều có chút hoảng hốt lên, nhìn thấy tộc nhân chết thảm, thậm chí để nàng cảm giác được này một hết thảy đều là nàng lỗi lầm của chính mình.

"Rõ ràng là nghĩ phải bảo vệ tộc nhân, tại sao sẽ hại tộc nhân đây, tại sao..."

Một hồi lâu phía sau, nàng mới bị tiếng kêu tỉnh lại.

"Thanh Thanh, bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Nếu như yêu vương đi ra, tất nhiên có thể giải quyết!"

Thái Thanh Thanh nhớ tới phụ thân của chết đi, ánh mắt cũng từ từ biến được kiên định lên.

Phụ thân chết rồi, nàng liền muốn đảm đương nổi phụ thân đã từng trách nhiệm.

"Sáu bá, ngươi mang người ngăn cản Vô Thiên Tổ Chức yêu tu, để các tân khách cũng hỗ trợ!"

"Cửu thúc, ngươi mang một nhóm người, đi chuyển dời ta tộc tuổi trẻ hậu bối và những không có kia sức chiến đấu người, để cho bọn họ đi tị nạn."

"..."

Từng cái mệnh lệnh phát xuống, để vài tên vây ở chỗ này trưởng lão trong lúc nhất thời đều có chút ngây người, bọn họ tựa hồ thấy được lão yêu vương cái bóng.

"Chờ cái gì đây, nhanh đi a!"

Một tiếng giục, làm cho tất cả mọi người đều tỉnh táo lại, vội vã đi xuống thi hành mệnh lệnh.

Sau đó Thái Thanh Thanh vừa nhìn về phía bên người mấy vị yêu tu, tuy rằng đều là cái khác Yêu tộc trưởng lão, nhưng cũng không có lý do gì ngồi xem không quản.

Hơn nữa Lục Mục Viên tộc bên trong Vô Thượng cảnh trở lên trưởng lão, đều tiến vào bên trong tiểu thế giới, bên ngoài chỉ có mấy cái này ngoại tộc yêu tu có thể dựa vào.

"Các vị tiền bối, hôm nay ta Lục Mục Viên tộc bị này đại nạn, kính xin duỗi ra cứu viện!".