Chương 4203: Cường giả hỗn chiến

Chương 4203: Cường giả hỗn chiến

Lục Mục Viên tộc bên trong Vô Thượng cảnh cường giả đều đã tiến nhập tiểu thế giới, bây giờ tại tiểu thế giới phía ngoài, cũng chỉ có mang theo Thái Thanh Thanh chạy đến mấy vị trưởng lão rồi.

Mấy người trầm ngâm chốc lát, liền gật đầu đáp ứng, dù sao bọn họ cũng minh bạch, này không chỉ là Lục Mục Viên tộc sự tình.

Tại tiểu thế giới bên trong, mấy người bọn hắn tu vi không tính cao, nhưng ở ngoài mặt chỉ có hai cái Vô Thượng cảnh địch nhân, bọn họ tự nhiên việc nhân đức không nhường ai.

Tất cả mọi người dần dần từng bước bắt đầu phản kích, tới tân khách cũng cơ bản đều là cái khác Yêu tộc trưởng lão, thực lực hay là có, đợi đến không lại hỗn loạn phía sau, cũng từ từ tạo thành phản công tư thế.

"Phong Mộc ca, các ngươi có thể nhất định muốn thắng a!"

Thái Thanh Thanh minh bạch, bây giờ thắng bại then chốt tựu tại đại điện bên trong tiểu thế giới, tiểu thế giới bên trong những cường giả kia thua thắng, mới có thể quyết định Lục Mục Viên tộc tồn vong!

Đợi đến người ở bên cạnh đều đi hết sạch phía sau, Thái Thanh Thanh cũng từ căng thẳng bên trong hơi hơi an định rất nhiều, cũng nhớ lại trước Mộ Phong đối với nàng bàn giao một ít chuyện.

"Phong Mộc ca tựa hồ nói, để ta thời điểm mấu chốt tựu vung vung lên trận kỳ?"

Thái Thanh Thanh từ trong lồng ngực lấy ra một mặt trận kỳ, tự nhiên là Mộ Phong giao cho nàng, cũng là mười hai mặt rơi tiên trận cờ một trong.

Tuy rằng đình chỉ tất cả đại trận, nhưng Mộ Phong ở trên trận pháp trình độ từ lâu siêu phàm thoát tục, bởi vậy hắn lại đơn độc thiết trí một cái trận pháp, có thể để người ta điều khiển Lục Mục Viên tộc tất cả trận pháp.

Mộ Phong là dự định để giả Thái Nguyên không có cách nào lợi dụng trận pháp tới đối phó bọn họ, mà bọn họ nhưng có thể ngược lại lợi dụng trận pháp đối phó giả Thái Nguyên.

Hiện đang sợ là không chờ được đến đối phó giả Thái Nguyên.

Thái Thanh Thanh trong lòng còn không quá minh bạch này mặt trận kỳ có tác dụng gì, ở là dựa theo Mộ Phong dặn bảo, vung vẩy trong tay trận kỳ, thể nội yêu lực cũng đại lượng tràn vào trận bên trong.

Chiếm được yêu lực, trận kỳ bữa trước thời gian thả ra nhức mắt hào quang, sau đó tại tất cả mọi người khiếp sợ trong ánh mắt xông lên giữa không trung.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, Lục Mục Viên tộc tộc địa bên trong chấn động một cái, như là một toà quái vật khổng lồ bị tỉnh lại.

Từng đạo trận pháp kết giới bay lên, đem tộc địa to lớn phạm vi ngăn cách bao vây, xông vào tộc địa bên trong Vô Thiên Tổ Chức yêu tu, cũng toàn bộ đều bị trận pháp bao phủ trong đó.

Một ít Lục Mục Viên trong tộc khống chế trận pháp yêu tu giờ khắc này mừng đến phát khóc: "Trận pháp sống lại, trận pháp sống lại..."

Thái Thanh Thanh trong lòng vui mừng, có những trận pháp này, bọn họ tựu đã đứng ở thế bất bại!

"Nhanh, đi điều khiển trận pháp, tất cả xông vào ta tộc địa bên trong địch nhân, một cái không lưu!"

...

Phía ngoài tình hình trận chiến kịch liệt, tiểu thế giới bên trong chiến đấu đồng dạng hung hiểm vạn phần.

May mà tiểu thế giới này bên trong không gian đầy đủ lớn, bằng không đã sớm bị phá hủy.

Từng cái từng cái lĩnh vực triển khai, trong lĩnh vực chính là chiến đấu kịch liệt nhất.

"Lạc Viêm Quyết · Thiên Viêm!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, lĩnh vực bên trong nhất thời biến đến đỏ bừng một mảnh, bầu trời như là bắt đầu cháy rừng rực, một đoàn to lớn hỏa diễm từ trời khung bên trên ầm ầm rơi rụng.

Giả Thái Nguyên tu vi cùng chân chính Thái Nguyên chênh lệch không bao nhiêu, nếu không cũng không có khả năng sẽ không bị những người khác phát hiện đến, trước tại Vô Thiên Tổ Chức bên trong, cũng là cao tầng một trong.

Bởi vậy hắn thực lực chân chính, không như chân chính Thái Nguyên phải kém.

Có thể càng là chiến đấu, hắn thì càng hoảng sợ.

Cái này đột nhiên nhô ra nhân loại, trước chưa từng nghe nói, có thể vừa ra tay liền một tiếng hót lên làm kinh người, thực lực mạnh mẽ rối tinh rối mù.

Như vậy người, có khả năng trước một chút thanh danh đều không có sao?

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Giả Thái Nguyên vớ lấy trường côn, đối mặt to lớn hỏa đoàn, một côn mạnh mẽ đập phá đi tới.

Bịch một tiếng, như kinh động thiên hạ, côn tảo chỗ, hỏa đoàn bị hung hăng đánh tan, như mưa lửa giống như rơi rụng.

Nhưng là tại dồn dập mưa lửa bên trong, một bóng người nhưng lặng yên không tiếng động xuất hiện ở giả Thái Nguyên trước mặt.

"Đến bây giờ còn không đoán ra được, vậy ngươi cũng thật là ngu xuẩn đến nhà!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, trong tay Thanh Tiêu Kiếm bỗng nhiên đâm ra, một đạo mười trượng kiếm ảnh hướng về mạnh mẽ xuyên thủng giả Thái Nguyên lồng ngực!

Kiếm ảnh bên trong đại đạo lực lượng lưu chuyển, hơn nữa nhiều đến tám nói, để giả Thái Nguyên cảm thấy kinh hồn bạt vía.

Hắn bứt ra lùi về sau, trên người tổn thương ngụm máu tươi phun mạnh, có thể đau đớn kịch liệt nhưng trái lại để trong đầu của hắn linh quang lóe lên, một bóng người từ từ cùng trước mặt Mộ Phong trùng hợp.

"Ngươi... Ngươi là Mộ Phong!"

Danh tự này đối với Vô Thiên Tổ Chức tới nói giống như là một cái lời nguyền, mặc dù là tu vi mạnh đi nữa người, nghe được phía sau cũng muốn run lên một cái.

"Đoán được cũng vẫn là ngu!"

Mộ Phong cười gằn một tiếng, trường kiếm thu hồi, nhưng đấm ra một quyền, màu vàng nắm đấm nổ ra một đạo to lớn quyền ảnh, đập hướng về phía trước.

Tu La Phạt Thiên Quyền!

Một đạo tràn ngập hủy diệt khí tức đột nhiên bay lên, phả vào mặt, giả Thái Nguyên vội giơ lên hai tay chống đối, thể nội yêu lực cùng đại đạo lực lượng điên cuồng ở trước người ngưng tụ ra một đạo hàng rào.

Răng rắc!

Màu vàng quyền ảnh như bẻ cành khô, trực tiếp vỡ vụn giả Thái Nguyên phòng ngự, đón lấy mạnh mẽ đánh vào giả Thái Nguyên trên người.

Ầm ầm ầm!

To lớn lực lượng để vùng không gian này đều kịch liệt chấn động lên, giả Thái Nguyên thân thể giống là một khối thiên thạch, từ không trung đột nhiên rơi rụng, mạnh mẽ nện xuống đất, đem đại địa đều đập cho vỡ vụn ra!

Bây giờ không phải là trước tại Lợi Xỉ Lâm, Mộ Phong bên người có giúp đỡ, tu vi cũng tăng lên không ít, huống hồ giả Thái Nguyên thực lực so với Lợi Xỉ Lâm bên trong Dương Khải Vân cũng còn muốn kém hơn một chút.

Bởi vậy một đối một tình huống bên dưới, Mộ Phong chiếm hết ưu thế, không có chịu không nổi đạo lý.

Ngoại trừ Mộ Phong ở ngoài, tiểu thế giới bên trong cái khác yêu tu cũng đều không có nhàn rỗi, vài tên Lục Mục Viên tộc trưởng lão con dòng chính tay công kích tiểu thế giới bên trong trận pháp, trận pháp tràn ngập nguy cơ, ngay lúc sắp bị phá ra.

Mặt khác một bên Thái Minh cùng mặt khác hai cái trong tộc trưởng lão quấn lấy người đeo mặt nạ, có thể người đeo mặt nạ mười phần hung hãn, thủ đoạn cũng quỷ bí khó lường, trong lúc nhất thời còn ép hắn không ngừng.

Hiện tại cục diện tựa hồ hướng về gây bất lợi cho bọn họ phương hướng phát triển, người đeo mặt nạ đã có kiêng kỵ, bởi vậy vừa đánh vừa lui, nghĩ muốn ly khai tiểu thế giới.

"Muốn đi? Bây giờ đã muộn, thật sự cho rằng ta Lục Mục Viên tộc là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?"

Thái Minh nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay thêm ra một thanh quạt sắt, quạt sắt rời khỏi tay, gào thét mà đến, tựu liền không gian bên trên đều bị cắt một đạo đen kịt khe nứt.

Người đeo mặt nạ trong lòng kinh sợ, nghiêng người tránh thoát, có thể trên mặt mặt nạ lại trực tiếp bị tước mất một nửa, lộ ra dưới mặt nạ khuôn mặt.

"Mộ... Mộ Phong?"

Mặt nạ rơi xuống, Thái Minh nhất thời kinh hô thành tiếng.

Mộ Phong cũng chuyển đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện đứng ở nơi đó, nhanh nhẹn chính là một cái khác hắn!

Giả Mộ Phong!

Làm sao cũng không nghĩ ra, giả Mộ Phong dĩ nhiên cũng tham dự chuyện nơi đây, bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, trước đây truy sát Thái Nguyên, cũng là phát động rồi mấy vị giả Mộ Phong đây.

Muốn biết Vô Thiên Tổ Chức tuy rằng đúng là một quái vật khổng lồ, nhưng cường giả số lượng cũng sẽ không rất khuếch đại, nếu không bọn họ đã sớm tàn sát toàn bộ Yêu Thiên Giới.

Mà hiện tại bọn họ đem những cường giả này, đều sử dụng một loại đặc thù nào đó phương pháp, đã biến thành cái khác Yêu tộc yêu vương, trưởng lão, giả Mộ Phong chờ, có thể quăng đầu lộ mặt cường giả số lượng dĩ nhiên là giảm mạnh, chỉ có thể sử dụng này chút hàng giả đến ra mặt..