Chương 4204: Đạo lí đối nhân xử thế

Chương 4204: Đạo lí đối nhân xử thế

Vô Thiên Tổ Chức cường giả số lượng có hạn, vì lẽ đó rất nhiều chuyện chỉ có thể để những hàng giả kia đi làm, còn muốn nhọc lòng che giấu mình.

Thái Minh chuyển đầu nhìn một chút Mộ Phong, như không là biết Mộ Phong mới là thật, hắn trong lúc nhất thời thật vẫn không cách nào phân biệt ra được trước mặt Mộ Phong thật hay giả.

"Thái Minh, đừng để cái tên này chạy!"

Mộ Phong lúc này hô to một câu, lòng nghĩ: Tựu liền giả Mộ Phong đều tới, nhìn dáng dấp Vô Thiên Tổ Chức thực sự là hạ vốn gốc a.

Thái Minh tự nhiên biết Mộ Phong tâm tư, liền gật đầu nói ra: "Yên tâm, ta nhất định bắt lấy chuyện này hàng giao cho ngươi."

"Trực tiếp giết chính là!" Mộ Phong thuận miệng nói nói, ánh mắt không có chút nào thương hại.

Đối với giả mạo chính mình người, để cho bọn họ sống sót quả thực chính là một loại khuất nhục.

Tiếp theo hắn từ không trung rơi xuống, tiếp tục đuổi giết giả Thái Nguyên đi.

Đại địa phá nát, giả Thái Nguyên bị đập tiến vào trong mặt đất, thâm nhập dưới đất hơn trăm trượng, trên mặt đất lưu lại một cái hố sâu to lớn.

Mộ Phong bay treo phía trên hố sâu, cúi đầu nhìn xuống: "Chuyện này hàng sẽ không như thế dễ dàng đã bị đánh chết rồi chứ?"

Lời còn chưa dứt, một đạo hào quang đột nhiên từ trong hố sâu sáng lên, một căn đỏ đậm trường côn từ trong hố lớn bỗng nhiên duỗi ra, hung hăng đâm tại Mộ Phong lồng ngực.

Bịch một tiếng, Mộ Phong thân thể ở không trung xoay chuyển vài vòng phía sau mới ngừng lại, có thể không có chờ hắn ổn định thân thể, một đạo lưu quang đột nhiên lại từ trong hố lớn bay ra.

Chính là giả Thái Nguyên!

"Đồng thời động thủ!"

Giả Thái Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, trường côn giơ lên thật cao, mang theo màu đỏ thẫm lưu quang, hướng về phía dưới hung hãn ném tới, kinh người lực lượng đem trên phương thiên không đều khua đi một đạo trăm trượng khe nứt.

Oanh

Mộ Phong chỉ cảm thấy được một mảnh hồng quang nhào mặt, trực tiếp đưa tay hướng trước, Huyền Vũ lực lượng mãnh liệt mà ra, ở trước mặt của hắn tạo thành một mặt cong mai rùa bóng mờ.

Một tiếng vang thật lớn sau đó, mai rùa bóng mờ nhất thời tiêu tan, mà Mộ Phong cũng bị trực tiếp đánh bay ra ngoài mấy trăm trượng.

To lớn lực đạo truyền tới trên người hắn, tuy rằng tuyệt đại bộ phận bị trung hoà, có thể còn dư lại lực lượng cũng để hắn thể thể nội khí huyết kích đãng.

"Quả nhiên không phải là một dễ đối phó gia hỏa a." Mộ Phong lẩm bẩm một câu, nhưng đột nhiên nghĩ tới giả Thái Nguyên trước câu nói kia, "Đồng thời động thủ? Còn có ai?"

Không có chờ hắn suy nghĩ ra một kết quả, một bóng người đột nhiên liền xuất hiện ở trên người hắn, trên người cũng không thiếu máu tươi.

Nhìn kỹ lại, dĩ nhiên là trước ăn Thái Lôi một kích Lục Mục Viên tộc trưởng lão, giả Thái Nguyên một trong tâm phúc: Thái Húc!

Giả Thái Nguyên nói đồng thời động thủ, nói đúng là cho Thái Húc nghe!

Lúc này Thái Húc trên đầu còn chảy máu tươi, nhiễm đỏ nửa bên đầu, nhìn thấy được giống như là một cái ác quỷ giống như vậy, xỉ vả gào thét, nắm chặt hai nắm đấm giơ lên thật cao.

"Giết ngươi!"

Cái kia điên cuồng ánh mắt nhìn người có mấy phần hoảng sợ, to lớn nắm đấm còn giống như búa tạ, tản mát ra kim loại hào quang, hướng về Mộ Phong trên người điên cuồng oanh đập loạn!

Rầm rầm rầm!

Mộ Phong không ngừng mà triển khai không gian đại đạo để ngăn cản công kích, từng đạo không gian tinh bích ở trước mặt của hắn phá nát ra, chung quanh hư không sáng tối chập chờn, ầm ầm phá nát.

Như là người điên công kích để Mộ Phong trong lúc nhất thời cũng không cách nào phản kích, nhưng là giả Thái Nguyên giờ khắc này dĩ nhiên bỏ xuống Thái Húc, một mình hướng về tiểu thế giới nhập khẩu bay đi.

Dù sao rời đi tiểu thế giới, hắn tựu có thể chạy trốn, mà tiếp tục lưu lại, trực giác của hắn là lành ít dữ nhiều.

Mắt thấy giả Thái Nguyên liền muốn bay đi tiểu thế giới, Mộ Phong tự nhiên không cam lòng cứ như vậy buông tha hắn, đối với ngăn trở Thái Húc trong lòng càng thêm căm ghét.

"Ngươi này cẩu vật, thật làm như ta không dám giết ngươi?"

Lúc trước Mộ Phong tựu không có đem Thái Húc một cấp bậc này yêu tu để ở trong mắt, huống hồ bây giờ không chỉ khôi phục tu vi, càng là cảnh giới đều đột phá một tầng.

Chỉ thấy trong mắt hắn tinh quang lóe lên, đột nhiên đưa tay bắt được Thái Húc hai cái nắm đấm.

Thái Húc chính là Lục Mục Viên tộc, hình thể đủ có một trượng, hai cái nắm đấm cũng như hai khối cối xay lớn nhỏ.

Mộ Phong bàn tay nhỏ được nhiều, có thể hắn đột nhiên ra tay bắt được Thái Húc nắm đấm, từ từ dùng sức, xương cốt gãy lìa âm thanh liền từ từ vang lên.

Kèn kẹt két!

"Biết rõ hắn là cái hàng giả, ngươi còn theo hắn, chung quy cũng chỉ có bị ném bỏ phần!"

Mộ Phong rống giận một tiếng, hai tay bỗng nhiên đem Thái Húc song quyền đánh bay, sau đó thân thể lóe lên liền đi tới Thái Húc trước mặt, trong lòng bàn tay một đoàn màu đen hào quang tuôn ra, nhìn kỹ lại đó là tối đen như mực dịch thể.

Màu đen trong chất lỏng, lưu động một đạo kim quang, mà kim quang tựa hồ hợp thành một cái phức tạp văn tự.

"Cho ta yên tĩnh điểm đi!"

Đen nhánh hào quang bị hung hăng đánh vào Thái Húc trên đầu, từ từ sáp nhập vào đi vào.

Bất quá trong chớp mắt, Thái Húc tựu phát hiện trong cơ thể mình tu vi dĩ nhiên quét đi sạch sành sanh, thân thể cũng nhanh chóng thoái hóa, biến được so với người bình thường cũng còn nếu không như.

Phù phù!

Thái Húc mạnh mẽ ngã ở trên mặt đất, kịch liệt đau đớn nhưng không sánh được trong lòng hắn đau đớn, mất đi tu vi tựu cùng một kẻ tàn phế không có gì khác biệt, để hắn ngồi ở chỗ đó thê lương kêu rên lên.

"Nhìn này kinh sợ dạng tựu biết hắn không là Vô Thiên Tổ Chức người, Vô Thiên Tổ Chức bên trong kẻ nhút nhát có thể không nhiều."

Mộ Phong thở dài, chuyển đầu đi đuổi ngay giả Thái Nguyên.

Nguyên bản hắn là muốn giết chết Thái Húc, nhưng nơi này dù sao cũng là Lục Mục Viên tộc địa bàn, Thái Húc cũng là nhân gia trưởng lão, chung quy phải cho Thái Thanh Thanh chừa chút có thể dùng người.

Liền hắn sử dụng Huyền Âm Ô Thủy thêm vào Thái Bí Cổ Tự, song trọng trấn áp, trực tiếp đem Thái Húc tu vi toàn bộ phong ấn lên.

Mất đi tu vi, hắn coi như là muốn chạy đều chạy không thoát, chờ quay đầu lại để Thái Thanh Thanh xử lý hắn là được rồi, còn có thể bán cái ân tình.

Mộ Phong rất hài lòng chính mình xử lý phương pháp, này gọi "Đạo lí đối nhân xử thế" !

Có thể hắn tựa hồ hoàn toàn quên mất hắn tới thứ nhất ngày, tựu giết mất một cái tên là Thái Đức trưởng lão.

...

Giả Thái Nguyên bụng còn có một cái kinh người miệng vết thương, trước sau xuyên qua, máu tươi chảy ròng, trên vết thương bám vào đại đạo lực lượng để miệng vết thương sẽ không như vậy dễ dàng khép lại.

Vô Thượng cảnh cường giả cái kia loại biến thái sức khôi phục, cũng mất đi lực lượng đất dụng võ.

Quay đầu nhìn lại, Thái Húc đã bị trấn áp, để trong lòng hắn càng là căng thẳng.

"Mộ Phong, mối thù này sớm muộn phải báo, ngươi chờ ta!"

Lầm bầm một câu phía sau, hắn trực tiếp liền chạy ra khỏi tiểu thế giới, nhưng thấy được bên ngoài chiến đấu kịch liệt.

"Làm sao đánh tiến vào?"

Giả Thái Nguyên nhìn thấy tình huống như thế cũng là một mặt khiếp sợ, dù sao trước kế hoạch của bọn họ cũng không phải là như vậy.

Bất quá hiện tại chiếu cố không được như thế nhiều, thừa dịp hỗn loạn càng dễ dàng chạy trốn.

Thái Thanh Thanh tuy rằng tu vi không cao, nhưng cũng gia nhập chiến đấu, hơn nữa bởi vì nàng gia nhập, dẫn đến Lục Mục Viên tộc khí thế tăng vọt.

Mộ Phong trận pháp này tông sư cải tạo qua đại trận, mặc dù là không có người chủ động nắm, cũng như cũ uy lực phi phàm.

Vô Thiên Tổ Chức bị trong ngoài giáp công, tình huống càng ngày càng nguy cấp.

Đột nhiên, một tên tu sĩ áo bào xanh ngẩng đầu thấy được xa xa giả Thái Nguyên, không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn: "Đại nhân, nhanh tới nơi này, chúng ta đồng thời lao ra!"

Giả Thái Nguyên nhưng chỉ là liếc hắn một cái, hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi ngốc, còn muốn kéo ta xuống nước? Các ngươi là ở chỗ đó cho ta ngăn cản đi!".