Chương 4205: Bắt làm con tin

Chương 4205: Bắt làm con tin

Giả Thái Nguyên hoàn toàn không muốn đi cứu những thứ khác đồng bạn, dù sao hắn biết Thái Húc căn bản không ngăn được Mộ Phong, đợi đến Mộ Phong đuổi theo ra đến, cái kia hắn muốn đi thì phiền toái.

Cái khác Vô Thiên Tổ Chức yêu tu nhìn thấy tình cảnh này, đều tức miệng mắng to lên.

"Này cẩu vật dĩ nhiên nghĩ muốn ném xuống chúng ta, quá hèn hạ!"

"Nếu như ta có thể chạy đi, nhất định hướng lên trên cáo hắn!"

Từng cái từng cái tràn đầy căm phẫn sục sôi, nhưng lại quên mất bọn họ Vô Thiên Tổ Chức vốn là tràn ngập đê tiện nham hiểm, vứt bỏ đồng bạn chỉ là cơ bản thao tác.

Chỉ có hai tên tu sĩ áo bào xanh còn bị cái khác Yêu tộc vài tên trưởng lão cuốn lấy, thoát thân vô vọng, sau lưng đại trận cũng bay lên kết giới, như là lao tù một loại đưa bọn họ quan lên.

Đồng thời từng toà từng toà bất đồng trận pháp bên trong ngưng tụ ra phong vũ lôi điện chờ bất đồng lực lượng, liên tục công kích tới xâm lấn yêu tu, làm bọn họ đầu đuôi không thể nhìn nhau.

"Nguyên lai đây là bọn hắn bắt ba ba trong rọ mưu kế, chúng ta bị lừa rồi!"

Một tên trong đó tu sĩ áo bào xanh gương mặt phẫn uất, trong lòng tràn đầy khuất nhục.

Trước bọn họ còn tưởng rằng Lục Mục Viên tộc bên trong trận pháp không cách nào sử dụng, là giả Thái Nguyên tác phẩm, cho nên bọn họ nghĩ cũng không có nghĩ tựu vọt vào.

Nhưng hiện tại đường lui bị đại trận phong tỏa, bọn họ mới minh bạch này nguyên lai là bởi vì bọn họ mắc câu kế hoạch, trong lòng dâng lên vô tận hàn ý.

Không biết, này hết thảy đều là trùng hợp.

Mộ Phong bọn họ căn bản là không biết bên ngoài còn có như thế nhiều Vô Thiên Tổ Chức yêu tu, chỉ là vì phòng ngừa giả Thái Nguyên sử dụng trận pháp tới đối phó bọn họ thôi.

Thái Thanh Thanh mắt gặp đại cục đã định, trong lòng cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng lo lắng nhìn về phía đại điện bên trong.

Có thể nhưng vào lúc này, trong lòng nàng bỗng nhiên căng thẳng, bởi vì giả Thái Nguyên dĩ nhiên thẳng đến bọn họ bay trở về.

"Nguy rồi, cẩn thận!"

Nàng vội vã hô to một câu, để không ít người đều quay đầu nhìn lại.

Hai tên Lam Bào yêu tu trong lòng vui mừng, cho rằng giả Thái Nguyên sẽ không vứt bỏ bọn họ, trên mặt dồn dập lộ ra ý cười.

"Ha ha, nhìn trước khi tới là hiểu nhầm."

"Các huynh đệ chịu đựng, vị đại nhân kia tới cứu chúng ta!"

Bọn họ lòng tràn đầy vui vẻ, nhưng rất nhanh bọn họ một trái tim tựu lạnh đi xuống.

Giả Thái Nguyên căn bản nhìn đều không có nhìn bọn họ nhìn một chút, thẳng tắp hướng về Thái Thanh Thanh vọt tới.

Bên ngoài chỉ có vài tên Vô Thượng cảnh tu sĩ đều tại đối phó Lam Bào yêu tu, bởi vậy Thái Thanh Thanh bên người phòng vệ bạc nhược, căn bản không thể cùng giả Thái Nguyên ganh đua cao thấp cường giả.

"Ngươi muốn làm gì?"

Chờ thấy được giả Thái Nguyên đôi kia lóe lên nguy hiểm tia sáng con mắt, Thái Thanh Thanh không khỏi có chút sợ luống cuống.

Mặc dù là nàng trước cố giả bộ trấn định, tại đối mặt vô giải nguy hiểm bên dưới, cũng cảm thấy sâu sắc vô lực.

Giả Thái Nguyên hừ lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Nữ nhi ngoan, kế hoạch của ta cũng đều bị ngươi phá hủy, lẽ nào ngươi cho rằng ta sẽ thật sự bỏ qua ngươi sao?"

Vài tên Lục Mục Viên tộc yêu tu lấy dũng khí, lên trước chắn giả Thái Nguyên trước mặt.

"Chúng ta tuyệt đối không cho phép ngươi đụng Thanh Thanh công chúa!"

"Ha ha, tựu bằng các ngươi cũng muốn ngăn trở ta?" Giả Thái Nguyên cười lớn một tiếng, bàn tay lớn hướng về phía trước mạnh mẽ vung lên, kinh người lực lượng nhất thời nhấc lên một trận gào thét cuồng phong, đem cản đường vài tên yêu tu toàn bộ thổi bay!

Mỗi người đều giống như gặp đánh mạnh, máu tươi phun mạnh.

Bất quá trong chớp mắt, Thái Thanh Thanh trước mắt tựu xuất hiện một mảnh chân không.

Giả Thái Nguyên một bước lên trước, đưa tay liền tóm lấy Thái Thanh Thanh bả vai, hơi dùng sức, tựu để Thái Thanh Thanh thống khổ không ngớt.

"Đừng nghĩ giãy dụa, nếu không ta không ngại giết nhiều mấy cái tộc nhân của ngươi."

Uy hiếp qua sau, hắn cầm lấy Thái Thanh Thanh tựu vọt lên bầu trời, hướng về xa xa bay đi.

Còn dư lại Vô Thiên Tổ Chức yêu tu thấy thế, một trái tim triệt để chìm xuống dưới, bọn họ chửi ầm lên, quỳ xuống đất xin tha, nhưng bất luận làm cái gì đều không cách nào cứu được bọn họ.

Mộ Phong giải quyết rồi Thái Húc phía sau, nhìn lướt qua tiểu thế giới bên trong, mười hai vị thật giả yêu vương nơi đó trước tiên không quản, chí ít những chỗ khác ưu thế rõ ràng, thắng lợi chỉ là vấn đề thời gian.

Liền hắn yên tâm rời đi tiểu thế giới, đuổi tới bên ngoài.

Khi thấy phía ngoài hỗn loạn cảnh tượng phía sau, hắn cũng sửng sốt một cái, sau đó rất nhanh tựu minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Này bầy con chuột, lại vẫn mai phục nhiều người như vậy, là muốn đem Lục Mục Viên tộc lau đi sao?"

Bất quá suy nghĩ một chút phía sau, hắn tựu biết đây không có khả năng, bằng không giả Thái Nguyên tựu mất đi tác dụng.

Bởi vậy hắn suy đoán, này chút Vô Thiên Tổ Chức yêu tu đi tới nơi này, chỉ là vì phòng bị vạn nhất.

Một tên bị thương yêu tu thấy được Mộ Phong, liền vội vã chạy tới, chỉ vào giả Thái Nguyên chạy trốn phương hướng gọi nói: "Cái kia hàng giả mang theo Thanh Thanh công chúa trốn hướng nơi nào đây, ngươi nhất định muốn đem công chúa cứu trở về!"

Mộ Phong nặng nề gật gật đầu, không có bất kỳ nói nhảm hướng về cái hướng kia đuổi theo.

Mặt khác một bên, Thái Thanh Thanh bị mang theo đi tới tộc địa biên giới, hiển nhiên giả Thái Nguyên đối với tộc địa bên trong đại trận mười phần hiểu rõ, bởi vậy tránh được rất nhiều trận pháp, nhẹ nhõm đi tới tộc địa biên giới.

Nhưng sau cùng một toà đại trận chính là hộ tông đại trận, bao phủ toàn bộ tộc địa, nghĩ muốn đi ra ngoài, nhất định muốn từ bên trong đại trận này thông qua.

"Nữ nhi ngoan, nhanh đem đại trận mở ra, để ta đi ra ngoài!"

Giả Thái Nguyên cười lạnh uy hiếp nói.

Thái Thanh Thanh tuy rằng trong lòng hoảng sợ, nhưng vẫn là cắn môi nói ra: "Ta tuyệt đối sẽ không thả ngươi đi, chờ Phong Mộc ca đến, tuyệt đối sẽ giết ngươi!"

"Ha ha, " giả Thái Nguyên tựa hồ một bộ trong lòng đã có dự tính dáng dấp, "Thực sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nói cho ngươi, nếu như ta trốn không thoát, các ngươi toàn bộ Lục Mục Viên tộc đều muốn cho ta chôn cùng!"

"Ngươi cho rằng chỉ bằng vào một cái Mộ Phong, tựu có thể cứu hạ tất cả mọi người? Coi như hắn rất lợi hại, cũng căn bản không ngăn cản được ta!"

Thái Thanh Thanh run lên trong lòng, tuy rằng không nghĩ thả đi giả Thái Nguyên, có thể nàng cũng không muốn nhìn thấy tộc nhân của mình chết thảm, này một lần đã có rất nhiều tộc nhân tao ngộ độc thủ.

"Ngươi sẽ gặp báo ứng!" Nàng oán độc chửi bới.

Giả Thái Nguyên không để ý lắm, chỉ là trên tay lại tăng lên khí lực: "Nhanh lên một chút, sự kiên trì của ta có hạn!"

Không có cách nào bên dưới, Thái Thanh Thanh chỉ có thể lấy ra Mộ Phong giao cho nàng trận kỳ, nhẹ nhàng vung lên, trước mắt đại trận kết giới liền mở ra, có thể để người ta tự do ra vào.

"Ha ha, lần này tuy rằng thất bại, nhưng ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi, chờ ta quay đầu trở lại, chính là các ngươi Lục Mục Viên tộc hủy diệt ngày!"

Giả Thái Nguyên trực tiếp xông ra đại trận, lược hạ lời hung ác, liền chuẩn bị đem Thái Thanh Thanh xoá bỏ.

Có thể nhưng vào lúc này, hắn khóe mắt dư quang nhìn thấy một vệt bóng đen, chính nhanh chóng hướng về hắn phương hướng vọt tới.

Nhìn kỹ lại, phát hiện đó lại là đuổi tới Mộ Phong!

Hơi suy nghĩ bên dưới, giả Thái Nguyên vẫn chưa giết chết Thái Thanh Thanh, mà là mang theo nàng cùng chạy trốn.

"Tính ngươi số may, có thể cho rằng ta thẻ đánh bạc, bằng không ta tựu đưa ngươi đi gặp phụ thân ngươi!"

Sau đó hắn nhìn về phía Mộ Phong, trong ánh mắt tràn đầy châm biếm.

"Mộ Phong, lần này quả thật bị ngươi phá hủy kế hoạch của ta, có thể ngươi không nghĩ tới, ta còn lưu có hậu thủ đi, tựu làm cho cả Lục Mục Viên tộc đều cho ta đi chết!".