Chương 4206: Chí bảo hiển uy

Chương 4206: Chí bảo hiển uy

Giả Thái Nguyên vung tay lên, mấy đạo đỏ như máu hào quang từ trên người hắn bay ra, như từng đạo đỏ như máu xiềng xích, kéo dài đến tộc địa biên giới.

"Nhìn cho thật kỹ đi, này đều là các ngươi buộc ta!"

Ầm ầm ầm!

Toàn bộ Lục Mục Viên tộc tộc địa cũng bắt đầu kịch liệt rung động, như địa chấn đến, mà một đạo màu máu đỏ hào quang vậy đột nhiên bay lên, ngưng tụ thành một đạo nửa cung tròn kết giới, đem trọn cái tộc địa đều bao phủ trong đó.

Cảm giác nguy cơ to lớn giáng lâm, trùm lên tất cả nằm ở trận pháp bên trong yêu tu trong lòng.

"Ha ha ha, ta đặc biệt bày ra đại trận này, là các ngươi buộc ta mở ra, ta ngược lại muốn nhìn nhìn bây giờ trận pháp bên trong này chút yêu, có thể sống sót mấy cái!"

Giả Thái Nguyên bắt đầu cười lớn, tiếng cười càng ngày càng điên cuồng, hai mắt đỏ đậm, như ác ma

Thái Thanh Thanh nghe được lời nói của hắn, nhất thời tiêu nóng nảy, gấp nước mắt đều chảy ra.

Hai ngày này thời gian tuy rằng nàng đều theo Mộ Phong, nhưng cũng đối với trận pháp một chữ cũng không biết, cũng là không biết Mộ Phong đến tột cùng đã làm những gì, lúc này đương nhiên cực kỳ lo lắng.

"Phong Mộc ca..."

Bạch

Bạch

Màu máu kết giới bên trên, nhất thời đưa ra mấy đạo xúc tu, tựu như máu tươi ngưng tụ mà thành, buông xuống mà xuống, trong chớp mắt liền xuyên thủng mấy bóng người.

Mỗi một đạo bị đánh trúng yêu tu đều căn bản không chống đỡ được, thân thể bị hung hăng xuyên thủng, thể nội máu tươi cũng thuận theo bị hút khô.

Giả Thái Nguyên càng thêm đắc ý, điên cuồng cười to: "Này toà đại trận màu đỏ ngòm có thể hấp thu máu tươi, hấp thu càng nhiều, tựu sẽ biến được càng mạnh, bọn họ toàn bộ đều muốn chết tại trong trận pháp!"

"Đúng rồi, ngươi nếu là đi phá giải trận pháp cứu người, ta liền giết Thái Thanh Thanh, ngươi nếu như cứu được Thái Thanh Thanh, trận pháp bên trong chết đi người lại càng nhiều, nhìn ngươi làm sao chọn!"

Hắn tựa hồ tựu là cố ý muốn để Mộ Phong rơi vào loại này xoắn xuýt hoàn cảnh, muốn nhìn thấy bọn họ thống khổ lựa chọn dáng dấp.

Đáng tiếc Mộ Phong vẫn là gương mặt bình tĩnh, tựa hồ việc không liên quan tới mình, nhìn thấy chết rồi không ít người phía sau mới mở miệng nhắc nhở nói: "Ngươi tốt nhất cẩn thận nhìn nhìn."

"Giả thần giả quỷ, ngươi có thể có biện pháp gì..."

Lời còn chưa dứt, giả Thái Nguyên đột nhiên sững sờ, bởi vì lúc này hắn mới phát hiện, đại trận màu đỏ ngòm công kích người, dĩ nhiên đều là Vô Thiên Tổ Chức yêu tu!

Cho tới những thứ khác yêu tu, nhưng là không có nhận đến bất luận ảnh hưởng gì, thậm chí máu tươi xúc tu cũng còn sẽ cố ý tránh khỏi bọn họ, chỉ công đánh Vô Thiên Tổ Chức yêu tu.

"Này... Chuyện gì thế này?"

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng: "Nếu ta xử lý toàn bộ Lục Mục Viên tộc tộc địa bên trong đại trận, làm sao sẽ bỏ qua cho ngươi bố trí này một toà? Ngươi cho rằng giấu rất tốt, nhưng dưới cái nhìn của ta bất quá là tiểu hài tử ngoạn ý!"

Giả Thái Nguyên bị tức giận thổ huyết, sắc mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không biết nên nói cái gì cho phải.

Một hồi lâu sau, hắn mới oán độc nguyền rủa nói: "Mộ Phong, ngươi chết không yên lành!"

Nói xong, hắn đã bắt Thái Thanh Thanh bay ra ngoài, tốc độ cực nhanh, như bầu trời vạch qua lưu tinh.

Mộ Phong vẫn luôn không có manh động, nhưng tốc độ cũng tăng nhanh mấy phần, trực tiếp đuổi theo, theo thật sát giả Thái Nguyên phía sau, trong lòng tính toán nên làm gì đối phó giả Thái Nguyên.

Thái Thanh Thanh ở trong tay của hắn, nếu như sử dụng cường ngạnh phương thức, rất có thể sẽ hại Thái Thanh Thanh, bởi vậy chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Hai người một đuổi một chạy, đầy đủ bay ra hơn mười ngàn dặm phía sau, giả Thái Nguyên mới rốt cục cũng ngừng lại, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Đợi đến Mộ Phong đuổi theo phía sau, hắn đem Thái Thanh Thanh chắn trước người của chính mình, liên tục cười lạnh.

"Mộ Phong, vì là một cái chỉ là Yêu tộc nữ tử, ngươi đáng được liều mạng như vậy sao? Nếu như ngươi yêu thích, ta có thể cho ngươi tìm đến trăm nghìn cái cho ngươi hưởng lạc."

"Lão già chơi còn rất hoa, " Mộ Phong khịt mũi con thường, "Ngươi hiện tại đã không đường có thể trốn, thả ra Thái Thanh Thanh, ta sẽ để ngươi chết thoải mái một ít."

Thái Thanh Thanh vừa nghe, vội vã lắc đầu, lòng nghĩ dù sao cũng nơi này cũng đã đã rời xa Lục Mục Viên tộc, sẽ không sợ giả Thái Nguyên dùng những tộc nhân khác tính mạng áp chế.

"Phong Mộc ca, đừng tin hắn, nhất định muốn giết hắn, coi như là chết ta cũng nhắm mắt!"

Giả Thái Nguyên chân mày cau lại, trên tay lại tăng lên lực đạo, nhất thời truyền đến "Kèn kẹt" xương nứt tiếng, để Thái Thanh Thanh nhất thời thống khổ nhăn nhó.

Để Thái Thanh Thanh thừa nhận rồi mấy phút thống khổ phía sau, hắn này mới cười gằn nói ra: "Mộ Phong, ta chỉ cho ngươi một cái cơ hội, để ta ly khai, ta liền đem nàng còn cho ngươi, bằng không ta nhất định sẽ trước hết giết nàng!"

"Huống hồ ngươi có thể không giết được ta còn chưa chắc chắn đây!"

Thái Thanh Thanh muốn nói, lại bị giả Thái Nguyên trực tiếp bóp yết hầu, một điểm âm thanh đều không cách nào phát ra.

Suy tư chốc lát phía sau, Mộ Phong tựu vội vàng đồng ý, dù sao Thái Thanh Thanh mặt cũng bắt đầu nhanh chóng tím bầm, thống khổ hầu như đều muốn ngất đi.

Hắn tận mắt thấy Thái Nguyên chết ở trước mắt của chính mình, bây giờ không có cách nào lại nhìn tới con gái của hắn cũng chết ở trước mắt.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Giả Thái Nguyên này mới cười đắc ý: "Tựu biết ngươi sẽ đáp ứng, ngươi xác thực rất lợi hại, hơn nữa có Thiên Đạo che chở, không dễ dàng bị giết, có thể ngươi có một cái nhược điểm, đó chính là quá mềm lòng!"

"Ngươi liền ở ngay đây đừng nhúc nhích, chờ ta đến rồi vị trí an toàn phía sau, tự nhiên sẽ bỏ qua cho nàng."

Nói xong, hắn nhún người tựu hướng về xa xa bay đi.

"Làm sao có thể thả ngươi chạy trốn a!"

Mộ Phong thấp giọng thầm nói, biết thả đi giả Thái Nguyên thì tương đương với là thả hổ về rừng, như vậy cảnh giới cường giả, giữ lại hậu hoạn vô cùng, thậm chí sẽ trả thù toàn bộ Lục Mục Viên tộc.

Bởi vậy tại giả Thái Nguyên bay đi trong nháy mắt, hắn đột nhiên lấy ra một mặt gương đồng, vứt cho không trung.

"Này, chờ chút!"

Giả Thái Nguyên hồn nhiên không biết, chuyển đầu nhìn lại, nhưng trong nháy mắt bị một vệt sáng bắn trúng, thời gian tại trên người hắn yên tĩnh lại, từ từ lan tràn đến rồi xung quanh.

Trong chớp mắt, này phương không gian tựu nằm ở hoàn toàn bất động trong trạng thái.

"Cẩu vật, thật sự cho rằng ta sẽ bỏ qua cho ngươi?"

Mộ Phong không chút do dự nào, tại lấy ra Hạo Thiên Kính thời điểm, thân thể tựu đã bắn mạnh mà ra, chờ đến thời gian hoàn toàn tĩnh chỉ, hắn tựu đã vọt tới giả Thái Nguyên trước mặt.

Lúc này giả Thái Nguyên một cái tay còn đang nắm Thái Thanh Thanh bả vai, đầu ngón tay đều đã chui vào Thái Thanh Thanh huyết nhục bên trong, trên mặt còn có một bộ kinh khủng và thần sắc bất an.

"Yên tâm, ta nói rồi tuyệt đối sẽ giết hắn!"

Mộ Phong đem Thái Thanh Thanh kéo tới trong ngực của mình, sau đó một chưởng vỗ vào giả Thái Nguyên lồng ngực, một đạo đỏ ngầu hào quang tựu dính vào giả Thái Nguyên nơi ngực.

Chính là chí bảo Chước Nhật!

Hạo Thiên Kính uy năng cũng là chỉ có thể kiên trì đến giờ phút này, Mộ Phong nhanh chóng lùi về sau, mà Chước Nhật thì lại ầm ầm bạo phát.

Ầm ầm!

Như trời đất sụp đổ giống như tiếng nổ cực lớn lên, vô tận hỏa diễm bộc phát ra, thôn phệ hết thảy!

Tại phá toái trong hư không, lờ mờ thấy được loại loại dị tượng, đỏ ngầu hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, đem bầu trời đốt ra to lớn lỗ thủng, vô tận mưa lửa rơi xuống.

Tựu liền xa tại Lục Mục Viên tộc tộc địa bên trong yêu tu nhóm, lúc này cũng đều bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, tuy rằng bọn họ chỉ là nghe được nhỏ bé tiếng vang, nhưng cũng cảm giác được nơi đó phát sinh kinh người sự tình..