Chương 4207: Ba đuôi sống tạm bợ

Chương 4207: Ba đuôi sống tạm bợ

Chước Nhật ầm ầm bạo phát, kinh thiên động địa uy lực thả ra, hãi hồn phách người!

Liệt diễm khí sóng đẩy Mộ Phong cùng Thái Thanh Thanh bay ra đi rất xa, Mộ Phong vẫn luôn dùng chính mình thân thể chặn lại rồi tất cả xung kích, không có để Thái Thanh Thanh nhận đến bất luận ảnh hưởng gì.

Thái Thanh Thanh hai cái trong lỗ tai đều tràn đầy ong ong tiếng, đỏ ngầu hỏa diễm đem thiên địa đều nhuộm thành màu đỏ, tựa hồ tuyên cáo vô cùng hủy diệt.

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút Mộ Phong, từ cằm liên tục thấy được con mắt, cặp mắt kia từ vừa mới bắt đầu tựu vô cùng kiên định, thẳng đến hiện tại, phảng phất bất cứ chuyện gì đều không cách nào thay đổi.

Nguyên bản tuổi tựu không lớn nàng, trong lúc nhất thời dĩ nhiên có chút sửng sốt.

Tình huống như vậy hạ, là nhất dễ dàng có ấn tượng tốt thời khắc.

Mộ Phong đương nhiên không để ý đến Thái Thanh Thanh kế vặt, to lớn khí sóng tựu liền hắn đều không cách nào ổn định thân thể, từng đạo khí sóng đem hắn đẩy ra ngoài rất xa, sau lưng cũng truyền đến thấu xương cảm giác nóng rực.

Qua hồi lâu phía sau, ngọn lửa uy lực cũng mới nhanh chóng suy nhược, Mộ Phong chuyển đầu nhìn lại, đập vào mắt nhìn thấy toàn bộ đều là đỏ ngầu hỏa diễm và bị đốt cháy đại địa.

Tựu ngay cả bầu trời đều bị nhuộm đẫm thành màu đỏ rực.

Tại Chước Nhật bạo phát nơi trung tâm, một cái đen kịt hố sâu to lớn hiện ra, đường kính đủ có vạn trượng, vô số không gian khe nứt trải rộng trong đó, thậm chí Thiên Đạo lực lượng đều không cách nào nhanh chóng chữa trị.

Thế gian vạn vật đều tại Thiên Đạo bên dưới, Thiên Đạo sẽ duy trì thế giới tồn tại, coi như là không gian bị tổn hại, Thiên Đạo cũng sẽ chữa trị.

Nhưng nếu là hủy diệt lực lượng lớn tới trình độ nhất định, tựu liền Thiên Đạo cũng đều không cách nào phục hồi như cũ, cũng tỷ như trước khi nói Thập Sát Tà Quân, đem Cửu Thiên Thập Địa trực tiếp hủy diệt hơn nửa, Thiên Đạo căn bản không cách nào chữa trị.

Hoặc có lẽ là Thiên Đạo cũng theo bị hao tổn hơn nửa.

Bây giờ Mộ Phong mặc dù là mượn chí bảo oai, cũng không cách nào đi đến như vậy uy lực khủng bố, nhưng sau lần đó thời gian tương đối dài bên trong, nơi này đều sẽ biến thành một mảnh tuyệt địa.

Vô số không gian khe nứt sẽ để người chùn bước.

"Ngươi ở nơi này chờ ta, ta muốn bảo đảm giả Thái Nguyên thật đã chết rồi."

Mộ Phong dặn dò một câu, liền thả xuống Thái Thanh Thanh, thẳng đến hố sâu to lớn ra bay đi.

Xuyên qua rồi tầng tầng hỏa diễm, hắn rốt cuộc đã tới trung tâm vị trí, Chước Nhật như cũ trôi nổi ở giữa không trung, tỏa ra đẹp lạ thường hào quang, mỹ lệ lại trí mạng.

Đem Chước Nhật thu hồi phía sau, hắn thả ra chính mình toàn bộ nguyên thần lực lượng, lấy hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài tra xét, rất nhanh tựu đã nhận ra một tia manh mối.

Như vậy uy lực kinh người bên dưới, mặc dù là giả Thái Nguyên cấp bậc như vậy cường giả, cũng rất khó sống sót, nhưng giả Thái Nguyên nhưng lại cứ thật sự còn sống.

Trên mặt đất một chỗ đất khô cằn buông lỏng một cái, một con khuôn mặt dữ tợn, giống như ly miêu yêu thú chui ra, phía sau còn có một căn cái đuôi dài đằng đẵng.

Kỳ lạ là tại cái đuôi của nó trên có hai cái nhô ra, như là đuôi phân nhánh, hoặc như là hai cái bướu thịt, bây giờ trong đó một cái phía trên dĩ nhiên còn đang không ngừng chảy xuống huyết.

"Đáng chết Mộ Phong, hại ta lại tổn thất một cái mạng, mối thù này ta nhất định phải báo!"

Yêu thú lúc này dĩ nhiên miệng nôn tiếng người, nhanh chóng hướng về xa xa chạy đi.

Chỉ bất quá không có chạy ra bao xa, một bóng người liền rơi xuống trước mặt hắn.

Mộ Phong nhìn trước mặt yêu thú, hoàn toàn không cách nào đem hắn cùng trước còn uy phong lẫm lẫm giả Thái Nguyên liên hệ với nhau, hơn nữa tu vi nhỏ yếu rất, thậm chí còn không bằng Thái Thanh Thanh.

"Ngươi là thứ gì?"

Một luồng thánh nguyên từ hắn trong lòng bàn tay bay ra, trực tiếp đem yêu thú cuốn lấy, kéo đến trước mặt chính mình.

Nhìn khuôn mặt đáng ghét yêu thú, Mộ Phong cười cợt: "Làm sao, không tính cùng ta nói một chút sao?"

Yêu thú tựa hồ nghe không hiểu Mộ Phong, thân thể bắt đầu không ngừng mà giãy dụa, trong miệng còn phát sinh "Chít chít" kêu quái dị tiếng.

"Thật chẳng lẽ chỉ là một đầu thông thường yêu thú?" Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu.

Yêu thú vừa nghe, giãy giụa càng hăng say, trên trán nhưng toát mồ hôi lạnh.

Bất quá rất nhanh Mộ Phong tựu cười lên, vẻ mặt thành thật nói ra: "Đừng giả bộ, ta biết là ngươi, Chước Nhật uy lực hạ, chu vi trăm dặm đều tấc thảo không sinh, ngươi cấp bậc như vậy yêu thú, căn bản không có khả năng may mắn còn sống sót."

"Vì lẽ đó, ngươi chính là giả Thái Nguyên!"

Nghe được Mộ Phong phân tích phía sau, yêu thú trong lòng lộp bộp một cái, nhưng ra sức biểu diễn một hồi phía sau, phát hiện Mộ Phong như cũ một mặt cười tủm tỉm dáng dấp, liền biết Mộ Phong không phải nói vui đùa.

"Ngươi tên khốn này, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Mộ Phong nhíu nhíu mày: "Uy hiếp như vậy ta không biết nghe qua bao nhiêu lần, đối với ta không dùng."

Sau đó hắn một chưởng vỗ vào giả Thái Nguyên trên người, trong lòng bàn tay một đạo kim quang trực tiếp đi vào giả Thái Nguyên thể nội, chính là Thái Bí Cổ Tự!

Giả Thái Nguyên tu vi nháy mắt tựu bị phong ấn lên, tựu liền giãy dụa cũng đều không còn khí lực.

Mộ Phong mang theo hắn trở về, về tới Thái Thanh Thanh trước mặt.

"Phong Mộc ca, đây là vật gì?"

Thái Thanh Thanh một mặt tò mò nhìn giả Thái Nguyên hỏi.

"Này sẽ là của ngươi kẻ thù, lúc này hẳn là hắn bản thể đi." Mộ Phong đem giả Thái Nguyên đổ nhấc trong tay, chỉ vào trên đuôi nói ra: "Ngươi nhìn nơi này còn đang chảy máu, ta hoài nghi chính là bởi vì này đuôi mới để hắn tránh được cấp một."

Thái Thanh Thanh suy tư nửa ngày, trong mắt đột nhiên sáng: "Ta biết rồi, đây là Tam Vĩ Ngục Miêu, truyền thuyết có ba căn đuôi, mỗi một căn đuôi cũng có thể chết thay một lần, trước chỉ là nghe qua truyền thuyết, không nghĩ tới thật sự tồn tại!"

Mộ Phong cười cợt: "Hiện tại chộp được, tựu đưa cho ngươi, dù sao đây là của ngươi kẻ thù, làm sao đối đãi hắn, đều do ngươi nói tính."

Thái Thanh Thanh vẫn luôn hô muốn cho cha báo thù, lúc này đương nhiên sẽ không nương tay, sạch sẽ gọn gàng chém giết Tam Vĩ Ngục Miêu.

Bất quá Tam Vĩ Ngục Miêu còn có sau cùng một căn đuôi, bởi vậy tại chết rồi, cái đuôi của hắn rớt xuống, đã biến thành trọc đuôi ngục mèo, xem ra có mấy phần tức cười.

Tam Vĩ Ngục Miêu tu vi lại giảm xuống không ít, xem ra mỗi một lần sống lại, đều sẽ dẫn đến tu vi giáng xuống, có thể hắn như cũ không hề từ bỏ, sống lại nháy mắt tựu hướng về Mộ Phong hai người trong khe hở phóng đi.

"Ha ha, thực sự là ngây thơ, làm sao khả năng để ngươi chạy thoát a!"

Mộ Phong bàn tay lớn vỗ một cái, liền đem Tam Vĩ Ngục Miêu hung hăng trấn đè xuống đất.

Tam Vĩ Ngục Miêu trong ánh mắt tràn đầy oán độc, lớn tiếng chửi bới nói: "Mộ Phong, ta chết cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Thái Thanh Thanh hừ lạnh một tiếng, đi lên trước một quyền nện cho đi xuống, động tác dứt khoát gọn gàng, không có chút nào do dự, phịch một tiếng, nhất thời bắn lên một đám mưa máu.

"Chết tựu chết đi, nơi nào phí lời nhiều như vậy!"

Này một lần, Tam Vĩ Ngục Miêu thật đúng là chết không thể chết lại, cuối cùng di vật chỉ là một cái không gian Thánh khí điếu trụy.

Thái Thanh Thanh đem điếu trụy cầm lên, giao cho Mộ Phong: "Phong Mộc ca, đa tạ ngươi để ta tự tay báo thù, vật này vốn là nên là chiến lợi phẩm của ngươi."

Mộ Phong đúng là cũng không có chối từ, thăm dò vào nguyên thần kiểm tra một phen, cũng không tìm được vật gì có giá trị, bất quá nhưng có không ít có thể để Vô Tự Kim Thư cùng Hạo Thiên Kính cắn nuốt vật phẩm, ẩn chứa trong đó to lớn năng lượng..