Chương 4208: Ba Vân Thành

Chương 4208: Ba Vân Thành

Tam Vĩ Ngục Miêu dầu gì cũng là một tên cường giả, có thể di lưu lại không gian Thánh khí bên trong nhưng mộc mạc rất, chỉ có một ít ẩn chứa đại lượng năng lượng vật phẩm, có thể dùng đến chữa trị chí bảo.

Không chút do dự nào, những thứ đồ này rất nhanh liền trở thành Vô Tự Kim Thư cùng Hạo Thiên Kính đồ ăn, còn dư lại một ít tiên dược linh thảo, cũng bị Mộ Phong một lần nữa trồng trọt tại Kim Thư thế giới bên trong.

Dù sao có thánh tuyền tại, trừ phi chỉ có một mảnh lá cây, một cánh hoa các loại, cơ bản đều có thể loại sống.

Giải quyết rồi giả Thái Nguyên phía sau, Mộ Phong liền lôi kéo Thái Thanh Thanh hướng Lục Mục Viên tộc tộc địa bên trong chạy đi, cũng không biết bây giờ nơi đó đến tột cùng thế nào rồi.

Chờ thời điểm bọn hắn trở về, ngày đều đã sáng, nhưng sự tình cũng cơ bản đã kết thúc.

Tộc địa bên trong đâu đâu cũng có thi thể, trong đó đại bộ phận đều là Vô Thiên Tổ Chức yêu tu lưu lại thi thể, nhưng Lục Mục Viên tộc cũng đã chết không ít, xem ra có mấy phần khốc liệt.

Tiểu thế giới bên trong chiến đấu cũng đã kết thúc, Thái Minh bọn họ tự nhiên lấy được thắng lợi, tựu liền sáu vị giả yêu vương, cũng đều bị chém giết.

Dù sao đối với bọn họ tới nói, chỉ cần cẩn thận phân biệt, liền có thể biết được đạo chân giả, hàng giả dù sao có một khuyết điểm, đó chính là ký ức không có cách nào toàn bộ phục chế.

Một hồi âm mưu, cứ như vậy bị xông vào Mộ Phong phá hoại, còn làm liên lụy tới đại lượng Vô Thiên Tổ Chức yêu tu, lần này sợ là sẽ phải để cho bọn họ dài trí nhớ.

"Huynh đệ tốt, cái kia hàng giả bị ta giết đi, trước khi chết hắn nói hắn gọi cái gì Đại uyên hiến các loại."

Thái Minh đem Mộ Phong kéo đến một bên, nhỏ giọng nói.

Biết Mộ Phong thân phận chân chính, cũng chỉ có hắn cùng Thái Thanh Thanh, hơn nữa Mộ Phong danh tiếng không tốt nói ra thân phận chân chính sẽ đưa tới phiền phức, vì lẽ đó Thái Minh mới có vẻ hơi lén lén lút lút.

Mộ Phong cười cợt, này mới yên tâm hạ xuống: "Giả mạo ta người trong, có hai mươi thực lực rất mạnh, đại uyên hiến chính là một cái trong số đó, lần này thật đúng là đa tạ ngươi giúp ta một chút."

Thái Minh khoát tay lia lịa: "Khách khí cái gì, đều là huynh đệ trong nhà, nếu như không có ngươi, lần này Lục Mục Viên tộc không biết muốn tổn thất bao nhiêu mới được đây!"

"Sau đó, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, ta tuyệt đối sẽ không từ chối!"

Mộ Phong trong lòng cũng là ấm áp, hoặc có lẽ là bởi vì Thái Minh có một nửa nhân loại huyết mạch, để hắn cảm giác càng thêm thân thiết.

Một hồi tiệc mừng thọ, đã biến thành một hồi phiền phức, tựu liền đến chúc thọ một ít yêu tu, cũng đều chết ở nơi này  nhưng hiện tại không người nào dám chậm trễ, dồn dập ly khai.

Dù sao bọn họ tận mắt thấy giả mạo yêu vương, còn muốn vội vàng trở lại nhắc nhở nhà mình Yêu tộc phòng bị chuyện này đây.

Mặc dù là một hồi tai nạn, nhưng cũng có không ít người tại vui mừng, dù sao nếu như lại có hàng giả nghĩ muốn lấy giả đánh tráo, so với trước liền muốn khốn khó rất nhiều.

Tại đưa đi tất cả tân khách phía sau, Lục Mục Viên tộc lập tức tựu phong tỏa tộc địa, bây giờ hầu như người người đều biết trong tộc bọn họ yêu vương chết rồi, mới yêu vương còn chưa trưởng thành.

Nếu như những có cừu oán kia tìm tới cửa, đối với bọn họ cũng mười phần bất lợi.

Bởi vậy bọn họ trực tiếp phong tỏa tộc địa, chính là vì bảo tồn trong tộc lực lượng.

Loáng một cái mấy ngày trôi qua, Lục Mục Viên tộc bên trong đã an định hạ xuống, Thái Thanh Thanh cũng đã trở thành mới một đời yêu vương, dù sao trước các trưởng lão đều thấy Thái Thanh Thanh quyết tâm cùng năng lực.

Mộ Phong khôi phục nguyên khí, cũng chuẩn bị cáo từ ly khai, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không có khả năng tại một địa phương ở lâu.

"Phong Mộc ca, " Thái Thanh Thanh tìm được Mộ Phong, mang trên mặt mấy phần thẹn thùng biểu hiện: "Ngươi không thể lưu lại sao? Nếu như ngươi đồng ý lưu lại, ta có thể để ngươi làm yêu quái vương!"

Mộ Phong nhất thời tựu cười: "Đừng nghịch, ta có thể là nhân loại, làm sao khả năng khi các ngươi yêu vương đây, hơn nữa ta còn có những chuyện khác phải làm đây."

Thái Thanh Thanh vẻ mặt có mấy phần âm u: "Thật sự không phải đi không thể sao? Ngươi đã cứu chúng ta Lục Mục Viên tộc, ta đều còn không có còn kịp cảm tạ ngươi."

"Ta đã ở tại đây chiếm được vật quý giá, " Mộ Phong đưa tay sờ một cái Thái Thanh Thanh đỉnh đầu, giống như là dỗ tiểu hài tử một dạng, "Lại nói, ta còn nhiều hơn ngươi cô em gái này đây."

Trầm ngâm chốc lát, Thái Thanh Thanh vẫn là gật gật đầu, đầy mặt không muốn.

"Cái kia... Vậy ngươi nhất định muốn nhớ về nhìn ta à, ta sẽ nhớ nhung ngươi."

Mộ Phong phất tay một cái, liền chuẩn bị ly khai, Thái Minh cùng Thái Lôi các yêu tu đều đến tiễn biệt Mộ Phong, bọn hắn cũng đều là từ đáy lòng cảm kích Mộ Phong.

Nhưng cuối cùng Mộ Phong vẫn là rời đi, hơn nữa cũng không có để Lục Mục Viên tộc hỗ trợ tra xét liên quan với chìa khoá chờ tin tức, dù sao Lục Mục Viên tộc có lẽ còn cần phong tỏa thời gian rất dài.

Ly khai phía sau, Mộ Phong liền hướng về đã sớm suy nghĩ xong địa phương chạy đi.

...

Ba Vân Thành chính là Yêu Thiên Giới bên trong số một số hai lớn thành, mặc dù là Yêu tộc bên trong gia tộc lớn, như là Lục Mục Viên tộc như vậy, cũng không có khả năng bảo thủ, cả đời đều bất hòa cái khác Yêu tộc đánh giao đạo.

Hơn nữa Yêu tộc nghĩ muốn phát triển, cũng cần lui tới, chuyện làm ăn các loại, mà Yêu Thiên Giới bên trong Thần Thành, chính là cung cấp một cái giao lưu giao dịch nơi.

Bởi vậy Yêu Thiên Giới bên trong Thần Thành tuy rằng không nhiều, nhưng mỗi một toà đều mười phần náo nhiệt.

"Đây chính là Ba Vân Thành a, quả nhiên so với Mê Dạ Thần Thành muốn lớn được nhiều, nghe nói nơi này thành chủ chính là một tên yêu vương cường giả!"

Một tên trên người mặc bạch y thư sinh bộ dáng nam tử chính đi tại trên đường phố, thoả thích cảm thụ được Ba Vân Thành to lớn.

Mặc dù là nhân loại hình thái, nhưng đỉnh đầu nhưng có hai căn sừng, trong tay còn cầm lấy một cái quạt giấy, vừa đi bên nhìn.

Nếu như Khuyển Đà ở tại đây, tất nhiên có thể nhận ra này tên bạch y thư sinh, chính là trước đây Mê Dạ Thần Thành quân sư: Lộc Phá Quyển.

Muốn nói Lộc Phá Quyển vì sao từ bỏ tại Mê Dạ Thần Thành bên trong hết thảy, đi tới Ba Vân Thành, còn có mấy phần quan hệ là bởi vì Mộ Phong.

Trước đây Mộ Phong cho thấy chính mình cường đại, hung hăng mang đi Khuyển Đà, để Lộc Phá Quyển như vừa tỉnh giấc chiêm bao.

Trước hắn cho rằng tại Mê Dạ Thần Thành bên trong làm một cái quân sư, dưới một người trên vạn người tựu đã rất giỏi rồi, nhưng kiến thức đến Mộ Phong cường đại phía sau, hắn mới biết mình ánh mắt có cỡ nào dễ hiểu.

Bởi vậy tại làm thời gian rất lâu chuẩn bị tâm lý phía sau, hắn ném xuống hết thảy, đi tới Ba Vân Thành, chuẩn bị xông ra một phen lớn hơn sự nghiệp.

Bất quá muốn làm cái gì, hắn còn thật không có có nghĩ kỹ, nhưng hắn tự tin dựa vào đầu óc của chính mình, nhất định có thể xông ra một sự nghiệp lẫy lừng.

"Chủ nhân, ngài này đều suy nghĩ một đường, còn chưa nghĩ ra chúng ta muốn làm cái gì sao?"

Phía sau một tên thủ hạ lúc này có chút bất mãn hỏi.

Lộc Phá Quyển lúc đi ra, bên người chỉ dẫn theo hai tên tâm phúc: "Lang triều" cùng Báo Tịch, hai người này là hắn từ nhỏ bồi dưỡng, nhưng cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp một yêu tu, chỉ so với Lộc Phá Quyển muốn mạnh một điểm mà thôi.

Lộc Phá Quyển lắc cây quạt lắc lắc đầu: "Chưa nghĩ ra."

Báo Tịch chính là một cô gái, vóc người nóng bỏng, hình người dáng dấp trên da cũng giữ lại báo vằn, lúc này lên trước nói ra: "Chủ nhân, lại không nghĩ ra được, chúng ta liền muốn hát tây bắc phong!"

Bọn họ mang theo lộ phí vốn là không nhiều, dù sao trước đây ly khai Mê Dạ Thần Thành, thành chủ tự nhiên không cao hứng, bởi vậy cũng không có cho bọn họ bao nhiêu Thánh Tinh..