Chương 4209: Kỳ quái nô lệ

Chương 4209: Kỳ quái nô lệ

Hùng tâm vạn trượng Lộc Phá Quyển đi tới Yêu Thiên Giới lớn nhất Thần Thành Ba Vân Thành, muốn trở thành Mộ Phong như vậy đại nhân vật.

Hắn biết mình thân thể, tại tu hành phương diện đã vô vọng, bởi vậy nếu như thành tựu một sự nghiệp lẫy lừng  tương tự cũng có thể trở thành là đại nhân vật.

Mang theo như vậy mong đợi, hắn đi tới Ba Vân Thành.

Mà trước Lộc Phá Quyển cũng cũng không tại Ý Thánh Tinh, không có có bao nhiêu tích trữ, bởi vậy đi tới mấy trăm ngàn dặm bên ngoài Ba Vân Thành sau, bọn họ lộ phí cũng nhanh muốn dùng hết.

"Đừng hoảng sợ, nóng ruột không làm được việc lớn!"

Lộc Phá Quyển như cũ một mặt hờ hững, có thể trong lòng hắn nhưng cũng minh bạch, bọn họ đòi tiền không có tiền, muốn người không người, nghĩ muốn tay trắng dựng nghiệp cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Nếu như không cẩn thận đắc tội rồi những người khác, bọn họ chết như thế nào khả năng đều không biết.

"Lang triều" thở dài: "Chủ nhân, muốn ta nói ta trở lại được rồi, tại Mê Dạ Thần Thành bên trong tốt vô cùng, ăn mặc không lo, còn được người tôn kính."

Lộc Phá Quyển nhưng hùng tâm vạn trượng: "Ngươi biết cái gì, đó bất quá là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, thấy được chân chính bầu trời có nhiều lớn, ta làm sao khả năng lại về cái kia nho nhỏ giếng bên trong?"

Hai người thấy thế, cũng đều không có lại khuyên, nhưng bọn họ cũng biết, chính hắn một chủ nhân từ nhỏ thân thể không tốt bởi vậy tu vi tiến triển chầm chậm, thậm chí hạn mức tối đa rất thấp, đã định trước trở thành không được một tên cường giả.

Có thể từ tiểu nhân nhà tựu không nhận mệnh, này mới ra ngoài một mình xông đãng, tin chắc dựa vào dựa vào đầu óc của chính mình, như thường có thể trở thành đại nhân vật.

"Đúng rồi, nếu như dùng bình thường thủ đoạn, muốn trở thành đại nhân vật căn bản không thiết thực, bất quá chúng ta có thể làm chút những người khác không làm được sự tình!"

Lộc Phá Quyển một mặt mừng rỡ nói.

"Lang triều" trong mắt sáng: "Chủ nhân nghĩ kỹ phải làm gì? Chúng ta nhất định toàn lực chống đỡ!"

Lộc Phá Quyển chậm rãi lắc đầu: "Còn không có, bất quá chúng ta có thể đi chợ đêm nhìn nhìn, nơi đó có thể có rất nhiều cơ hội!"

Trước đây tại Mê Dạ Thần Thành thời điểm, Lộc Phá Quyển phụ trách chính là không thấy được ánh sáng sản nghiệp, tương đương với Mê Dạ Thần Thành thành chủ cái bóng, bởi vậy làm những sự việc kia, hắn càng thêm xe nhẹ chạy đường quen.

Ban đêm hôm ấy, Lộc Phá Quyển đoàn người liền đi tới Ba Vân Thành bên ngoài chợ đêm, hôm nay đúng lúc gặp mùng một, cũng là chợ đêm mở lớn tháng ngày.

Ba Vân Thành chợ đêm, mỗi khi gặp mùng một, mười lăm liền mở ra, một tháng hai lần, tất cả không thấy được ánh sáng chuyện làm ăn, trong chợ đen đều có.

"Hoắc, nơi này chợ đêm quy mô, cũng là Mê Dạ Thần Thành chợ đêm thật nhiều lần a."

"Lang triều" thấy ở đây chợ đêm quy mô, cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tại trước mắt của bọn họ, là một toà từ mặt đất bên dưới vụt lên từ mặt đất chợ, đại lượng kiến trúc, quầy hàng tựu tại con đường hai bên, giăng khắp nơi con đường đầy đủ có hơn mười đầu.

Càng kỳ lạ chuyện, này toà chợ đêm là tọa lạc tại một con to lớn thổ quy trên lưng, bởi vậy chợ đêm không mở ra thời điểm, liền chìm vào mặt đất bên dưới, mở ra thời điểm mới có thể đi tới trên mặt đất.

Thậm chí tại thời khắc mấu chốt, thổ quy yêu thú còn có thể mang theo chợ đêm trốn đi nơi đây.

"Đi, đi vào nhìn nhìn!"

Lộc Phá Quyển mừng rỡ nói, từ thổ con rùa tứ chi tiến nhập chợ, tứ chi giống như là cầu thang một loại.

Mà trong chợ đen cũng hiện ra được mười phần náo nhiệt, bất quá cùng bình thường chợ bất đồng, nơi này đều là lượn lờ một luồng âm khí, để nhân tâm đầu mười phần ngột ngạt.

Tại đi dạo một hai cái canh giờ phía sau, "Lang triều" tựu biến được hơi không kiên nhẫn lên.

"Chủ nhân, chúng ta tới nơi này đến tột cùng muốn làm cái gì a?"

Báo Tịch nhưng hừ lạnh một tiếng: "Ngươi biết cái gì, trong lòng chủ nhân nắm chắc, đúng không chủ nhân?"

Lộc Phá Quyển cười mỉa một tiếng: "Kỳ thực ta cũng vẫn chưa nghĩ ra đây."

Nhưng vào lúc này, bọn họ thấy được một cái có chút tổn hại cổ xưa nhà gỗ, trên nhà gỗ mang theo một mặt bảng hiệu: Yêu Yêu Thông.

"Yêu Yêu Thông... Buôn bán tình báo?"

Trong lòng hắn đột nhiên chấn động.

Báo Tịch nghe được hắn lầm bầm, vội vã khuyên can nói: "Chủ nhân, ngài cần phải suy nghĩ kỹ, chúng ta thế đơn lực bạc, không có cách nào cùng Yêu Yêu Thông liều chết."

"Huống hồ toàn bộ Yêu Thiên Giới chỉ có Yêu Yêu Thông tại làm buôn bán tin tức chuyện làm ăn, vì sao không có đối thủ cạnh tranh? Này thuyết minh bọn họ sau lưng khẳng định có thế lực lớn chống đỡ, chúng ta không đấu lại!"

Lộc Phá Quyển sờ lỗ mũi một cái, có chút lúng túng nói ra: "Khà khà, ta cũng chỉ là tùy tiện nói một chút."

Sau đó bọn họ tiếp tục hướng phía trước, tại khoảng cách Yêu Yêu Thông cách đó không xa một cái đường phố tận đầu, thấy được một cái khác đặc thù chuyện làm ăn: Buôn bán nô lệ.

Buôn bán nô lệ tại ở bề ngoài là bị cấm chỉ, nhưng là ở trong bóng tối nhưng trở thành một hạng món làm ăn lớn.

Lộc Phá Quyển nhìn một chút trong lồng đang đóng nô lệ, đều là một ít nhỏ yếu Yêu tộc, thậm chí tựu liền nhân loại đều có, bọn họ bị đánh lên nô lệ lạc ấn, suốt đời không được giải thoát, hầu như tất cả mọi người trong ánh mắt đều mất đi vẻ vang.

Nhưng là tại trong những người này, chỉ có có một tên Yêu tộc, ánh mắt rạng ngời rực rỡ, hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, mặc dù mặc vải rách nát áo lót, ăn hầu như lên mốc đồ ăn, nhưng trên mặt nhưng mang theo điểm điểm ý cười.

Bị cho rằng buôn bán nô lệ, lại vẫn tại cười, khẳng định chính là điên rồi.

Lộc Phá Quyển trong lòng vui mừng, vội vã chỉ hướng nam tử, đối với mình hai tên thủ hạ nói ra: "Ta muốn hắn!"

"Lang triều" thở dài, bất đắc dĩ nói ra: "Chủ nhân, chúng ta còn dư lại Thánh Tinh tựu liền sinh tồn đều khó khăn, không có cách nào mua nữa đầy tớ."

Lộc Phá Quyển như là bỗng nhiên tỉnh ngộ, vỗ vỗ đầu của chính mình: "Đúng vậy, ta cũng quên chuyện này, nhưng ta thật sự rất muốn mua hạ hắn a!"

Báo Tịch lại có chút nghi hoặc hỏi: "Chủ nhân, vì sao nhất định phải mua lại cái kia yêu? Xem ra hắn cũng không thông minh dáng vẻ."

Lộc Phá Quyển nhưng trong lòng đã có dự tính nói ra: "Không quan tâm hơn thua, bình tĩnh tự nhiên, ta đoán người này tuyệt đối bất phàm, mua lại hắn có lẽ có thể kết một thiện duyên."

Đối với duyên phận loại hình huyền diệu khó hiểu sự tình, Yêu tộc là cũng không coi trọng, Lộc Phá Quyển nhưng giống như là nhân loại, đối với này chút gầm gầm gừ gừ sự tình rất có hứng thú.

Đáng tiếc bọn họ giật gấu vá vai, căn bản không có năng lực mua lại cái kia nô lệ.

Lúc này còn có rất nhiều người chính đang chọn nô lệ, chủ nô cũng đang ra sức giới thiệu, cười không ngậm mồm vào được.

Đột nhiên một người đến nơi, để không khí chung quanh tựa hồ cũng thấp xuống rất nhiều.

Người đến một nhìn chính là một tên nhân loại, trên người không có nửa điểm Yêu tộc đặc thù, phía sau còn đeo một thanh kiếm, dùng vải cái bao lại thân kiếm, gương mặt lạnh đáng sợ.

Tại Lộc Phá Quyển nhìn thấy này tên nhân loại trong nháy mắt, đầu của hắn nhất thời ông một tiếng nổ vang, chung quanh âm thanh như là đều cách hắn đi xa.

Nguyên do bởi vì cái này nhân loại, chính là cái kia cải biến hắn ý tưởng đại nhân vật!

Đối với nhân loại, tụ tập ở chỗ này Yêu tộc đều khuôn mặt ghét bỏ, tựu liền chủ nô đều đang suy tư có thể hay không đem người này chộp tới buôn bán.

Có thể cái kia tên nhân loại chỉ là chậm rãi đi về phía trước, một luồng vô hình lực lượng liền đem chặn ở trước mặt hắn Yêu tộc hết thảy đẩy ra, mở ra một con đường.

Nhân loại đi tới chủ nô trước mặt, đưa tay chỉ hướng một đám trong nô lệ bị Lộc Phá Quyển nhìn trúng đặc thù nô lệ, lạnh giọng nói ra: "Ta muốn mua hắn!"

Nô lệ lúc này cũng đứng dậy, gương mặt thích thú..