Chương 4210: Cá lớn nuốt cá bé

Chương 4210: Cá lớn nuốt cá bé

Một tên nhân loại đến nơi, để buôn bán nô lệ nơi khí ôn tựa hồ cũng thấp xuống rất nhiều.

Vây ở chỗ này yêu tu nhóm trong lòng xem thường, nhưng nhân loại trên người tán phát ra khí tức nhưng lại làm cho bọn họ có chút khiếp đảm, giống như là dã thú gặp được khắc tinh loại cảm giác đó.

Thẳng đến nhân loại nói ra muốn mua vị kia nô lệ phía sau, vài tên yêu tu rốt cục không kiềm chế được.

"Này, nhưng là chúng ta tới trước, chúng ta cũng cần mua cái kia nô lệ!"

"Chỉ là nhân loại, không có có trở thành nô lệ đã là vạn hạnh, còn muốn mua chúng ta Yêu tộc nô lệ? Ngươi không đủ tư cách!"

"Mau mau cút đi, nếu không cũng đem ngươi bắt lại cho rằng nô lệ!"

Nhìn thấy khí thế hung hăng yêu tu nhóm, cái kia tên nhân loại nhưng không để ý chút nào, chỉ là chuyển đầu quét mắt một quyền, ánh mắt lạnh như băng nháy mắt để người như rơi xuống hầm băng.

Cút

Chỉ là một cái chữ, mãnh liệt sát ý nháy mắt liền đem nơi đây bao trùm, tại chỗ yêu tu tựa hồ là thấy được kiếp này đáng sợ nhất cảnh tượng, dồn dập kêu thảm thoát đi nơi này.

Cách đó không xa kiến thức một màn này Lộc Phá Quyển thân thể kích động đều bắt đầu run rẩy.

"Là hắn, đúng là hắn!"

"Lang triều" cùng Báo Tịch trong lòng hai người khiếp sợ, nhưng cũng đồng dạng nghi hoặc: "Chủ nhân, kẻ nhân loại này rốt cuộc ai?"

"Không nhận thức, nhưng ta biết hắn nhất định là một đại nhân vật!" Lộc Phá Quyển hưng phấn nói.

Lúc này cũng bị mua tên kia nô lệ cũng đứng lên, khắp khuôn mặt là thích thú: "Tiền bối, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Này tên đi tới trong chợ đen nhân loại, tự nhiên chính là rời đi Lục Mục Viên tộc tộc địa Mộ Phong.

Hắn đi tới Ba Vân Thành, bất quá là vì là ở chợ đen mua một ít tin tức, dù sao chỉ có Yêu Yêu Thông cái này tổ chức tình báo, nghĩ muốn từ những nơi khác mua cũng không mua được.

"Cái tên nhà ngươi, thả tốt tốt công tử thiếu gia không làm, lệch tới nơi này làm nô lệ?"

Trong lồng giam, bất ngờ chính là trước đây đã từng cùng Mộ Phong có duyên gặp qua một lần bác tộc yêu vương chi tử: Bùi Lai!

Bùi Lai gương mặt oan ức, vẫy vẫy tay nói ra: "Ngươi cho rằng ta nghĩ a, không giải thích được tựu bị bọn họ vồ tới, ta nói cái gì bọn hắn cũng đều không tin tưởng a."

Chủ nô lúc này mới ý thức tới, chính mình tùy tiện chộp tới một tên đầy tớ, tựa hồ có tột cùng lai lịch, liền vội vàng nhìn về phía Mộ Phong, cũng không có trước khinh bỉ cùng kỳ thị.

"Khách quan, ngài nghĩ muốn mua lại hắn đúng không? Vậy thì nhanh lên đem hắn mang đi đi!"

Mộ Phong gật gật đầu, hỏi qua giá cả phía sau căn bản không có trả giá, trực tiếp thanh toán Thánh Tinh, đem Bùi Lai mua lại.

"Tính cả này một lần, tiền bối ngươi nhưng là đã cứu ta hai lần, lần này nói cái gì đều muốn đến chỗ của ta đi, ta nhất định tốt tốt báo đáp một cái ngươi!"

Bùi Lai mười phần như quen thuộc lên trước, cười nói, hoàn toàn không có có thân làm nô lệ tự giác.

Mộ Phong cũng không có để ý, dù sao hắn cũng chỉ là ngẫu nhiên đụng phải mà thôi, cái kia điểm Thánh Tinh đối với hắn mà nói không coi vào đâu.

"Thật không biết ngươi là vận khí gì, xét thấy ngươi biểu hiện, ta chuẩn bị mang theo ngươi, dù sao cũng ta cũng muốn đi các ngươi bác tộc một chuyến."

Đầu tiên là bị Vô Thiên Tổ Chức người dụ dỗ, kém một chút bị thay thế, bị giải cứu phía sau lại bị cho rằng nô lệ tóm lấy, vận may này cũng thật là không có người nào.

Chủ nô tại một bên âm thầm nghe, trong lòng đột nhiên âm trầm.

Hắn còn tưởng rằng một thân một mình, thực lực lại không mạnh Bùi Lai bất quá là bác tộc tiểu nhân vật, mất tích cũng không chuyện, có thể hiện tại vừa nghe muốn trở về bác tộc, trong lòng hắn nhất thời tựu hoảng rồi.

Như là chuyện này bị bác tộc biết, hắn nhưng là xong, ai cũng không đắc tội được bác tộc a, nhân gia yêu vương thực lực cường đại, vẫn là trưởng lão các trưởng lão một trong.

Lúc này chủ nô đã bắt đầu hối hận đem Bùi Lai bắt được, thậm chí nghĩ đợi đến lần này chợ đêm đóng, hắn tựu mau mau chạy trốn!

Mộ Phong cùng Bùi Lai nhưng không để ý đến bọn họ, chỉ là đang nói những chuyện khác.

"Tiền bối, những đầy tớ này cũng đều rất đáng thương, nếu không ngài tựu đưa bọn họ đều cứu được đi." Bùi Lai có chút thận trọng nói, chỉ lo Mộ Phong không đồng ý.

Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu: "Bọn họ chuyện không liên quan đến ta."

Bùi Lai nhưng đùa nghịch lên nhỏ tính tình, trực tiếp ngồi xổm dưới đất: "Tiền bối, nếu như ngươi không cứu bọn họ lời, ta cũng không đi!"

Mộ Phong bất đắc dĩ thở dài, hắn dù sao còn muốn đi bác tộc tìm kiếm Vô Tự Kim Thư mảnh vụn rơi xuống đây, bởi vậy còn cần phải Bùi Lai.

Có thể này Bùi Lai không có trải qua thế gian hiểm ác, làm việc toàn bằng yêu thích, cũng vẫn là tính tình trẻ con.

"Ta đáp ứng ngươi, nhưng trước tiên theo ta đi làm những chuyện khác."

Bùi Lai vừa nghe đáp ứng rồi, vội vã tựu vui vẻ ra mặt đứng lên, hoàn toàn chưa hề nghĩ tới Mộ Phong sẽ hối hận sự tình.

"Tiền bối, ta tất cả nghe theo ngươi!"

Mộ Phong gật gật đầu, mang theo Bùi Lai liền chuẩn bị ly khai, nhưng lúc này một bóng người đột nhiên liền vọt tới trước mặt hắn.

"Đại nhân, ngài còn nhớ ta không?"

Mộ Phong nhìn trước mặt hươu tộc yêu tu, không khỏi cau lại đầu lông mày, hiển nhiên sớm cũng đã đem Lộc Phá Quyển quên.

Lộc Phá Quyển cũng đoán được điểm này, liền vội vàng giải thích nói: "Trước đây ngài chính là dựa dẫm vào ta mang đi Khuyển Đà, ta cũng là bởi vì ngài, trực tiếp rời đi Mê Dạ Thần Thành, nghĩ muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng!"

Mộ Phong lúc này mới chợt hiểu ra gật gật đầu, sau đó hỏi: "Ngươi có việc?"

Lộc Phá Quyển một mặt hưng phấn: "Đại nhân ngài có chỗ không biết, ta ngưỡng mộ ngài cường đại, muốn trở thành giống như ngài  đại nhân vật, nhưng ta trời sinh tu luyện bị ngăn trở, kinh mạch bế tắc, vì lẽ đó nghĩ muốn dựa vào đầu óc trở thành đại nhân vật, nếu như ngài không chê, ta đồng ý cùng tại ngài..."

Không có chờ hắn nói xong, Mộ Phong liền trực tiếp ngắt lời hắn: "Ngươi muốn làm gì cùng ta không có quan hệ, ta cũng không có hứng thú mang mấy cái phiền toái."

Phía sau hắn liền mang theo Bùi Lai bước nhanh mà rời đi, chỉ để lại Lộc Phá Quyển biểu tình cứng ngắc đứng ở nơi đó.

Làn sóng cùng Báo Tịch vội vàng đi tới Lộc Phá Quyển trước mặt, nhẹ giọng hô hoán: "Chủ nhân..."

Lộc Phá Quyển thở dài, tự giễu cưới nói: "Quả nhiên, ta chỉ là tại... Lừa mình dối người a."

"Biết rõ thực lực mạnh mẽ mới là trở thành đại nhân vật cơ sở, nhưng ta nhưng tại huyễn tưởng, thực sự là buồn cười..." Hắn lắc lắc đầu, cười khổ nói: "Các ngươi hai cái cũng đi thôi, theo ta không có gì tiền đồ."

Nói xong, hắn tựu thất hồn lạc phách hướng về phía trước đi đến, Mộ Phong như là đem hắn đả kích thương tích đầy mình.

Mặt khác một bên, Mộ Phong cùng Bùi Lai hai người tới Yêu Yêu Thông cửa.

Bùi Lai do dự chốc lát, thấp giọng nói ra: "Tiền bối, vừa nãy có phải hay không nói quá nghiêm khắc? Tên kia có lẽ chỉ là muốn tìm một cái đường ra mà thôi."

Mộ Phong chuyển đầu nhìn về phía Bùi Lai, ánh mắt ác liệt nhưng kiên định: "Bùi Lai, ngươi nhớ kỹ, thế giới này vốn là cá lớn nuốt cá bé, không có có giá trị bất kể là người vẫn là yêu, đều chỉ có thể bị ném bỏ, hảo tâm của ngươi cứu không được tất cả mọi người!"

Bùi Lai sửng sốt chốc lát, cuối cùng vẫn là chật vật gật gật đầu.

Có lẽ lén lút chạy ra ngoài này một lần, để hắn càng thêm khắc sâu biết rồi cái gì gọi là "Cá lớn nuốt cá bé" .

Tiến nhập Yêu Yêu Thông sau, Mộ Phong phát hiện nơi này cùng Mê Dạ Thần Thành trong chợ đen Yêu Yêu Thông không có gì khác biệt, chỉ có một cái bàn dài chặn tại phía trước, trên bàn đốt ngọn đèn..