Chương 4211: Nô lệ ấn ký

Chương 4211: Nô lệ ấn ký

Yêu Yêu Thông bên trong trang trí tựa hồ đều là giống nhau, cũng đồng dạng mười phần tối tăm, chỉ có ngọn đèn hơi yếu hào quang chiếu sáng nho nhỏ khu vực.

Sau cái bàn mặt trong bóng tối, nhất điểm hồng quang chậm rãi sáng lên, lan ra một tia khói.

"Ha ha, có khách đến cửa."

Một đạo diêm dúa lòe loẹt âm thanh vang lên, người trong bóng tối ảnh từ từ đi tới sau cái bàn mặt, ngọn đèn chiếu sáng bộ dáng của nàng.

Đó là một tên mê hoặc nữ tử, ánh mắt ngả ngớn, thân mặt mũi xinh đẹp, trong tay cầm một căn thật dài tế tẩu thuốc, đương nhiên đó là Yêu Yêu Thông bà chủ!

Mộ Phong trong lòng căng thẳng, cái thứ nhất ý nghĩ chính là Yêu Yêu Thông bà chủ theo dõi điều tra chính mình, bằng không vì sao trùng hợp như vậy cũng xuất hiện tại Ba Vân Thành chợ đêm?

"Ngươi theo dõi ta?"

Ánh mắt sắc bén để bà chủ trong lòng đột nhiên run lên, nhìn rõ ràng khách tới phía sau, khóe mắt cũng không dễ dàng phát giác đánh đánh.

"Ha ha, khách quan thực sự là nói đùa, ta cũng không dám mạo phạm ngài a."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, nhìn bà chủ không phải nói lời nói dối, liền suy đoán nói: "Phân thân?"

"Hoặc là thuyết khách quan kiến thức rộng rãi đây, đúng là phân thân, từng cái Yêu Yêu Thông bên trong, đều có ta một cỗ phân thân, như vậy mới phải quản lý chuyện làm ăn a." Bà chủ cũng không kiêng kị nói.

Mộ Phong này mới yên tâm hạ xuống.

Bà chủ thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy cái kia sát ý nồng nặc để nàng đều không tự chủ thân thể run rẩy.

"Không biết khách quan lần này qua tới làm cái gì? Ngài muốn chúng ta điều tra tin tức, chúng ta nhưng là một điểm đầu mối đều không có a, đúng là Hổ Tinh Thải quãng thời gian trước có điểm tin tức, nhưng cũng lại biến mất, có thể đoạn thời gian đó, ngài ứng nên biết."

Mộ Phong cũng không hy vọng Yêu Yêu Thông có thể tra được cái gì, trước tin tức liên quan tới Hổ Tinh Thải, hẳn là tại Lợi Xỉ Lâm bên trong đoạn thời gian đó.

"Ta lần này lại đây, là muốn điều tra hai cái yêu tu: Đầu trâu mặt ngựa, trước đây bọn họ nên tại Lợi Xỉ Lâm bên trong từng xuất hiện."

Mộ Phong tới nơi này là tiện đường tìm hiểu tin tức, cũng là vì báo thù, trước đây tại Lợi Xỉ Lâm thiếu chút nữa thì để hắn nuốt hận, còn để hắn chịu nghiêm trọng thương thế, mối thù này có thể không thể dễ dàng thôi.

Hơn nữa hắn nhìn ra Vô Thiên Tổ Chức là muốn làm một việc lớn, hắn cũng hi vọng chính mình báo thù có thể ngăn cản Vô Thiên Tổ Chức động tác.

"Đúng rồi, hai vị này nên là Vô Thiên Tổ Chức người, đừng nói cho ta ngươi không rõ ràng."

Bà chủ lúng túng nở nụ cười, bọn họ xác thực không muốn đắc tội Vô Thiên Tổ Chức người, nhưng trước mặt Mộ Phong hiển nhiên cũng không trêu chọc nổi.

Liền nàng chỉ có thể gật gật đầu, đi đến hậu phương trong bóng tối lấy ra một quyển ngọc giản, giao cho Mộ Phong.

Mộ Phong tiếp nhận ngọc giản sau, kiểm tra ngọc giản trên nội dung quả nhiên đều là liên quan với đầu trâu mặt ngựa này hai cái yêu tu.

Hai vị này đã từng cũng là một phương cường giả, sau đến gia nhập Vô Thiên Tổ Chức sau tin tức cũng rất ít, thẳng đến Lợi Xỉ Lâm một chiến, bọn họ dồn dập hiện thân, lại trọng thương rời đi, gợi ra suy đoán.

Mà bọn họ chỗ ẩn thân, cũng bị tra được, nhưng trong này là Vô Thiên Tổ Chức một chỗ phân điện, vẫn là chuyên môn vì là Lam Bào yêu tu chuẩn bị phân điện, mười phần nguy hiểm.

Chiếm được này chút tin tức phía sau, Mộ Phong rất là hài lòng hỏi: "Giá bao nhiêu?"

"Khà khà, ngài nhìn cho điểm liền được, nào dám cùng ngài chào giá a." Bà chủ mười phần thức thời nói.

Tin tức thứ này, nói đáng giá tựu đáng giá, nói không đáng giá tựu không đáng giá, bất quá Mộ Phong vẫn là cho một số lớn Thánh Tinh dùng trả thù lao.

Sau đó Mộ Phong liền dẫn Bùi Lai ly khai.

"Hô, mỗi lần gặp được cái tên này, cũng có thể cảm giác được áp lực nặng nề a."

Bà chủ thật dài thở ra một hơi, sau đó lấy ra một khối chân trời thạch, đem chuyện này truyền ra ngoài.

Lúc này khoảng cách chợ đêm bất quá mấy ngàn dặm địa phương, một tên đang nghỉ ngơi yêu tu đột nhiên thu vào một cái tin tức, hắn lấy ra chân trời thạch liếc mắt nhìn, trong mắt nhất thời tựu có bén nhọn hào quang xẹt qua.

"Tìm được!"

Hắn đứng dậy, ngựa không ngừng vó chạy tới Ba Vân Thành.

Chiếm được mình muốn tin tức phía sau, Mộ Phong vẫn chưa trực tiếp ly khai, mà là mang theo Bùi Lai tìm một cái khách sạn, còn hướng về trong phòng khách kêu một bàn cơm nước.

"Khoảng thời gian này ngươi chịu khổ đi, tốt tốt hưởng thụ một chút đi, chờ ta làm xong chuyện, tựu mang ngươi phản bác tộc." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Bùi Lai thở dài, trong lời nói có chuyện nói ra: "Đáng tiếc, những cùng kia ta cùng nhau bọn đầy tớ, có thể không có đãi ngộ như vậy a."

Mộ Phong nghe xong phía sau, như cũ thờ ơ không động lòng.

"Thực sự là tuyệt tình, có phải là càng mạnh người thì càng tâm địa sắt đá?"

Bùi Lai gặp chính mình không có hiệu quả, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng nhổ nước bọt.

Ăn uống no đủ phía sau, lại mỹ mỹ rót cái tắm nước nóng, Bùi Lai này mới nằm ở trên giường tốt tốt nghỉ ngơi một cái, chỉ bất quá hắn tâm nhưng không an phận.

Cả đêm thời gian đi qua rất nhanh, tựu tại khoảng cách trời sáng còn có một đoạn thời gian thời điểm, Bùi Lai bỗng nhiên từ trên giường mở mắt ra.

Hắn rón rén mặc xong y vật, lặng lẽ mở ra cửa sổ nhà, chuẩn bị trực tiếp trượt đi.

"Ngươi không cứu người, vậy tự ta đi cứu tốt rồi!" Trong lòng hắn yên lặng gọi nói.

Đối với Mộ Phong, hắn là sợ hãi nhiều như tôn kính, dù sao hắn cùng Mộ Phong căn bản không quen, chỉ là sợ hãi ở Mộ Phong cái kia thực lực kinh người.

Nhưng là tại hắn sắp nhảy cửa sổ trốn lúc đi, cửa phòng đột nhiên được mở ra, lập tức trong phòng trên bàn ngọn đèn cũng bỗng nhiên đốt, chiếu sáng gian phòng.

Bùi Lai cứng ở nơi đó, một chân cũng còn dẫm nát khung cửa sổ trên, lúng túng quay đầu lại nhìn tới.

Mộ Phong như là không nhìn thấy Bùi Lai một dạng, trực tiếp đi vào phòng bên trong tọa hạ, sau đó lấy ra một viên đan dược đặt ở trên bàn.

Bùi Lai cười mỉa hai tiếng, đem chân của mình từ khung cửa sổ trên cầm hạ xuống: "Tiền bối, ngài tại sao cũng tới?"

Mộ Phong nhưng chỉ là chỉ chỉ trên bàn đan dược, chậm rãi nói ra: "Đưa cho ngươi."

Bùi Lai nhíu nhíu mày đầu: "Tiền bối, đây là đan dược gì? Ta thân thể rất tốt, không cần uống thuốc!"

"Không cần lo lắng, đây chỉ là dùng đến thanh trừ trên người ngươi nô lệ lạc ấn đan dược."

Mộ Phong mở miệng giải thích nói.

Mỗi một vị bị bán ra nô lệ trên người đều sẽ có một cái lạc ấn, sử dụng nung đỏ sắt sinh sinh nóng đi ra vết sẹo, hơn nữa sử dụng những thứ khác linh tài, có thể bảo đảm ấn ký sẽ không tiêu trừ.

Tầm thường phương pháp cùng linh tài không cách nào tiêu trừ ấn ký, mà tiêu trừ một cái ấn ký đánh đổi thậm chí vượt qua nô lệ giá trị, bởi vậy cũng sẽ không có người chuyên môn làm tốt chuyện đến tiêu trừ ấn ký.

Mỗi cái nô lệ ấn ký vị trí chỗ ở cũng cũng khác nhau, có rất nhiều ở trên lưng, có rất nhiều tại trên cánh tay, xui xẻo nhất là tại trên mặt.

Bùi Lai nô lệ ấn ký tựu tại trên cánh tay, tuy rằng hắn vẫn luôn không có nói, nhưng hữu ý vô ý còn chỉ dùng của mình y phục chặn lại rồi ấn ký.

"Thật sự, thực sự là quá cảm tạ tiền bối."

Bùi Lai không có hoài nghi, dù sao Mộ Phong nghĩ muốn chơi chết hắn căn bản không cần lao lực như vậy, liền một thanh liền đem đan dược bắt lại ném vào trong miệng.

Không bao lâu phía sau, trên cánh tay của hắn nô lệ ấn ký nơi tựu bắt đầu toát ra khói đen, chốc lát phía sau, nô lệ ấn ký tựu biến mất rồi.

Làm xong này hết thảy, Mộ Phong mới vẫn ung dung nhìn về phía Bùi Lai.

"Ngươi vừa nãy... Muốn đi nơi nào?".