Chương 4212: Cứu vớt nô lệ hành động

Chương 4212: Cứu vớt nô lệ hành động

Bùi Lai tại Mộ Phong trước mặt cảm giác nội tâm của chính mình liếc mắt một cái là rõ mồn một, giống như là cởi hết đứng tại Mộ Phong trước mặt một dạng.

Tại Mộ Phong hỏi thời điểm, hắn lúng túng nghĩ muốn ngón chân chụp.

"Ngươi cho rằng bằng thực lực của ngươi, có thể đem những đầy tớ kia toàn bộ đều cứu ra? Ngươi quá đánh giá cao chính ngươi, cũng quá xem nhẹ buôn bán nô lệ khốn kiếp, ngươi đi qua bất quá là lại một lần đem chính ngươi giao cho trên tay của bọn họ."

Bùi Lai gãi gãi đầu, nhưng vẫn là nói ra: "Tiền bối, ta chính là không ưa bọn họ hành động, bằng thực lực ra sao cường đại, tựu có thể cướp đoạt người khác tự do?"

Mộ Phong một mặt hờ hững, chậm rãi nói ra: "Chờ thực lực ngươi trưởng thành đến cao nhất thời điểm, tự nhiên có thể thay đổi này hết thảy, nhưng trước đó, ngươi cái gì cũng làm không được."

"Ta lệch không tin, ta tựu không tin ta dùng chính mình lực lượng, cứu không đi ra bọn họ!"

Bùi Lai trong lòng cũng tới khí, vốn là mới ra đời trẻ tuổi người, nắm giữ một lời nhiệt huyết, coi chính mình có thể thay đổi thế giới, đối với Mộ Phong lão khí hoành thu cũng đều chán nghe rồi.

Này một lần hắn không có lại đi cửa sổ, mà là từ cửa lớn quang minh chính đại đi ra ngoài.

Mộ Phong thở dài, đứng dậy đi theo.

"Thực sự là không giữ được bình tĩnh, nhưng ngươi còn không có ngu đến mức nhà, biết muốn chờ đợi chợ đêm đóng thời điểm."

Bùi Lai trong lòng vui mừng, bản thân hắn tựu cho rằng Mộ Phong cũng không phải là thấy chết mà không cứu người, liền cười hì hì: "Tiền bối, ngài đồng ý cùng ta cùng đi?"

"Chẳng lẽ nhìn ngươi đi đưa chết?" Mộ Phong lườm một cái.

Hai người một trước một sau rời đi khách sạn, lại nhanh chóng rời đi Ba Vân Thành, đi tới chợ đêm bên ngoài.

"Cái kia buôn bán nô lệ gia hỏa ngày hôm qua nghe được ta muốn đưa ngươi trở về, đã sợ không được, mặc dù là hắn ở chợ đen thế lực lại lớn, cũng không cách nào cùng các ngươi bác tộc chống đỡ được, vì lẽ đó hôm nay chợ đêm đóng, hắn nhất định sẽ chạy trốn, chúng ta ở bên ngoài chờ liền được."

Trước ở chợ đen Mộ Phong nhìn như tùy ý, kỳ thực chủ nô kế vặt hắn đều nhìn ở trong mắt.

Bùi Lai khà khà cười khúc khích, dựng thẳng lên ngón tay cái nói ra: "Tiền bối, vẫn là ngươi thận trọng a."

Đợi một hồi phía sau, Bùi Lai cảm thấy đến phát chán, nghiêng đầu quan sát một cái Mộ Phong, tò mò nói ra: "Tiền bối, nhìn tuổi của ngươi cũng không lớn, ngươi là tu luyện thế nào?"

"Đúng rồi, ta đến hiện tại cũng còn không biết tên của tiền bối đây, chung quy phải để ta biết ân nhân gọi cái gì chứ?"

"Tiền bối, ngươi có hay không có thu học trò dự định a? Ngươi xem ta như thế nào dạng?"

Từng câu lời giống như là con ruồi một dạng, để Mộ Phong phiền phức vô cùng.

"Sau đó ngươi kêu ta Phong Mộc liền được, đừng lão tiền bối tiền bối."

"Biết rồi, Phong huynh, sau đó ngươi chính là huynh trưởng ta!" Bùi Lai cười chắp chắp tay.

Mộ Phong lại đột nhiên thấp giọng hô một câu: "Đến!"

Quả nhiên không ngoài Mộ Phong dự liệu, tiếp cận trời sáng, trong chợ đen khách nhân đều dồn dập ly khai, mà tên kia chủ nô cũng vừa hay tựu ở trong đó.

Tuy rằng phía sau hắn theo vài tên nô lệ hộ vệ, nhưng những nô lệ khác nhưng không thấy tăm hơi, để Mộ Phong hoài nghi trên người hắn nắm giữ bên người động phủ các loại bảo vật.

Ầm ầm ầm!

Đợi đến khách nhân đều ly khai phía sau, chợ đêm cũng chuẩn bị đóng, to lớn thổ quy giật giật thân thể, mang theo chợ đêm toàn bộ chậm rãi chìm đến mặt đất bên dưới.

Bùn đất lật lên, lại lần nữa che lên, rất nhanh chợ đêm tựu biến mất không còn tăm hơi, tại chỗ cũng chỉ để lại mảng lớn đất trống.

"Đi thôi."

Mộ Phong vỗ vỗ Bùi Lai bả vai, mang theo hắn lặng yên đi theo rời đi chủ nô.

Chủ nô chỉ cảm thấy được tự mình xui xẻo thấu, bắt được không nên bắt người, hại được hắn muốn xa cách nơi này, thậm chí một quãng thời gian rất dài đều muốn đê điều làm người.

Bất quá là Luân Hồi cảnh cấp ba yêu tu, vì vậy căn bản không có phát hiện Mộ Phong ở phía sau theo.

Liên tục đợi đến trời sáng phía sau, hắn đã xa cách Ba Vân Thành đầy đủ ngàn dặm xa, vừa nghĩ thở ra một hơi, nhưng phát hiện hai bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, giống như là đột nhiên xuất hiện một dạng.

"Là ai?"

Chủ nô sửng sốt một cái, sau đó lạnh giọng nói ra: "Huynh đệ, ta cũng coi là một người có mặt mũi, ngươi đi chợ đêm hỏi thăm một chút, ai không biết ta Hoàng Tam Tiên!"

Có thể khi hắn thấy rõ trước mặt người sau, nhất thời bị sợ được ợ một cái.

"Nấc, là các ngươi!"

Người tới chính là Mộ Phong cùng Bùi Lai hai người.

Có Mộ Phong chỗ dựa, Bùi Lai càng thêm đắc ý: "Lão bản, chúng ta có thể lại gặp mặt, ngươi buôn bán nô lệ mất sạch thiên lương, hôm nay ta Bùi Lai liền muốn thay trời hành đạo!"

Hoàng Tam Tiên đầy mặt âm trầm: "Huynh đệ, ngươi sự tình ta rất xin lỗi, nhưng trong thiên hạ buôn bán nô lệ cũng không phải chỉ có ta một người, ngươi quản cũng quá rộng điểm đi."

Bùi Lai nhưng liều mạng nói ra: "Ta biết có rất nhiều giống như ngươi kẻ ác, ta không có cách nào cứu được tất cả mọi người, nhưng chỉ cần ta gặp được, ta tựu tuyệt đối sẽ không không quản!"

Nhìn thấy lăng đầu thanh một loại Bùi Lai, Hoàng Tam Tiên cũng mười phần bất đắc dĩ, mặc dù là hốt hoảng chạy trốn, có thể hắn không cho là mình sẽ lật thuyền trong mương, dù sao mình vài tên nô lệ, thực lực có thể không thể khinh thường.

"Nếu như vậy, vậy ta cũng là chỉ có giết người diệt khẩu a, ngươi không cho ta đường sống, ta tựu chơi chết ngươi!"

Hắn khoát tay áo một cái, sau lưng vài tên nô lệ hộ vệ bỗng nhiên trốn ra, từng cái tu vi đều tại Luân Hồi cảnh cấp năm trở lên, có thể bắt được như vậy nô lệ, thuyết minh Hoàng Tam Tiên phía sau tất nhiên có một cái thế lực lớn.

Bùi Lai thân thể run run một cái, vội vã chạy tới Mộ Phong phía sau: "Phong huynh, mấy cái này tựu giao cho ngươi!"

Hoàng Tam Tiên cười lạnh, cũng không rõ ràng Mộ Phong thực lực, liền phách lối gọi nói: "Không cần sợ, chỉ là một kẻ loài người, giết chính là!"

Mộ Phong nhìn thấy Bùi Lai dáng dấp, không khỏi cảm khái đây thật là một cực phẩm vai hề.

Đối mặt xông tới vài tên nô lệ hộ vệ, hắn chỉ là nhẹ nhàng hướng bước về phía trước một bước.

Chỉ một thoáng, một luồng uy áp kinh người đột nhiên giáng lâm, như núi như vực sâu, mênh mông vô cùng, mấy cái nô lệ hộ vệ sắc mặt kịch biến, sau đó liền bị luồng áp lực này hung hăng đè xuống đất.

Ầm

Mấy cái hộ vệ đồng loạt bò ở trên mặt đất, mỗi người đều cảm giác được trên người như là đè lên một toà núi lớn, tựu liền động động ngón tay đều vạn phần gian nan.

Hoàng Tam Tiên nhìn thấy tình cảnh này, con ngươi đều kém một chút rơi ra đến, một trái tim nhảy nhanh chóng, nói chuyện đều lắp bắp lên: "Ngươi... Ngươi..."

Bùi Lai một nhìn này tràng diện, nhất thời tựu bắt đầu cười lớn: "Ha ha ha, quả thực quá thoải mái, lão giúp món ăn, ngươi xem thường huynh trưởng ta, hiện tại biết lợi hại chưa?"

Hắn đắc ý đi tới Hoàng Tam Tiên trước mặt, đưa tay tại Hoàng Tam Tiên trên mặt tầng tầng vỗ mấy lần.

Này phó hoàn khố dáng dấp quả thực tự học thành tài, cùng những vô học kia, ỷ thế hiếp người đời hai nhóm quả thực giống như đúc, để Mộ Phong cảm khái hoàn khố đồ chơi này cũng là cần thiên phú.

Bất quá nhẹ nhàng giẫm lên một cái, tựu đem hộ vệ của chính mình toàn bộ đều giẫm ở trên mặt đất, Hoàng Tam Tiên nhất thời tựu minh bạch người trước mặt này loại là hắn vô luận như thế nào đều không chọc nổi tồn tại.

Hắn cũng thẳng thắn dứt khoát, trực tiếp tựu quỳ trên mặt đất: "Tha mạng, tha mạng a!".