Chương 4213: Cứu người không dễ

Chương 4213: Cứu người không dễ

Hoàng Tam Tiên bị sợ phá đảm, ở chợ đen thời điểm, tuy rằng đối với Mộ Phong có chút kiêng kỵ, nhưng cũng không nghĩ ra một vị đường đường Vô Thượng cảnh cường giả, dĩ nhiên đến quản hắn sự tình.

Vì lẽ đó hắn cũng không cảm thấy Mộ Phong là mạnh bao nhiêu nhân vật.

Nhưng bất quá nhẹ nhàng một cước, hộ vệ của chính mình tựu bị trấn đè xuống đất, động đậy không được, tựu liền phản kháng đều trở thành xa xỉ, hắn này mới minh bạch nhân loại trước mắt đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Hắn quỳ trên mặt đất liên tục xin tha, đũng quần đều nước tiểu ướt.

Mộ Phong đứng tại chỗ không có động, chỉ là nhìn Bùi Lai nhìn một chút, Bùi Lai nhất thời tâm lĩnh thần hội, đây là để chính hắn xử lý.

"Hừ, trước đem những đầy tớ kia đều giao ra đây cho ta!"

Hoàng Tam Tiên không dám phản kháng, chỉ có thể từ trên người lấy ra một viên hạt châu, bên trong hạt châu tựa hồ tràn đầy sương mù, cẩn thận nhìn nhìn tựu có thể nhìn thấy bên trong còn có từng cái từng cái điểm đen nhỏ.

Từng cái điểm đen nhỏ, chính là một tên đầy tớ.

Tuy rằng có thể bỏ vào người sống, nhưng hạt châu này cũng chính là một cái cấp thấp nhất bên người động phủ mà thôi.

"Tất cả ở chỗ này, ta đồng ý toàn bộ đều giao ra đây, đổi ta một cái mạng nhỏ a!"

Hoàng Tam Tiên không ngừng mà lạy sát đất, hoàn toàn đã không có trước kiêu căng phách lối.

Bùi Lai lòng hư vinh chiếm được thỏa mãn cực lớn, tùy ý phất phất tay nói ra: "Mau mau cút đi, nếu là sau này lại để ta gặp được ngươi làm loại này sự việc, ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Hoàng Tam Tiên mừng rỡ, liền vội vàng đứng dậy tựu chạy, nhưng là còn không có đi ra ngoài bao xa, một thanh trường kiếm đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, dễ dàng xuyên thủng hắn thân thể.

Trên thân kiếm bám vào đại đạo lực lượng, trong chớp mắt liền đem Hoàng Tam Tiên toàn bộ sinh cơ phá hủy.

Bá

Thanh Tiêu Kiếm bay về, rơi xuống Mộ Phong sau lưng.

Bùi Lai trong lúc nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, lẩm bẩm hỏi: "Tại sao muốn giết hắn?"

"Nhân từ sẽ không đổi lấy cái gì hồi báo, ngươi cho rằng hắn sẽ bỏ ác từ thiện? Không, trở lại phía sau hắn như cũ sẽ tiến hành nô lệ buôn bán, chỉ là sẽ tránh ra ngươi mà thôi."

Mộ Phong chậm rãi nói, nhưng nói ra một cái chí lý.

May mắn chạy thoát tính mạng, hắn chỉ có thể cảm giác được là chính mình số may, đối mặt như vậy lãi kếch sù buôn bán, hắn như vậy kẻ tham lam làm sao khả năng từ bỏ.

Bùi Lai minh bạch Mộ Phong đây là tại nỗ lực giáo hội hắn một ít đạo lý, có thể trong lúc nhất thời hắn vẫn là không cách nào thích ứng.

Mộ Phong có thể không có giáo dục Bùi Lai thời gian, đây chỉ là thuận lợi mà làm, lúc này hắn thả chính mình lực lượng, vài tên nô lệ hộ vệ cũng dồn dập từ dưới đất bò dậy.

Bọn họ trước là Hoàng Tam Tiên nô lệ, định xuống khế ước không cách nào phản kháng, bây giờ Hoàng Tam Tiên chết rồi, bọn hắn cũng đều tự do rồi, trong lúc nhất thời dĩ nhiên có chút mờ mịt.

Mộ Phong lại đem những nô lệ khác hết thảy đều thả đi ra, đầy đủ có hơn trăm cái, các loại các dạng Yêu tộc đều có, còn có hơn mười người nhân loại, trong đó đại bộ phận đều là nữ tử.

Bọn họ biết mình bị cứu phía sau, thậm chí có mấy phần thẫn thờ, dù sao trước bọn họ đều đã chính mình bỏ qua chính mình.

Không biết là ai dẫn đầu, dĩ nhiên dồn dập cho Mộ Phong cùng Bùi Lai quỳ xuống.

"Đa tạ ân nhân ân cứu mạng!"

Bùi Lai trong lúc nhất thời có chút tay chân luống cuống, có thể tiếp theo bọn nô lệ lời, nhưng để hắn nhức đầu.

"Chúng ta đồng ý cho ân nhân làm trâu làm ngựa, chỉ cầu ân nhân có thể đem chúng ta mang tại bên người!"

Làm bác tộc yêu vương chi tử, Bùi Lai có năng lực nuôi sống này hơn trăm người, nhưng nếu là hắn đem này chút người toàn bộ đều mang về, làm sao thu xếp lại là một vấn đề.

Chẳng lẽ còn muốn đưa bọn họ xem là nô lệ, người hầu một dạng? Cái kia hiện tại cứu được bọn họ là vì cái gì đâu?

Không có cách nào bên dưới, Bùi Lai chỉ có thể vừa nhìn về phía Mộ Phong: "Phong huynh, tình huống như thế nên làm gì?"

Mộ Phong nhân cơ hội thuyết giáo: "Biết cứu người cũng không phải là một chuyện dễ dàng đi? Nếu như cứu được bọn họ tựu bỏ mặc không quan tâm, không tốn thời gian dài, bọn họ cũng sẽ bị một lần nữa tóm lại, vì lẽ đó cứu người trước, cũng nên nghĩ nghĩ hậu quả."

Bùi Lai vội vã gật đầu: "Phong huynh, ngươi nói ta đều sẽ vững vàng nhớ được, nhưng những này người tổng không có thể bỏ mặc không quan tâm chứ? Trong đó còn có các ngươi Nhân tộc đây."

Mộ Phong gật gật đầu, kỳ thực hắn đã sớm vì là này chút người nghĩ xong đi nơi.

"Bùi Lai, ngươi đi đem những đan dược này phát cho bọn họ."

Mấy bình đan dược bị nhét vào Bùi Lai trong tay, Bùi Lai một nhìn, những đan dược này cùng mình trước ăn đan dược là giống nhau, đều là dùng để xóa đi nô lệ ấn ký đan dược.

Xem ra, những đan dược này Mộ Phong đã sớm đã chuẩn bị xong.

Bùi Lai nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai Mộ Phong sớm liền muốn cứu được những đầy tớ này, nếu không căn bản không cách nào giải thích này chút nhưng đan dược.

"Xem như vậy, cũng không phải máu lạnh như vậy, còn là một nói năng chua ngoa nhưng mềm yếu."

Trong lòng hắn âm thầm cưới nói, sau đó đem đan dược phân phát đi xuống.

Bọn đầy tớ uống đan dược phía sau, rất nhanh tựu phát hiện bọn họ nô lệ ấn ký biến mất không thấy, dù sao có nô lệ ấn ký, không quản bọn họ đến nơi nào đi, đều chạy trốn bất quá nô lệ vận mệnh.

Bây giờ không có ấn ký, bọn họ mới thật sự tự do rồi.

"Hiện tại các ngươi đã tự do rồi, mặc dù là ly khai, cũng có thể như là người bình thường một dạng sinh hoạt, các ngươi còn nguyện ý lưu tại ta bên người sao?"

Này một lần, có chút nô lệ động lòng.

Bọn họ đã không có nô lệ ấn ký, hoàn toàn có thể bắt đầu mới sinh hoạt, không có cần thiết không phải cùng tại Mộ Phong bên người.

Liền có hơn mười người nô lệ quỳ trên mặt đất, cho Mộ Phong cùng Bùi Lai dập đầu đầu phía sau, liền vội vã rời đi nơi đây.

Còn dư lại mấy chục người có chút do dự, bọn họ thấy qua trên đời hắc ám, trong lòng cảm giác được phụ thuộc vào một tên cường giả, có thể để cho bọn họ càng thêm an toàn, liền liền lưu lại.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, tựa hồ là đã sớm ngờ tới tình huống hôm nay, vì vậy tiếp tục mở miệng.

"Nghĩ muốn theo ta, tìm một cường giả che chở các ngươi, cũng không phải là không thể, nhưng nếu là lưu lại, các ngươi nhất định muốn đối với ta có giá trị, bằng không ta tại sao muốn trắng uổng công nuôi các ngươi?"

"Nghĩ muốn chứng minh giá trị của các ngươi, có lẽ sẽ để cho các ngươi nạp mạng, nếu như như vậy, các ngươi còn nguyện ý lưu lại sao?"

Lời này vừa nói ra, lại có hơn hai mươi người đi ra, cảm tạ phía sau trực tiếp thẳng rời đi.

Rất không dễ dàng khôi phục tự do, bọn họ cũng không nghĩ trắng trắng nạp mạng.

Còn dư lại bọn đầy tớ, cơ bản đều là nữ tử, tu vi không cao, tư chất không được, coi như là cho rằng lô đỉnh cũng không đủ tư cách, bị coi thành nô lệ mua về, cũng chỉ là cho rằng người hầu cùng phát tiết công cụ.

Bọn họ tựa hồ nhìn càng thêm lâu dài, ánh mắt cũng kiên định hơn, tại Mộ Phong cứu ra bọn họ thời điểm, bọn họ liền muốn phải báo đáp Mộ Phong.

Như vậy người, Mộ Phong mới dám lưu bọn hắn lại.

"Rất tốt, các ngươi lưu lại, ta có thể bảo đảm các ngươi mệnh vận sau này đem sẽ đạt được biến hóa long trời lở đất!"

Bùi Lai tò mò hỏi: "Phong huynh, ngươi nghĩ kỹ nên làm gì thu xếp bọn họ?"

Mộ Phong cười gật gật đầu, nhớ lại trước ở chợ đen gặp phải Lộc Phá Quyển, có lẽ này hết thảy đều là Thiên Đạo an bài.

"Đã nghĩ xong, bất quá còn phải cho bọn họ tìm một đầu óc linh hoạt đầu mục mới được, ta nhìn cái kia đầu bạch lộc cũng không tệ!".