Chương 4214: Đại nhân vật

Chương 4214: Đại nhân vật

Cứu trên trăm vị nô lệ, cuối cùng lưu lại bất quá sáu mươi người, trong đó nữ tử chiếm cứ hơn nửa, nhân loại nô lệ cũng toàn bộ đều lưu lại, hơn nữa bọn họ toàn bộ tu vi không cao, tư chất cũng bình thường.

Nhưng này chút đối với Mộ Phong vị này luyện đan Thánh Sư tới nói, căn bản không tính là cái gì, trong lòng hắn đã có một cái đặc thù ý nghĩ, xem như là tiện tay bố xuống một viên thê tử.

Bọn họ đầu tiên là đem này sáu mươi tên nô lệ thu xếp tại ngoài thành trong một cái trấn nhỏ, để cho bọn họ ăn uống no đủ, sau khi rửa sạch sẽ đổi lại mới y phục, sau đó để cho bọn họ ở tại đây chờ đợi.

Sau đó Mộ Phong cùng Bùi Lai liền trở về Ba Vân Thành.

"Phong huynh, ngươi thật muốn tìm cái kia Lộc Phá Quyển? Xem ra ngươi cũng là nhẹ dạ người a."

Mộ Phong nhưng một mặt lãnh đạm nói ra: "Hắn nếu như có giá trị, ta ngược lại là có thể bồi dưỡng một cái hắn, nhưng nếu là không có gì giá trị, lãng phí ta thời gian, ta tựu làm thịt hắn!"

Bùi Lai ban ngày rùng mình một cái, nhỏ giọng thầm thì nói: "May là ta không có đắc tội hắn!"

Lúc này tại Ba Vân Thành bên trong trong một ngôi tửu lâu, vài tên Yêu tộc đại hán đem một tên đỉnh đầu dài sừng, người mặc đồ trắng công tử ca trực tiếp ném ra.

"Ngươi điên rồi sao, dám đến chúng ta nơi này ăn không, quả thực chính là chán sống!"

Một tên đại hán hùng hùng hổ hổ, còn đạp công tử ca hai chân.

Công tử ca rõ ràng đã uống năm mê ba đạo, loạng choà loạng choạng đứng lên, đi rồi không có vài bước phía sau, tựu ngã xuống một mặt vách tường hạ, giống như là một sa sút ăn mày.

Cách đó không xa sói triều cùng Báo Tịch hai người tựu ôm bả vai nhìn, vẫn chưa có nghĩ muốn tiến lên dấu hiệu, chỉ bất quá sắc mặt của hai người đều có chút khó nhìn.

"Ta nói chúng ta như vậy có phải hay không không quá hiền hậu a, chủ nhân thương tâm như vậy, chúng ta cũng nên bồi tiếp mới là." Sói triều thở dài nói.

Báo Tịch nhưng nhẫn tâm nói: "Không được, này một lần phải để chủ nhân biết giáo huấn mới được, có chí khí không sai, có thể ý nghĩ viển vông thì không đúng, hơn nữa không phải là bị nhân loại kia cự tuyệt sao, căn bản không đáng được như vậy chán chường!"

Bọn họ không biết là, Mộ Phong cự tuyệt, chẳng khác nào là cự tuyệt Lộc Phá Quyển dã tâm, hắn lấy Mộ Phong làm mục tiêu, muốn trở thành đại nhân vật, lại bị Mộ Phong chính miệng làm thấp đi, tâm tình trực tiếp tựu chìm đến thấp nhất.

Tại ly khai chợ đêm phía sau, Lộc Phá Quyển quát lui chính mình hai tên thủ hạ, đi tới trong tửu lâu tựu uống lên rượu đến, cho tới khi chính mình uống say, phảng phất như vậy thì có thể quên mất trước vọng tưởng.

"Muốn ta nói, dựa vào chủ nhân thông minh tài trí, sớm muộn có thể xông ra một vùng trời!"

Sói triều đối với Lộc Phá Quyển có không tên tin tưởng.

Báo Tịch nhưng thở dài, nữ tính càng thêm lý tính một ít: "Chủ nhân thân thể là vấn đề lớn nhất, có từng nghe dốc hết sức vượt mười ngàn sẽ? Dựa vào điểm này, chủ nhân lại không có khả năng có cái gì lớn thành tựu có thể tại Mê Dạ Thần Thành bên trong qua vui vẻ sung sướng, đã là cực hạn."

Đầu óc đồ chơi này xác thực dùng tốt, nhưng không có thực lực làm làm trụ cột, lại thông minh cũng bất quá là hoa hoè hoa sói.

Hai người đang xì xào bàn tán, bọn họ chỉ phải bảo đảm Lộc Phá Quyển không bị người đánh chết liền được, cái khác đúng là không lo lắng, bởi vì bọn họ cũng minh bạch gia chủ mình người cần phát tiết một cái, chờ khôi phục phía sau vẫn là cái kia Mê Dạ Thần Thành nhị thành chủ.

Nhưng vào lúc này, hai bóng người từ trên đường đi qua, thẳng đến Lộc Phá Quyển mà đi.

"Ai nha, đó không phải là chủ nhân người muốn tìm loại sao? Hắn tại sao trở lại?"

Sói triều vỗ đùi, nhất thời tựu sốt sắng lên.

Báo Tịch cũng sâu sắc nhăn lại đầu lông mày: "Người này sẽ không như thế mưu mô đi, chủ nhân cũng không có gì hắn, làm sao lại không qua được?"

Hai người bước nhanh về phía trước, chỉ lo Mộ Phong làm ra chuyện gì đó không hay đến.

Nhưng lúc này Mộ Phong chỉ là quay đầu lại liếc mắt một cái, ánh mắt băng lãnh như đao, ác liệt phi thường, nháy mắt tựu để sói triều cùng Báo Tịch hai người sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn họ thân thể cứng ngắc, thấy lạnh cả người từ trong lòng bắn ra, không nghi ngờ chút nào nếu như lại tiến lên trước một bước, cái mạng nhỏ của chính mình liền đem khó giữ được!

"Làm sao làm?"

Sói triều trên trán toát mồ hôi lạnh, khẩn trương hỏi dò.

Báo Tịch cũng không thể tránh được, cắn răng nói: "Hết cách rồi, chỉ có thể chờ!"

Mộ Phong trực tiếp đi tới Lộc Phá Quyển trước mặt, nhìn thấy hắn say như chết dáng dấp, không khỏi có chút thất vọng.

"Yếu ớt như vậy, xem ra khó làm được việc lớn a."

Lộc Phá Quyển tựa hồ đã nhận ra cái gì, chật vật ngẩng đầu mở mắt ra, đang nhìn đến Mộ Phong nháy mắt, thân thể đột nhiên chấn động, rượu đều nháy mắt tỉnh hơn phân nửa.

Hắn vội vã đứng lên, chỉ vào Mộ Phong nói ra: "Là... Là ngươi!"

"Làm sao?" Mộ Phong cười lạnh một tiếng, "Luôn miệng nói muốn trở thành đại nhân vật, nhưng một điểm đả kích đều không chịu được, quả thực chính là rác rưởi!"

Lộc Phá Quyển trên mặt đỏ chót, dựa vào sức rượu dĩ nhiên tuôn ra một luồng dũng khí, lớn tiếng nói ra: "Là, ta chính là rác rưởi, từ nhỏ bọn họ tựu nói cho ta, tiền đồ của ta nhìn một chút tựu có thể nhìn thấy đầu, không có gì đại xuất tức, nhưng ta không nhận mệnh!"

"Ta chạy ra, chính mình dốc sức làm, không có dựa vào qua bất luận người nào, ngươi dựa vào cái gì xem thường ta? Nói cho ngươi, ta chính là muốn trở thành đại nhân vật, trở thành một so với ngươi còn muốn lợi hại đại nhân vật!"

Nói xong phía sau hắn tựu giống mất đi tất cả lực lượng, trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất.

Bùi Lai tại một bên mười phần khẩn trương, hắn một phương diện lo lắng Lộc Phá Quyển chọc giận Mộ Phong, một phương diện sợ Mộ Phong lạnh lùng hạ sát thủ.

"Phong huynh, hắn chỉ là uống say, ta nhìn hắn cũng không tệ lắm!"

Mộ Phong cũng chỉ là cười cợt: "Quả thật không tệ, chí ít có dũng khí cùng ta nói chuyện lớn tiếng."

Sau đó hắn chuyển đầu nhìn về phía sói triều cùng Báo Tịch.

"Các ngươi hai cái lại đây, mang theo hắn đi theo ta!"

Sói triều cùng Báo Tịch hai người rất muốn hỏi một chút muốn đi nơi nào, muốn làm cái gì, có thể chung quy vẫn là không dám hỏi xuất khẩu.

"Biết... Biết rồi!"

Đáp một câu sau, sói triều vội vã chạy tới Lộc Phá Quyển trước mặt, đem hắn nâng lên đến đặt ở trên bả vai.

Mộ Phong đầu tiên là đi bên trong thành cửa hàng, mua đại lượng thiên tài địa bảo, mua lượng thậm chí vượt qua rất nhiều phòng luyện đan.

Sau đó bọn họ một đường ra thành, xuyên qua con đường, đi tới ngoài thành mười mấy dặm nơi một toà trên thôn trấn.

Đợi đến trăng tròn giữa trời phía sau, Lộc Phá Quyển mới rốt cục tỉnh rượu, say rượu lúc ký ức cũng mơ mơ hồ hồ dâng lên trong lòng, để hắn không khỏi một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

Có thể rất nhanh hắn tựu minh bạch, Mộ Phong không có lúc đó liền giết hắn, tất nhiên là có chuyện gì cần muốn hắn làm.

Lập tức một trận vui mừng khôn xiết dâng lên trong lòng, người thông minh đều minh bạch, cơ hội một khi đến, vậy thì phải liều mạng bắt lấy, bởi vì cái này có thể là có thể ra mặt duy nhất cơ hội!

"Vị đại nhân kia ở nơi nào?"

Lộc Phá Quyển căng thẳng vừa lo lắng hỏi.

Báo Tịch chỉ chỉ bên ngoài, nhẹ giọng nói ra: "Trở về phía sau vị đại nhân kia tựu tại luyện đan, cũng không biết hắn tại luyện chế đan dược gì, liên tục cũng không có dừng đây."

Lộc Phá Quyển này mới chạy ra khỏi gian phòng, phát hiện lúc này bọn họ nơi địa phương, là một toà không lớn khách sạn, cùng sở hữu hai tầng, lúc này lầu một cùng lầu hai đều bu đầy người, đủ có mấy chục người, đều nhìn lầu một phòng khách..