Chương 4215: Thế lực mô hình

Chương 4215: Thế lực mô hình

Phòng khách nơi đó, chính là đang luyện đan Mộ Phong!

Đen nhánh trong lò luyện đan hỏa diễm tuôn ra, lộ ra số viên đan dược, đan mùi thơm khắp nơi.

Mộ Phong phát hiện đến Lộc Phá Quyển đã tỉnh lại, này mới chuyển đầu nhìn về phía Lộc Phá Quyển, sau đó vẫy vẫy tay.

Lộc Phá Quyển nhìn thấy Mộ Phong trước mặt mọi người luyện đan, tựu biết này chút người khẳng định cũng là Mộ Phong người, nhưng những người này tu vi liền hắn cũng không bằng, trong lòng hắn thật sự là không rõ ràng Mộ Phong muốn này chút người làm cái gì.

Bất quá hắn cũng không do dự, một đường chạy chậm đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Đại nhân!"

Mộ Phong cười cợt, chỉ bất quá lúc này đẩy khuôn mặt này cười rộ lên càng thêm làm người ta sợ hãi.

"Ta gọi Phong Mộc." Hắn nhẹ nhàng nói lên danh hiệu.

Lộc Phá Quyển vẫn là một mặt cung kính dáng dấp: "Phong Mộc đại nhân!"

"Ngươi cũng không cần sốt sắng, chẳng qua là ta có một ý tưởng, nghĩ muốn gọi ngươi trở về thử một chút nhìn." Mộ Phong nhàn nhạt nói.

Lộc Phá Quyển trong lòng càng thêm hưng phấn, đây chính là cơ hội a.

"Không biết đại nhân muốn làm gì? Nếu như dùng được ta, ta nhất định máu chảy đầu rơi!"

Mộ Phong khoát tay áo một cái: "Kỳ thực rất đơn giản  ta muốn tại Yêu Thiên Giới bên trong thành lập một cái thế lực của chính mình, cần bọn họ đi vì là ta thu thập tình báo, bồi dưỡng nhân thủ."

"Có lẽ bồi dưỡng người ta cả đời cũng không dùng tới, bắt được tình báo cũng không dùng được, nhưng mà ta dùng thời điểm, nhất định muốn có... Chuyện này, ngươi cảm giác được có khó khăn sao?"

Lộc Phá Quyển nhất thời tựu minh bạch Mộ Phong mục đích, là muốn kiến tạo một cái như Ám Dạ sát thủ giống như tổ chức, này độ khó không thể bảo là không lớn.

Nhưng hắn vẫn chưa vội vã trả lời, mà là hỏi: "Xin hỏi đại nhân rốt cuộc cảnh giới gì?"

Mộ Phong thưởng thức gật gật đầu, quả nhiên người này đầu óc đủ.

"Dựa theo lời của các ngươi tới nói, chính là yêu vương cảnh giới, tầm thường yêu vương không phải là đối thủ của ta." Mộ Phong cũng không có ẩn giấu.

Lộc Phá Quyển như là thở phào nhẹ nhõm: "Nếu như vậy, vậy thì không có vấn đề, ta tin tưởng độ khó cũng sẽ không rất lớn."

Mộ Phong nhưng lắc đầu nói: "Bất quá ta sẽ không vẫn luôn tại Yêu Thiên Giới, thậm chí không tốn thời gian dài ta tựu sẽ ly khai, không có ta, cũng làm được hả?"

Lộc Phá Quyển nhất thời nghẹn lời, nhưng rất nhanh vẫn là kiên định gật đầu nói ra: "Không thành vấn đề!"

"Ha ha, vậy ta tựu tin tưởng ngươi!"

Mộ Phong cười to một tiếng, hào sảng nói.

Dù sao cũng bước đi này cũng là hắn tiện tay bày ra một nước cờ, thành công tự nhiên càng tốt hơn, thất bại đối với hắn cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Dù sao hắn căn, là tại Trung Thiên Giới.

"Ta đã kiểm tra ngươi thân thể, tu vi của ngươi không cách nào tăng trưởng, là bởi vì kinh mạch trời sinh không thông, thể chất chế ngự, " Mộ Phong tại Lộc Phá Quyển mong đợi trong ánh mắt, cười nói ra: "Ta có biện pháp giúp ngươi."

Lộc Phá Quyển trong mắt sáng, chính mình thân thể vẫn luôn là tâm bệnh của hắn, không là không có có cơ hội chữa trị, chỉ là đánh đổi quá lớn, không ai nguyện ý vì hắn trả giá giá lớn như vậy.

Bây giờ nghe được lời nói của Mộ Phong, hắn kích động viền mắt đều đỏ lên, giống như là rốt cục gặp Bá Nhạc.

"Lộc Phá Quyển một định vì đại nhân chết thì mới dừng!"

Mộ Phong đưa tay đem hắn đỡ lên, cười nói ra: "Ta có thể không cần ngươi chết, ngươi chỉ cần đem thế lực xây dựng lên đến liền được, hơn nữa ngươi chính là cái này thế lực chủ nhân, như vậy cũng coi là một đại nhân vật chứ?"

Người thông minh không cần như vậy nhiều ngôn ngữ, Lộc Phá Quyển minh bạch Mộ Phong ý nghĩ, biết hắn làm sự tình, đối với Mộ Phong tới nói cũng không tính trọng yếu.

Nhưng nếu là thành công, hắn tựu thật sự trở thành trong miệng hắn đại nhân vật.

"Viên đan dược này là chuyên môn vì là ngươi luyện chế, có thể cải thiện ngươi tình huống, chí ít có thể để ngươi tiếp tục tu luyện, nhưng nghĩ muốn triệt để khôi phục, còn cần thu thập mấy loại đặc thù thiên tài địa bảo."

Mộ Phong đem một viên đan dược ném cho Lộc Phá Quyển.

Lộc Phá Quyển tiếp nhận đan dược, thân thể đều ức chế không ngừng run rẩy, còn kém cho Mộ Phong quỳ xuống.

Mộ Phong chỉ chỉ khách sạn bên trong những người khác, đón lấy nói ra: "Này chút người ta cũng dự định giao cho ngươi."

Lộc Phá Quyển bình phục một hạ tâm tình, nghiêm nghị nói: "Đại nhân, tha thứ ta nói thẳng, những người này thiên phú bình thường, không có gì tư chất, tu vi cũng thấp đáng thương, bọn họ căn bản... Không còn gì khác!"

Bị giải cứu bọn đầy tớ nghe nói như thế, tuy rằng trong lòng tức giận, nhưng cũng không thể không đồng ý lời nói này một điểm sai đều không có.

Đây là trần truồng hiện thực.

Có thể Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu: "Chỉ cần ta nghĩ, bất luận người nào đều có giá trị."

"Ta nhưng là một vị luyện đan sư a, vẫn là rất lợi hại cái kia loại!"

Lập tức hắn lấy ra hôm nay luyện chế đan dược, chính vừa vặn tốt có sáu mươi viên.

"Đan dược này tên là Thoát thai hoán cốt đan, có thể gột rửa bọn họ thân thể, tăng cường tư chất, chí ít có thể để tất cả mọi người bọn họ muốn tu luyện đến Luân Hồi cảnh!"

Có thể trở thành nô lệ, ngoại trừ một chút thiên phú còn có thể ở ngoài, có thể tu luyện tới Niết Bàn cảnh cũng đã là cực hạn, mà Luân Hồi cảnh tựu đã có thể được xưng là là cường giả.

Nếu như này sáu mươi nô lệ toàn bộ đều có thể trở thành là Luân Hồi cảnh cường giả, đó cũng là một phương không thể khinh thường thế lực.

Lộc Phá Quyển trong mắt sáng: "Nếu như nếu như vậy, cái kia ngược lại là có thể!"

Mộ Phong không do dự, đem đan dược toàn bộ đều phát ra đi xuống, để cho bọn họ uống, Lộc Phá Quyển cũng không kịp chờ đợi về tới gian phòng của mình, uống đan dược.

Sói triều cùng Báo Tịch hai người nhìn Mộ Phong một trận thao tác, trong lòng đều có chút rất nghi hoặc.

"Nhân loại kia thật sự lợi hại như vậy? Ta làm sao có chút không tin tưởng đâu?"

Báo Tịch cũng gật gật đầu: "Chính là, ta chưa từng nghe nói có cái gì nhân loại cường giả, còn yêu vương cấp bậc, cũng không sợ gió lớn nhanh đầu lưỡi."

Tựu tại hai người nghi vấn Mộ Phong thời điểm, trong phòng Lộc Phá Quyển thân thể đã phát sinh ra biến hóa.

Nguyên bản đã đạt đến đến cực hạn tu vi, giờ khắc này dĩ nhiên đang thong thả tăng trưởng, khép lại kinh mạch cũng bị đả thông một ít, tuy rằng không có khôi phục lại bình thường yêu tu trình độ, nhưng so sánh trước hắn đã thật tốt hơn nhiều!

Chung quanh thiên địa linh khí một trận phun trào phía sau, Lộc Phá Quyển hộc ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở mắt ra.

Lúc này tu vi của hắn, dĩ nhiên trực tiếp bước chân vào Luân Hồi cảnh!

Đây đại khái là trước hắn liên tục kiên trì bền bỉ tu luyện, mặc dù là tu vi không được tiến thêm cũng không hề từ bỏ, bởi vậy mới có thể một lần đột phá.

"Sói triều, Báo Tịch, sau đó ta không muốn nghe đến các ngươi bất kỳ nghi ngờ nào Phong Mộc đại nhân, bằng không ta nhất định sẽ giết các ngươi!"

Lộc Phá Quyển ngẩng đầu nhìn về phía chính mình hai cái thủ hạ, cực kỳ nói nghiêm túc nói.

Khi thấy chủ nhân của mình thật sự có thể tiếp tục tu luyện phía sau, này hai tên yêu tu hoài nghi trong lòng cũng đã sớm bay đến lên chín tầng mây.

Bởi vậy tại Lộc Phá Quyển cảnh cáo bọn họ phía sau, bọn họ lập tức tựu đồng ý.

"Chủ nhân yên tâm, chúng ta cũng sẽ không bao giờ nghi vấn Phong Mộc đại nhân!"

Lúc này tại khách sạn phòng khách bên trong, Bùi Lai méo đầu nhìn một chút bên cạnh Mộ Phong, tò mò hỏi: "Phong huynh, ngươi đúng là nghĩ muốn thành lập một cái thế lực lớn sao?"

"Để cho bọn họ thử một chút thì thế nào đâu?" Mộ Phong hơi cười nói.

Ai cũng không nghĩ ra, tương lai Yêu Thiên Giới duy nhất có thể cùng Vạn Yêu Sơn chống lại thế lực, cũng chỉ là Mộ Phong thử một chút kết quả..