Chương 4216: Sát thủ đột kích

Chương 4216: Sát thủ đột kích

Sáng sớm ngày thứ hai, tất cả mọi người thật sớm tỉnh lại, những được cứu kia ra bọn đầy tớ từng cái cũng cảm giác mình tinh thần thoải mái, tựu liền bọn họ cũng có thể cảm giác được thiên phú của chính mình đã so với trước tốt rồi vô số lần.

Giống như là một buổi tối thời gian, tựu để cho bọn họ thoát thai hoán cốt!

Bọn họ minh bạch đây đều là Mộ Phong đan dược công hiệu, trong lòng đối với Mộ Phong thì càng thêm kính nể.

Lộc Phá Quyển cũng là trước đây lại tìm Mộ Phong, hưng phấn nói kế hoạch của chính mình, một chuyện buổi tối đã để hắn nghĩ rất nhiều chuyện, bao quát phát triển như thế nào thế lực, chiêu thu cường giả, kiến tạo sản nghiệp các loại.

Mộ Phong nhưng chỉ là vỗ vai hắn một cái vai: "Đó là ngươi sự tình, ta cũng không quan tâm, nhưng ta còn có thể cho ngươi một ít trợ giúp."

Nói, hắn phất phất tay, phía sau nhất thời tựu xuất hiện một toà màu vàng môn hộ, hai bóng người trực tiếp tựu từ môn hộ bên trong bị ném ra ngoài.

Một cái là dài có hai chân đầu cá, một cái là bất quá lớn chừng ngón tay cái tiểu nhân.

Chính là Mộ Phong hai cái mệnh thú: Mộng Quỷ cùng hư hao tổn.

Như vậy kỳ lạ mệnh thú, coi như là tại Yêu Thiên Giới bên trong đều có một không hai, để Lộc Phá Quyển tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đây là Mộng Quỷ, khả thi thi triển Nhập Mộng Thuật, hơn nữa thôn phệ qua thượng cổ Thần Ma Thận Thận châu, có thể chế tạo Hải Thị Thận Lâu."

"Đây là hư hao tổn, chính là Huyết Thái Tuế linh hóa thành linh vật, có thể tra nhìn, sửa chữa, cắt bỏ ký ức."

Mộ Phong nhẹ giọng giới thiệu, làm cho tất cả mọi người đều trợn to hai mắt.

Tuy rằng bọn họ không biết cái gì là Huyết Thái Tuế, nhưng vừa nghe danh tự này tựu biết này hai đầu Thần Ma không đơn giản.

"Này hai cái gia hỏa đều là Luân Hồi cảnh cấp chín, tin tưởng đối với ngươi có trợ giúp, bất quá ta chỉ là cho ngươi mượn, tại ta ly khai thời điểm ta là muốn thu hồi."

Mộ Phong nói, liền đem hai đầu mệnh thú đẩy tới Lộc Phá Quyển trước mặt.

Vô Tự Kim Thư bên trong sinh hoạt mệnh thú từ trước đến giờ quen sống trong nhung lụa, có Thánh Tinh mỏ quặng sinh sản thiên địa linh khí cung cấp chúng nó tu luyện, còn có thánh nước suối có thể tùy tiện dùng để uống, mảng lớn linh dược điền cũng có thể ăn vụng, đương nhiên cũng không chịu đi ra.

Nhưng Mộ Phong tự định giá nửa ngày, cũng là này hai cái mệnh thú có thể mượn đi ra, nếu không phượng hoàng, chân long, Huyền Vũ mượn đi ra ngoài, có thể sẽ cho Lộc Phá Quyển đưa tới họa sát thân.

Vì lẽ đó tuyển chọn Mộng Quỷ cùng hư hao tổn thời điểm, bọn họ nghĩ muốn đổ thừa không đi, vẫn là Cửu Uyên đưa bọn họ ném ra.

Lộc Phá Quyển nhưng hưng phấn không thôi, trong đầu của hắn đã có đại lượng liên quan với này hai loại mệnh thú phương pháp sử dụng, cũng để hắn rất nhiều kế hoạch chấp hành lên càng thêm thuận tiện.

"Còn có, bộ tâm pháp này đưa ngươi, tuy rằng ngươi là Yêu tộc, nhưng tu luyện cũng không có vấn đề, nhưng ghi nhớ kỹ không nên truyền ra ngoài."

Mộ Phong lại móc ra một môn ngọc giản đưa cho Lộc Phá Quyển, tự nhiên chính là « Hồng Mông tiên pháp ».

Lộc Phá Quyển kích động tột đỉnh, trước một ngày còn cảm giác được thế gian hoàn toàn u ám, hiện tại đột nhiên lại cảm giác được thế giới cực kỳ quang minh.

"Đại nhân, sau đó Lộc Phá Quyển này mệnh, tựu là của ngài, ngài nếu như lấy đi, ta tuyệt không hai lời!"

Dù sao là thế lực của chính mình, Mộ Phong nói là đảm nhiệm phát triển, tốt xấu bất luận, nhưng thật ra thì vẫn là chăm chú lên.

"Đúng rồi, sau đó nếu như gặp phải thời khắc sinh tử, không tìm được ta, có thể đi tìm Lục Mục Viên tộc Thái Thanh Thanh, tựu nói ta để cho các ngươi đi liền được."

Bùi Lai cũng liền vội nhấc tay nói ra: "Còn có ta, sau đó các ngươi đi bác tộc tìm ta, ta cũng sẽ giúp các ngươi!"

Lộc Phá Quyển trong lòng tin tưởng càng nhiều, có hai cái siêu cấp Yêu tộc chỗ dựa, còn có không làm thành chuyện?

Mộ Phong cười gật gật đầu, đã chậm trễ hai ngày thời gian, vì lẽ đó hắn chuẩn bị hiện tại liền đi, hết thảy tựu đều giao cho Lộc Phá Quyển, tiếp theo nên làm như thế nào, tựu nhìn Lộc Phá Quyển phát huy.

Trước khi đi, Mộ Phong còn lưu tại đại lượng Thánh Tinh, cung cấp bọn họ phát triển sử dụng.

Ly khai tiểu trấn phía sau, Bùi Lai một mặt hâm mộ nói ra: "Phong huynh, ngươi đối với bọn họ như thế tốt, ta đều muốn lưu lại."

"Ngươi hay là thôi đi, ta còn cần ngươi dẫn ta về các ngươi bác tộc." Mộ Phong nói.

Bùi Lai có chút không hiểu hỏi: "Phong huynh, ngươi tại sao phải đi bác tộc đâu?"

Mộ Phong cười thần bí: "Đến thời điểm ngươi sẽ biết."

Hai người một đường chạy như bay, trải qua mấy ngày nữa đi đường, rốt cuộc đã tới bọn họ mục đích lần này.

Nơi này tên là quạ đen phong, chính là Yêu Yêu Thông cho trong tình báo, đầu trâu mặt ngựa sau cùng xuất hiện địa phương, mà ở trong đó cũng là một chỗ chuyên môn dùng để cho Lam Bào yêu tu truyền đạt nhiệm vụ phân điện.

Mộ Phong không biết nơi này có bao nhiêu Lam Bào yêu tu, vì lẽ đó không có tùy tiện tiến về phía trước, chỉ là tại khoảng cách quạ đen phong trăm dặm nơi một toà trong thành trấn dừng chân.

"Khoảng thời gian này ngươi tựu ở lại đây, ta không có về trước khi tới nơi nào đều không cho đi."

Một đường trên Bùi Lai cũng coi như là biết rồi Mộ Phong muốn tìm đầu trâu mặt ngựa báo thù, không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Phong huynh, đầu trâu mặt ngựa rốt cuộc làm sao chọc tới ngươi, muốn ngươi giết đến tận cửa đối phó bọn họ?"

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng: "Người không phạm ta ta không phạm người, nếu người phạm ta gấp trăm lần trả lại, bọn họ muốn giết ta, ta giết bọn họ cũng rất hợp lý."

Bùi Lai bị Mộ Phong sát khí chấn động đến rồi, trong lòng không khỏi oán thầm: "Trêu chọc ai không tốt nhất định phải trêu chọc này tôn giết thần?"

Dù sao trước đây hắn chính là tận mắt thấy, Mộ Phong giết Vô Thiên Tổ Chức một cái phân điện a.

Ban đêm hôm ấy, Mộ Phong liền chuẩn bị xuất phát, có thể hắn muốn trước khi lên đường, nhưng khẽ nhíu mày một cái đầu.

Không có thông báo Bùi Lai, hắn trực tiếp rời đi thôn trấn, đi tới khoảng cách thôn trấn cách đó không xa trong một rừng cây.

"Được rồi, không cần lén lén lút lút, đi ra đi."

Hắn hướng về sau lưng không khí hô một câu, trên mặt lộ ra cân nhắc tiếu dung.

Tựu tại hắn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, hai bên không gian đột nhiên nhăn nhó, hai bóng người từ vặn vẹo trong không gian bay tập kích mà ra, đột nhiên hiện thân.

Hai người này vừa ra tay chính là phải giết chiêu thức, không chút lưu tình, động như lôi đình, trong tay Thánh khí đều phát sinh bén nhọn gào thét tiếng xé gió.

"Sát thủ?"

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn rất hiểu rõ sát thủ, đặc biệt là Ám Dạ tổ chức sát thủ, bọn họ theo đuổi một đòn phải giết, am hiểu ẩn giấu cùng súc thế.

Thường thường tại mục tiêu phát hiện có thời điểm nguy hiểm, bọn họ tựu đã đắc thủ, đây chính là Ám Dạ tổ chức đáng sợ!

Bọn họ sát thủ thường thường đều là từ nhỏ bồi dưỡng, hoàn mỹ, cường đại, phảng phất như là chuyên môn vì là ám sát mà sinh cơ khí.

Bởi vậy hai người này xuất thủ nháy mắt, Mộ Phong tựu nhận ra bọn họ thân phận: Ám Dạ sát thủ!

Bạch

Không gian nháy mắt tựu bị cắt ra, Mộ Phong bị kẹp ở giữa, nhìn như đã không chỗ có thể trốn.

Đáng tiếc Ám Dạ tổ chức tình báo đứng đầu Yêu Thiên Giới, nhưng xa xa đánh giá thấp Mộ Phong thực lực, này hai tên sát thủ cũng bất quá là Vô Thượng cảnh cấp một tu vi.

Nếu như thả tại tầm thường, hai tên sát thủ đồng thời ra tay, nắm bắt thời cơ cũng phi thường hoàn mỹ, coi như là Vô Thượng cảnh cấp ba tu sĩ, cũng phải nuốt hận tại chỗ.

Đáng tiếc Mộ Phong tu vi vượt qua xa cái này cấp bậc.

Lưỡi dao sắc xẹt qua, vốn nên trực tiếp xuyên thủng Mộ Phong thân thể, có thể hai tên sát thủ nhưng trơ mắt nhìn trước mặt "Mộ Phong" một trận vặn vẹo sau đó, biến mất không còn tăm hơi.

"Nguy rồi, là tàn ảnh!"

Hai tên sát thủ trong lòng giật mình, xoay người tựu hướng về hướng ngược lại chạy đi.

Sát thủ chuẩn tắc một trong, một đòn không trúng, lập tức lui lại!.