Chương 4217: Lão bộc làm loạn

Chương 4217: Lão bộc làm loạn

Hai tên sát thủ công kích vồ hụt, nhất thời liền muốn chạy trốn, dù sao làm sát thủ, bọn họ am hiểu là ám sát, chính diện quyết đấu cũng không phải là cường hạng.

Bọn họ hướng về phương hướng khác nhau chạy trốn, tốc độ như điện, đồng thời triển khai bí thuật, dùng chính mình thân thể lặng yên ẩn giấu đi, cùng hắc ám hòa hợp một thể.

"Muốn đi? Cái nào có như thế dễ dàng!"

Mộ Phong nhìn bọn họ, không khỏi cười lạnh hai tiếng, vươn tay ra năm chỉ bỗng nhiên mở ra, một toà lĩnh vực nháy mắt bay lên, trong suốt kết giới trực tiếp biến thành một cái to lớn lao tù.

Bịch một tiếng vang trầm thấp, một tên sát thủ trực tiếp đụng vào trong suốt kết giới trên, trong lòng nhất thời lạch cạch một tiếng.

"Nguy rồi, người này rất mạnh, đáng chết Giao Hồn hại ta!"

Sát thủ quả quyết quyết đoán, trực tiếp từ hông bên cạnh rút ra một thanh dao găm, hùng hồn đại đạo lực lượng rót vào đến dao găm bên trên, thả ra u màu xanh biếc hào quang, sau đó hướng về phía trước kết giới hung hăng bổ tới!

Nghĩ muốn trốn đi nơi đây, nhất định phải trước tiên muốn phá vỡ này đạo kết giới, bằng không hết thảy đều là nói suông.

Làm

Dao găm mạnh mẽ chém vào tại kết giới trên, nhưng kết giới cường độ nhưng vượt qua sát thủ dự đoán, cường đại một đòn dĩ nhiên trực tiếp tựu bị kết giới bắn ngược trở về.

Sát thủ bạch bạch bạch lui về sau hết mấy bước này mới đứng vững thân thể, một trái tim nhưng trực tiếp trầm đi xuống, có thể sử dụng tới mạnh mẽ như vậy kết giới, người này tuyệt đối không phải bọn họ có thể đối phó.

"Giao Hồn a, ngươi hại ta thật thê thảm!"

Sát thủ lại lần nữa lớn tiếng chú mắng, đột nhiên cảm giác phía sau gió mạnh đột kích, một luồng to lớn khí tức từ phía sau hắn lan tràn mà đến, tràn ngập khiến người hít thở không thông cảm giác ngột ngạt.

Đầy đầu mồ hôi lạnh nhất thời tựu xông ra, sát thủ cứng ngắc xoay người, liền gặp được Mộ Phong đang lẳng lặng đứng ở sau lưng hắn, lạnh như băng trên mặt lộ ra một vệt kinh người tiếu dung, trắng lóa hàm răng hiện ra được càng thêm uy nghiêm đáng sợ.

"Ngươi muốn chạy đi nơi đâu a?"

Sát thủ một bộ thấy quỷ biểu tình, nhưng vẫn là ép buộc chính mình bình tĩnh lại, trong tay dao găm bỗng nhiên ra tay, đâm thẳng Mộ Phong mặt.

"Đi chết!"

Dao găm hóa thành một đạo bích lục u quang, nháy mắt xuyên thủng hư không, đâm tới Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong cười lạnh, màu vàng hào quang nhất thời trên người hắn lưu chuyển ra, chỉ thấy hai tay hắn bỗng nhiên tại trước mặt tạo thành chữ thập, to lớn sức mạnh trực tiếp đem dao găm kẹp trong tay, căn bản không nhúc nhích.

"Là ai để cho các ngươi tới giết ta?"

Hắn đem dao găm nắm ở trong tay, tùy ý ném tới một bên, từng bước một đi về phía sát thủ.

Giết trong lòng bàn tay hoảng sợ không thôi, liên tiếp lui về phía sau, có thể sát thủ dày công tu dưỡng vẫn là để hắn cắn chặc hàm răng, không nói câu nào.

"Không nói? Ta cuối cùng có thể tra được, chỉ bất quá nhiều tốn nhiều sức lực thôi."

Mộ Phong đột nhiên nhanh chóng lên trước, bàn tay lớn mở ra mạnh mẽ chộp vào sát thủ trên mặt, kinh người lực lượng bỗng nhiên bạo phát, để hắn đem sát thủ cầm lấy nâng qua đỉnh đầu, mà sau sẽ sát thủ đầu lâu mạnh mẽ nện xuống đất!

Ầm ầm!

Mặt đất bị hung hăng đập ra một cái hố to, sát thủ đầu sâu sắc lâm vào trong bùn đất, không có một thân tu vi tuy nhiên cũng căn bản không cách nào triển khai ra.

Tại tám loại đại đạo lực lượng áp chế bên dưới, sát thủ căn bản là không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Để cho an toàn, Mộ Phong vẫn chưa giết chết này tên sát thủ, mà là nhanh tại trong lòng bàn tay vẽ ra một viên Thái Bí Cổ Tự, chính là nắm giữ trấn áp chức năng Thái Bí Cổ Tự, mạnh mẽ khắc ở sát thủ trên người.

Sát thủ đầu bị thương nặng, không ngừng chảy máu, trong đầu cũng ngất ngất ngây ngây, có thể hắn còn nghĩ giãy dụa, chỉ bất quá bị Thái Bí Cổ Tự trấn áp phía sau, thể nội tu vi nháy mắt tựu xuống tới cực điểm.

"Có bản lĩnh ngươi liền giết ta!"

Hắn trở mình nằm ở trên mặt đất, một bộ đã triệt để từ bỏ tiêu cực tư thế.

Mộ Phong nhưng chỉ là cười lạnh hai tiếng: "Đừng nóng vội, còn có một cái đây."

Nói xong, hắn một thanh liền đem sát thủ nâng lên, sau đó đại đạo lực lượng phun trào, để hắn nháy mắt tựu biến mất ngay tại chỗ.

Tại Vô Giới lĩnh vực mặt khác một bên, người thứ hai sát thủ chính ra sức công kích không gian kết giới, nghĩ muốn từ trong lĩnh vực trốn đi đi ra ngoài.

Có thể tầm thường hắn tiện tay vung lên, tựu có thể đem Không Gian Trảm mở, có thể đối mặt này không gian kết giới, hắn nhưng căn bản không cách nào lay động, công kích nửa ngày, tựu liền một điểm dấu vết đều không có tại kết giới trên lưu lại.

"Xong, lần này có thể thật xong, Giao Hồn lão tiểu tử kia, không là nói người này rất yếu sao? Đã sớm biết tựu không lội vũng nước đục này!"

Sát thủ một bên tuổi nghĩ linh tinh, một bên cũng kiên nhẫn không bỏ công kích kết giới.

Nhưng rất nhanh, Mộ Phong tựu đến nơi này, đem đứng thứ nhất sát thủ tiện tay ném tới một bên, giống như là tại vứt một cỗ thi thể một dạng tùy ý.

Người thứ hai sát thủ cảm thấy một trận cảm giác ngột ngạt, thân thể cứng ngắc chậm rãi xoay người lại, nhìn thấy Mộ Phong phía sau dĩ nhiên trực tiếp giơ hai tay lên đầu hàng.

"Đừng động thủ, có chuyện tốt tốt nói!"

Mộ Phong một nhìn liền vui vẻ, xem ra tên sát thủ này so sánh thức thời vụ.

"Các ngươi là lấy tiền làm việc, ta sẽ không làm khó dễ các ngươi, nhưng ta muốn biết là ai tìm các ngươi tới giết ta."

Người thứ hai sát thủ vừa muốn nói chuyện, lại bị đứng thứ nhất sát thủ mở miệng cắt đứt: "Đừng quên, chúng ta coi như là chết, cũng không thể ra bán cố chủ tin tức!"

Có thể đầu hàng tên sát thủ kia nhưng không để ý chút nào, hừ lạnh nói: "Đây là hắn tìm chúng ta đến giúp đỡ, chúng ta có thể một chút chỗ tốt đều không có thu, vì lẽ đó thì hắn không phải là thuê chúng ta, không tính là trái với quy củ!"

Mộ Phong nhíu nhíu mày, nói chen vào nói: "Mời các ngươi đến giúp đỡ? Xem ra chính là các ngươi trong đêm tối chính mình người đi? Ta đổ là có chút tò mò, dù sao ta trước sẽ không có có đắc tội qua Ám Dạ người a."

Người thứ hai sát thủ vội vã tựu đem mình biết nói ra.

"Ta tất cả đều nói, là một cái gọi Giao Hồn để cho chúng ta ra tay giết ngươi, nói với chúng ta ngươi chỉ là vừa vào Vô Thượng cảnh tiểu tử vắt mũi chưa sạch, nha đúng rồi, hắn là Yêu Yêu Thông người!"

Vừa nhắc tới Yêu Yêu Thông, Mộ Phong nhất thời sững sờ, dù sao hắn nhìn thấy Yêu Yêu Thông người, cũng là chỉ có hai cái, bà chủ Hòa lão bản mẹ thủ hạ lão bộc.

"Họ giao?"

Sát thủ vội vã gật đầu: "Không sai, hắn là hắc giao tộc, sau đến theo đuổi Vân Nương... Cũng chính là Yêu Yêu Thông cóc lớn, hiện tại cũng là tại cho Vân Nương chân chạy."

Mộ Phong càng thêm giật mình: "Hắn có bệnh a, tới giết ta làm cái gì? Ta có thể không có có đắc tội qua hắn a!"

Sát thủ cũng lắc đầu nói ra: "Chúng ta cũng không biết, là hắn tới tìm chúng ta hỗ trợ, chúng ta cũng không tiện cự tuyệt, nếu như công tử đồng ý buông tha chúng ta, ta có thể nói cho công tử lão già này ở nơi nào."

Mộ Phong nhất thời cười, gật đầu nói ra: "Tốt, ta sẽ thả các ngươi, dù sao ta nguyên bản không có ý định đem bọn ngươi như thế nào."

Nói, hắn liền đem đứng thứ nhất sát thủ cũng thả, thu hồi sát thủ trên người Thái Bí Cổ Tự.

Khôi phục tự do phía sau, hai tên sát thủ xem ra đều có mấy phần lúng túng, ám sát thất bại không nói, vẫn như thế mất mặt, truyền đi bọn họ cần phải bị cười đến rụng răng.

"Công tử, chuyện hôm nay kính xin bảo mật, dù sao hai anh em chúng ta cũng là sĩ diện hảo."

Mộ Phong nhất thời tựu bật cười: "Nói mau, Giao Hồn ở nơi nào?".