Chương 4218: Thu phục trợ lực

Chương 4218: Thu phục trợ lực

"Công tử, cái kia Giao Hồn tựu tại ngài tới toà kia tiểu trấn trên, hắn nói cho chúng ta ngài nhất định sẽ đi nơi đó, vì lẽ đó mang theo chúng ta đồng thời ở nơi đó chờ đây, ta nghĩ hắn hiện tại cần phải còn đang chờ."

Sát thủ trực tiếp liền đem Giao Hồn bán đứng, dù sao Giao Hồn cho bọn họ cung cấp tình báo, thiếu chút nữa thì để cho bọn họ bỏ mạng.

Bởi vì Mộ Phong lai lịch tại Yêu Thiên Giới là trống không, vì lẽ đó không có đường nào tra tìm, mà lúc trước ở chợ đen, Mộ Phong cũng ẩn tàng rồi tu vi của chính mình, này mới để Giao Hồn đối với Mộ Phong thực lực có sai lầm phán đoán.

Thêm vào này nhưng thời gian, hắn vẫn luôn ở bên ngoài bận rộn, không có trở lại qua, trực tiếp nhận được Yêu Yêu Thông bà chủ Vân Nương tin tức, nói Mộ Phong xuất hiện tại Ba Vân Thành, đồng thời muốn tìm đầu trâu mặt ngựa báo thù, này mới chuyên môn đi tới nơi đây chờ đợi.

Trước Mộ Phong từ tiểu trấn trên khách sạn bên trong ly khai thời điểm, tựu phát hiện đến có người theo chính mình, này mới đưa hai tên sát thủ dẫn tới tới nơi này, không nghĩ tới chân chính hắc thủ sau màn lại vẫn tại tiểu trấn trên.

"Cái tên này, sẽ không gây bất lợi cho Bùi Lai chứ?"

Suy tư chốc lát phía sau, Mộ Phong vẫn là quyết định tự mình trở lại nhìn nhìn, hắn cũng muốn muốn biết rõ ràng Giao Hồn tại sao muốn đối phó chính mình, đến cùng là đúng hay không Vân Nương ý tứ.

Rất nhanh Mộ Phong rồi rời đi nơi đây, hai tên sát thủ cũng thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Giao Hồn lão hỗn đản kia, quả thực chính là đang đùa chúng ta, chờ trở lại phía sau, nhất định muốn tìm hắn tính sổ!"

Một tên sát thủ lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Một gã khác sát thủ thở dài: "Lần này có thể sống sót tựu không dễ, nhân loại kia tựa hồ đối với chúng ta Ám Dạ không có địch ý, hơn nữa Giao Hồn lần này phải xui xẻo, hắn có thể sống sót nói sau đi."

Hai người vừa nghĩ ly khai, cách đó không xa trong bóng tối đột nhiên lại xuất hiện một bóng người, nhanh chóng đi tới trước mặt bọn họ.

Sát thủ một nhìn, không là Giao Hồn lại là ai?

"Giao Hồn, ngươi lão già này, để cho chúng ta đưa chết đi?" Một tên sát thủ chửi ầm lên.

Giao Hồn thở dài, sắc mặt âm trầm nói: "Ta cũng không biết hắn dĩ nhiên lợi hại như vậy, lần này đúng là ta xin lỗi hai vị, chờ trở lại phía sau ta nhất định có báo đáp lớn!"

Một gã khác sát thủ có chút chột dạ nhìn một chút Mộ Phong rời đi phương hướng, vội vã thấp giọng nói ra: "Được rồi, đi nhanh đi, một hồi cái kia người nếu như đuổi theo, chúng ta cũng đều phải mất mạng!"

Nhưng bọn họ còn chưa đi ra bao xa, một bóng người tựu ở phía trước ngăn cản bọn họ.

Mộ Phong nhìn chằm chằm ở giữa Giao Hồn, nhất thời cười lạnh: "Ngươi quả nhiên không có tại tiểu trấn trên an tâm chờ đợi."

Lúc trước ly khai thời điểm, Mộ Phong chỉ lo lắng Giao Hồn nếu như rời đi làm sao làm, liền liền chuẩn bị theo hai tên sát thủ nhìn nhìn, nhưng không nghĩ thật sự để hắn vây lại Giao Hồn.

Nhìn thấy Mộ Phong nháy mắt, hai tên sát thủ thân thể đều là mềm nhũn, lần này bị tóm bao rồi, bọn họ sợ là cũng muốn nguy hiểm.

Không nghĩ tới Giao Hồn lúc này lại mười phần nghĩa khí, biết đã không cách nào thoát đi, liền lạnh giọng nói ra: "Ngươi buông tha hai người bọn họ, chuyện này cùng bọn họ không có quan hệ."

Mộ Phong cũng hết sức đại độ gật gật đầu, hướng về phía hai tên sát thủ phất tay một cái nói ra: "Được rồi, các ngươi đi thôi, nơi này không có chuyện của các ngươi."

Hai tên sát thủ tuy rằng không nghĩ vứt xuống Giao Hồn một người, nhưng chết một người tổng so với chết ba cái tốt, liền hai người liền nhanh chóng rời đi nơi đây.

"Giao Hồn, ngươi tại sao muốn tìm người tới giết ta? Ta lại không đắc tội ngươi, chẳng lẽ là lão bản của các ngươi mẹ thụ ý?"

Đợi đến sát thủ đi rồi phía sau, Mộ Phong nhất thời lớn tiếng ép hỏi nói.

Giao Hồn nhưng hừ lạnh một tiếng: "Chuyện này cùng nhà ta chủ nhân không có chút quan hệ nào, là ta tự chủ trương muốn giết ngươi!"

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi đối với nhà ta chủ nhân bất kính!" Giao Hồn nghiến răng nghiến lợi, "Còn không người dám uy hiếp chúng ta đây!"

"Nguyên nhân chỉ đơn giản như vậy?" Mộ Phong có chút không tin tưởng, một cái bước xa liền vọt tới Giao Hồn trước mặt: "Để ta nhìn nhìn ngươi nói thật hay giả, nếu là thật, ta sẽ không gây sự với những người khác."

Giao Hồn vốn muốn phản kháng, nhưng nghĩ đến Mộ Phong kinh khủng thực lực, tựu nhất thời bình tĩnh lại, mặc cho Mộ Phong dùng hắn phương pháp kiểm tra.

Mộ Phong đưa tay ra sau chỉ, điểm vào Giao Hồn mi tâm nơi, nhất thời to lớn ký ức tựu xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tuy rằng hư hao tổn không tại bên người, nhưng vẫn là hắn mệnh thú, bởi vậy cũng có thể sử dụng hư hao tổn năng lực.

Rất nhanh hắn liền tìm được liên quan với chính mình ký ức, quả nhiên Vân Nương vẫn chưa cho Giao Hồn truyền đạt bất kỳ đối phó mạng của mình khiến, là Giao Hồn tự chủ trương.

Một cái là bởi vì Mộ Phong thái quá cứng rắn, dám uy hiếp bọn họ Yêu Yêu Thông, một cái khác nguyên nhân chính là bởi vì hắn đối với Vân Nương có mấy phần đặc thù tình cảm, gặp không được Vân Nương bị uy hiếp.

"Không nhìn ra, ngươi còn là một si tình loại."

Mộ Phong mang theo châm chọc nói.

Giao Hồn nhất thời thẹn quá thành giận: "Ngươi... Ngươi nói nhăng gì đó!"

Mộ Phong cười cợt, cũng không để ý chuyện này, dù sao cũng cùng hắn cũng không có quan hệ.

"Ta vốn muốn bỏ qua ngươi, có thể ngươi đối với ta động sát tâm, tìm người giết ta, nếu như thả ngươi đi, không biết còn tưởng rằng ta dễ ức hiếp đây!"

Giao Hồn cũng rất rắn, ngạnh đầu nói ra: "Muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo ngươi, dù sao cũng những chuyện này đều là ta làm, chẳng qua bồi ngươi một cái mạng!"

Mộ Phong cười cợt, đột nhiên nghĩ tới Giao Hồn thân phận, trong mắt nhất thời sáng, người này hắn có lẽ có tác dụng lớn!

Liền hắn mang theo nghiêm túc nói ra: "Giao Hồn, ta vốn nên giết ngươi, nhưng hiện tại lưu ngươi một mạng, chỉ cần ngươi bán mạng cho ta, ta tựu bỏ qua ngươi, thế nào?"

Giao Hồn nhưng cười to hai tiếng: "Ít nói nhảm, nghĩ để ta khuất phục ngươi, quả thực tựu là nằm mơ!"

Mộ Phong cũng không vội vã, tự mình đi tới cách đó không xa, trên mặt chậm rãi gợi lên tà tính cười gằn.

"Giao Hồn, ngươi cũng là hắc giao bộ tộc đúng không? Ngươi nói hắc giao bộ tộc nếu như có ta kẻ địch như vậy, có thể hay không đau đầu đâu?"

"Còn có, các ngươi Yêu Yêu Thông người ông chủ kia mẹ, tuy rằng có phân thân vạn ngàn, nhưng ta có một đạo Thái Bí Cổ Tự, có thể tố bản về nguyên, Ma Thiên Giới có vô số phân thân nguyên lão, chính là bị ta đánh chết!"

Ngữ khí uy nghiêm đáng sợ, ý uy hiếp không cần nói cũng biết!

Giao Hồn không nghĩ tới Mộ Phong dĩ nhiên như thế nham hiểm, không khỏi cắn chặc hàm răng: "Ngươi dám!"

"Ngươi nhìn ta có dám hay không!" Mộ Phong liên tục cười lạnh, "Nếu như ngươi không bán mạng cho ta, ta không sao tựu đi tìm các ngươi hắc giao bộ tộc, có một chết tổn thương ngươi cũng đừng trách ta."

"Cho tới Vân Nương, ta sẽ để nàng chết không có thống khổ."

"Ta giết ngươi!" Giao Hồn nhất thời đỏ cả mắt, không dám tưởng tượng Mộ Phong thật hậu quả của việc làm như vậy, trực tiếp liền vọt tới Mộ Phong trước mặt.

Có thể tu vi của hắn cũng bất quá là so với trước hai tên sát thủ hơi hơi mạnh hơn một chút, tại Mộ Phong trước mặt vẫn là không đủ nhìn.

Mộ Phong đấm ra một quyền, màu vàng quyền ảnh đột nhiên hiện rõ, mang theo bá đạo tuyệt luân khí thế đập hướng về phía trước, một quyền liền đem Giao Hồn mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

Phốc

Giao Hồn phun ra một ngụm máu tươi, bưng lồng ngực đứng lên, nhưng đau đớn nhưng để hắn bình tĩnh rất nhiều.

"Tốt tốt nghĩ nghĩ tới ta lời, như là đồng ý, tất cả mọi chuyện đều không sẽ phát sinh." Mộ Phong tiếp tục dụ dỗ từng bước..