Chương 4219: Trùng hút máu

Chương 4219: Trùng hút máu

Giao Hồn thở dài, trầm giọng hỏi: "Ngươi đến tột cùng nghĩ muốn để ta làm cái gì? Nếu như để ta phản bội Ám Dạ, vậy ngươi không bằng trực tiếp giết ta!"

Mộ Phong vội vã động viên nói: "Yên tâm, ngươi vẫn là Yêu Yêu Thông người, chỉ bất quá ta cần ngươi tại Yêu Yêu Thông vì là chúng ta tìm hiểu tin tức."

Giao Hồn ngẩn ra: "Các ngươi?"

Mộ Phong cười được xán lạn: "Há, quên nói cho ngươi biết, ta chuẩn bị tại Yêu Thiên Giới thành lập một thế lực, tin tức đương nhiên phải linh thông, có ngươi hỗ trợ thì đơn giản nhiều."

Hắn đang nghĩ đến Giao Hồn thân phận thời điểm, liền nghĩ đến điểm này, Giao Hồn làm Yêu Yêu Thông chính mình người, tin tức tự nhiên linh thông, mà mượn lời của hắn, Lộc Phá Quyển bọn họ thành lập thế lực tựu đơn giản hơn nhiều.

Bọn họ thế lực giống như là dựa vào tại Yêu Yêu Thông trên trùng hút máu, đợi đến đầy đủ cường đại phía sau, tựu không lại cần Yêu Yêu Thông.

Tuy rằng nghe có chút vô liêm sỉ, nhưng đây là nhanh nhất phương pháp tốt nhất, vì là chính mình thế lực phát triển, Mộ Phong sẽ không để ý vô liêm sỉ một cái.

Giao Hồn lúc này có chút xoắn xuýt, tựu suy nghĩ một chút như vậy tựa hồ cũng không tính phản bội, tối đa chỉ là một hồi giao dịch, hơn nữa chỉ muốn làm kín đáo một ít, cũng hoàn toàn sẽ không có người biết.

"Tựu không có thứ khác?"

Mộ Phong hài lòng gật gật đầu, hắn biết đây là Giao Hồn đồng ý, liền cười nói ra: "Đương nhiên, bất quá ngươi phải tận hứng hết sức đi làm, đem thu thập tới tin tức đều muốn nói cho chúng ta, tương lai chờ thế lực của ta trưởng thành, ngươi cũng hoàn toàn có thể đến chúng ta bên này a, tính ra ngươi cũng là nguyên lão."

Giao Hồn hừ lạnh một tiếng: "Không có hứng thú, chỉ cần ngươi bất động tộc nhân của ta cùng... Vân Nương, vậy ta liền đáp ứng ngươi!"

"Tốt, thành giao!"

Mộ Phong nặng nề vỗ vỗ Giao Hồn bả vai, nụ cười trên mặt làm sao cũng áp chế không nổi.

Hắn muốn thành lập thế lực, là giống Ám Dạ giống như vậy, muốn người có người, còn có thể chung quanh sưu tập tin tức, mà có Giao Hồn trợ giúp, chí ít Lộc Phá Quyển trong thời gian ngắn bên trong không cần lại vì thu thập tin tức mà phát sầu.

Dù sao phát triển tình báo của chính mình lưới, không phải là chuyện một sớm một chiều.

"Được rồi, ngươi trước cùng ta trở về đi thôi, chờ ta giải quyết rồi chuyện nơi đây, chúng ta lại về Ba Vân Thành, gặp gỡ ta người."

Mộ Phong cười ha hả nói.

Giao Hồn một mặt ngưng trọng nói ra: "Ngươi thật muốn đi giết đầu trâu mặt ngựa? Hai người này có thể không thể khinh thường, huống hồ bọn họ còn tại Vô Thiên Tổ Chức phân điện bên trong đây."

"Ha ha, ai để cho bọn họ nghĩ muốn giết ta, nếu như không báo thù này, bọn họ sẽ không trí nhớ lâu!"

Mộ Phong ngữ khí uy nghiêm đáng sợ, sát ý bao phủ.

Giao Hồn môi giật giật, cuối cùng cũng chỉ là hộc ra hai chữ: "Người điên!"

Chính là người điên như vậy mới không thể đắc tội, bởi vì hắn có thù tất báo, cực kỳ điên cuồng!

Hai người một trước một sau về tới tiểu trấn trên, để Bùi Lai cùng Giao Hồn nhận thức một cái, chỉ bất quá Bùi Lai cũng không biết Giao Hồn thân phận chân chính.

Sau đó Mộ Phong lại lần nữa rời đi, này một lần hắn thuận lợi liền đi tới quạ đen phong hạ, còn chưa tới gần, hắn đã cảm giác được nơi đây có kịch liệt không gian rung động, hiển nhiên nơi này ẩn giấu đi một thế giới nhỏ.

Đối phó tiểu thế giới hàng ngũ, Mộ Phong có thể nói là xe nhẹ chạy đường quen, khi tìm thấy tiểu thế giới nhập khẩu phía sau, liền tựu bắt đầu hành động.

Chỉ dùng không tới một giờ, một cái nối thẳng tiểu thế giới nội bộ không gian thông đạo tựu xuất hiện tại Mộ Phong trước mắt.

Tiến nhập tiểu thế giới phía sau, Mộ Phong nhìn thấy chính là ba toà cao ngất thạch tháp, mỗi một toà thạch tháp đều có mấy chục tầng cao, mỗi một tầng cũng có trăm trượng lớn nhỏ, xem ra mười phần hùng vĩ.

Lúc này mỗi một toà trên tháp cao đều sáng ánh lửa, có thể nhìn thấy có rất nhiều bóng người, mặc dù là khoảng cách không gần, đều có thể nghe được trong tháp cao truyền đến từng trận tiếng cười vui.

Ba toà tháp cao trình hình tam giác đứng vững, tại tháp cao ngoại vi, còn có thể nhìn thấy không ít bóng người chính tại bay tới bay lui tuần tra, bất quá bởi vì đây là tại bên trong tiểu thế giới, bởi vậy tuần tra cũng chỉ là làm dáng một chút.

Vô Thiên Tổ Chức mỗi cái cứ điểm đều mười phần bí ẩn, nơi này cũng không ngoại lệ, như không là bởi vì lúc trước đầu trâu mặt ngựa bị thương về lúc tới, bị Yêu Yêu Thông thám tử nhìn thấy, bọn họ cũng không biết nơi này dĩ nhiên có một toà Vô Thiên Tổ Chức phân điện.

Vì lẽ đó tại Vô Thiên Tổ Chức yêu tu trong tư tưởng, nơi này là tuyệt đối an toàn, sẽ không bị người tìm tới, thì càng thêm sẽ không có cái gì xâm lấn.

"Khà khà, nhìn tới nơi này tụ tập không ít người a, nhìn ta một cây đuốc đều đốt chết các ngươi!"

Mộ Phong thấy thế cười lạnh hai tiếng, sau đó triển khai "Thần Ẩn Pháp" bí thuật, thân thể rất nhanh tựu sáp nhập vào trong bóng tối.

Ba toà tháp cao hai toà tại trước, một toà ở phía sau, hai toà ở phía trước trong tháp cao xem ra mười phần náo nhiệt, phía sau một toà tựu yên tĩnh rất nhiều, tựa hồ không có người dáng vẻ.

Một toà trong tháp cao, một tên Hồng Bào yêu tu từ một tầng căn phòng bên trong đi ra, trong tay cầm lấy một căn xiềng xích.

Theo hắn đi ra khỏi phòng, phía sau lại cùng đi ra mấy tên nữ tử, xiềng xích chính trói tại trên cổ của các nàng  hơn nữa trên lưng của các nàng  đều có lớn chừng bàn tay nô lệ ấn ký.

Những cô gái này trên người y phục cũng tương đương bại lộ, vẻn vẹn chặn lại rồi trọng yếu vị trí mà thôi, này làm cho các nàng xem ra tràn ngập phong tình mê hoặc.

"Hừ, đều cho lão tử cười, nói cho các ngươi, nếu như hầu hạ tốt những đại nhân kia, cuộc sống của các ngươi tựu có thể qua tốt một chút, nếu người nào chọc giận những đại nhân kia, ta bảo quản để cho các ngươi chịu không nổi!"

Dẫn đầu Hồng Bào yêu tu khiển trách một tiếng, nô lệ bọn nữ tử tựu đều rối rít nặn ra tiếu dung đến.

Mỗi một cô gái đều vóc người xin xắn, đến từ bất đồng Yêu tộc, có giữ lại cái đuôi dài đằng đẵng, có giữ lại đầy lỗ tai, tràn ngập dị vực phong tình.

Cùng vóc người cường tráng cường đại yêu tu so với, những đầy tớ này cô gái vóc người tựu hiện ra được càng thêm xin xắn, làm người thương yêu thích.

Rất nhanh các nàng tựu bị dẫn tới phía trên, mà phía trên mỗi một tầng đều có tới đây hưởng thụ tu sĩ áo bào xanh, ở đây cái phân điện bên trong, Lam Bào yêu tu mới là kẻ bề trên, tựu liền Hồng Bào cũng chỉ có thể cho rằng nô bộc, Hắc Bào thì càng là liền tháp cao cũng không vào được, chỉ có thể cho rằng hộ vệ.

Nơi cửa, một tên yêu tu thấy thế, không khỏi cau lại đầu lông mày, đụng một cái bên người một gã khác yêu tu: "Này, huynh đệ, đây đều là làm cái gì đấy?"

Bên cạnh Hắc Bào chúng thở dài: "Ngươi tiểu tử này là mới tới đây phải không? Liền nơi này đều không biết?"

Yêu tu vội vã gật đầu: "Đúng đấy, ta không chỉ là mới tới, hơn nữa còn vừa gia nhập Vô Thiên không bao lâu đây."

Lời tuy như vậy, có thể hắn ánh mắt nhưng lấp lóe trong bóng tối hào quang.

Này tên yêu tu chính là lặng lẽ lẻn vào bên trong tiểu thế giới Mộ Phong, hắn bắt được một tên Hắc Bào chúng, đổi lại Hắc Bào chúng y phục.

Hắc Bào chúng cười hì hì: "Chẳng thể trách đây, bất quá tiểu tử ngươi số may, không cần đi ra ngoài đưa chết, ở tại đây tuy rằng chỉ có thể nhìn nhìn, nhưng tốt xấu không có nguy hiểm gì a."

Thông qua Hắc Bào chúng trong miệng, Mộ Phong cuối cùng là biết rồi nơi này một ít tình huống.

Nơi này là chuyên môn vì là Lam Bào yêu tu phục vụ phân điện, những cô gái kia là chuyên môn chộp tới nô lệ, một ít sắc đẹp không cao lại không có bao nhiêu thiên phú, cũng chỉ có thể bị cho rằng phát tiết công cụ..