Chương 4220: Tiêu Cốt Tháp

Chương 4220: Tiêu Cốt Tháp

Tiến nhập Tiêu Cốt Tháp bên trong nô lệ, hạ tràng đều rất là bi thương thảm.

Bởi vì tu vi rất yếu, căn bản không chịu nổi Lam Bào yêu tu đùa bỡn, giống như là chơi cỗ một loại chết đi chiếm đại đa số.

Mà có chút thiên phú, tu vi trong người, nhưng là sẽ bị cho rằng lô đỉnh, cung cấp Lam Bào yêu tu tu luyện sử dụng, đợi đến bị hút khô rồi thể nội nguyên âm, vẫn là chỉ có bị ném bỏ phần.

Không chỉ là có nữ đày tớ bị đưa tới nơi này, nam nô lệ cũng có rất nhiều, dù sao Lam Bào yêu tu cũng không chỉ là chỉ có nam yêu tu.

Mà này ba toà tháp được gọi là "Tiêu Cốt Tháp" chỉ cần thăng cấp thành Lam Bào, tựu có thể tới nơi này hưởng thụ.

Vô Thiên Tổ Chức sẽ đúng giờ đưa tới các loại đan dược chờ tu luyện tài nguyên, cũng sẽ không định giờ phái người tới đây tại tuyên bố nhiệm vụ, có thể nói nơi này chính là Lam Bào yêu tu Thiên Đường!

"Chẳng thể trách Vô Thiên Tổ Chức người đều điên cuồng như vậy, dù sao chỉ cần lên cấp, thì tương đương với có thể một bước lên trời a!"

Mộ Phong trong lòng mười phần cảm khái.

Thừa dịp chung quanh Hắc Bào chúng không chú ý, Mộ Phong trực tiếp triển khai Thần Ẩn Pháp tiến nhập Tiêu Cốt Tháp bên trong, kiểm tra một xuống lầu một, lầu một mấy cái trong phòng, nhốt đủ có mấy chục tên nô lệ.

Những đầy tớ này trong ánh mắt đều tràn đầy tuyệt vọng, bị cưỡng bách đổi y phục, còn miễn cưỡng hơn vui cười, cùng đợi không biết lúc nào tựu sẽ nghênh đón ngày tận thế.

"Thực sự là đáng thương, nếu như có cơ hội, ta sẽ dẫn các ngươi ly khai."

Mộ Phong trong lòng âm thầm nói, sau đó đi tới lầu hai.

Lầu hai chính là một cái to lớn hưởng lạc không gian, một tên sư tử thủ lĩnh người Yêu tộc cường giả chính ăn uống no say, bên người vây quanh mấy tên nô lệ.

Vài tên nô lệ còn bị hắn cho treo lên đến, có bị hắn cột vào trên cây cột, có thậm chí trực tiếp tựu bị hắn bắt lại nhét vào trong miệng.

Kẽo kẹt kẽo kẹt!

Xương cốt hỗn hợp huyết nhục, để Sư tộc cường giả miệng đều bị máu tươi nhiễm đỏ, xung quanh quỳ dưới đất nô lệ đều bị sợ quá khóc, nhưng là như cũ còn như là cẩu một dạng nằm nhoài ở chỗ này.

Tàn bạo, biến thái đều không đủ lấy hình dung này như Địa ngục cảnh tượng, này chút Yêu tộc tà tu, ở tại đây hoàn toàn thả ra bản tính của chính mình, thậm chí làm trầm trọng thêm.

Mộ Phong hít sâu hai hơi thở, này tên Lam Bào yêu tu tuy rằng cũng là Vô Thượng cảnh tu vi, có thể lại bận rộn phát tiết, căn bản không có phát hiện đến Mộ Phong tồn tại.

Rất nhanh, này toà Tiêu Cốt Tháp tựu đã bị Mộ Phong nắm rõ ràng rồi, toàn bộ trên tháp tuy rằng đèn đuốc sáng rực, nhưng cũng bất quá chỉ có ba tên Lam Bào yêu tu mà thôi.

Sau đó hắn đi bên cạnh toà kia Tiêu Cốt Tháp, bên trong đại khái giống nhau, chỉ bất quá Lam Bào yêu tu số lượng cũng nhiều gấp đôi, đủ có sáu người.

Sau cùng một toà Tiêu Cốt Tháp nói đúng ra cũng không phải là hưởng lạc chỗ, mà là cung cấp những Lam Bào kia yêu tu nhóm nghỉ ngơi, chữa thương địa phương, bởi vậy mới yên tĩnh như vậy.

Phía trước hai toà Tiêu Cốt Tháp bên trong chín tên Lam Bào yêu tu, đều là Vô Thượng cảnh cấp năm trở xuống tu vi, đối với hắn tạo bất thành ít nhiều uy hiếp, cùng tiến lên cũng không được.

Nhưng mà này chút yêu tu bên trong, cũng không có đầu trâu cùng mặt ngựa thân ảnh, nếu là bọn họ thật sự ở đây cái phân điện, khẳng định tựu tại sau cùng một toà Tiêu Cốt Tháp bên trong.

Nhưng là sau cùng một toà Tiêu Cốt Tháp bên trong yêu tu, không là tại tu luyện chính là tại chữa thương, tính cảnh giác nhất định rất cao, tùy tiện xông vào, nhất định sẽ đánh rắn động cỏ.

Mộ Phong có thể không nghĩ phục khắc Lợi Xỉ Lâm đại chiến, dù sao Vô Thiên Tổ Chức bên trong cường giả cũng không phải số ít.

Tựu tại hắn suy nghĩ làm như thế nào tiến nhập sau cùng một toà Tiêu Cốt Tháp thời điểm, một tên Hồng Bào yêu tu chính bước nhanh hướng về phía sau Tiêu Cốt Tháp đi đến, tựa hồ là muốn đi vào trong tháp.

"Khà khà, chính là ngươi!"

Mộ Phong trong lòng vui mừng, lặng yên không tiếng động đến gần rồi tên kia Hồng Bào yêu tu, ra tay như điện, trực tiếp đem Hồng Bào yêu tu đánh ngất, mà sau sẽ hắn vồ vào Kim Thư thế giới bên trong.

Thông qua tra xét ký ức, Mộ Phong biết rồi này tên yêu tu là vừa lấy được đan dược, chuẩn bị đưa đến sau cùng một toà Tiêu Cốt Tháp bên trong đi, đan dược tổng cộng ba phần, cái kia sau cùng một toà Tiêu Cốt Tháp bên trong tựu có yêu tu tựu có ba cái.

Ở loại địa phương này cũng không trầm mê ở hưởng lạc yêu tu, tất nhiên không là hời hợt hạng người.

Đáng tiếc còn không có còn kịp biết sau cùng một toà Tiêu Cốt Tháp bên trong ba vị cường giả đều là ai, Hồng Bào yêu tu ký ức tựu tự hủy.

Mộ Phong hơi suy nghĩ, đem Hồng Bào lột xuống mặc vào người, dù sao cũng mặt đều là che kín, dễ dàng cho che dấu thân phận, sau đó hắn lại đem tu vi của chính mình áp chế đến rồi Vô Thượng cảnh trở xuống.

Tại ly khai Vô Tự Kim Thư trước, Mộ Phong đột nhiên nhìn một chút Cửu Uyên.

"Cửu Uyên, Vô Tự Kim Thư bây giờ có thể thừa nhận được Vô Thượng cảnh cường giả chiến đấu sao?"

Cửu Uyên gật gật đầu, cười ha hả nói ra: "Đương nhiên, ngươi một đường sưu tập tới bảo vật, đều bị chúng ta nuốt, bây giờ Vô Tự Kim Thư tuy rằng như cũ tổn thương nghiêm trọng, nhưng hoàn toàn có thể chịu được Vô Thượng cảnh cường giả chiến đấu."

"Vậy thì tốt." Mộ Phong gật gật đầu, sau đó trực tiếp ly khai.

Rất nhanh, Mộ Phong liền đi tới sau cùng một toà Tiêu Cốt Tháp bên trong, tiến nhập trong tháp thời điểm, hắn tựu có thể cảm giác được vài cỗ nguyên thần lực lượng trên người hắn đảo qua.

Mà hắn là đem đan dược cầm trong tay, lại vội vàng dùng sức ẩn tàng rồi tu vi của chính mình, này mới không có bị nhìn ra kẽ hở.

Tuy rằng Tiêu Cốt Tháp bên trong số tầng rất nhiều, nhưng tầng nào có người vẫn có thể thanh trừ nhận biết được, vì lẽ đó Mộ Phong trực tiếp đi lên ba tầng.

Ba tầng vị trí chính giữa, một người tu sĩ chính ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ đó, một bộ nhắm mắt dưỡng thần dáng dấp.

Mà người này hình dạng, để Mộ Phong nhất thời nhíu nhíu mày, bởi vì này dĩ nhiên là một cái giả Mộ Phong!

"Ha ha, cũng thật là vừa vặn, mua hai tặng một a!"

Mộ Phong là hướng về phía đầu trâu mặt ngựa mà đến, có thể gặp phải một cái giả Mộ Phong, thực sự là niềm vui bất ngờ.

"Ngươi sững sờ ở trong đó làm cái gì? Vội vàng đem đan dược cầm tới cho ta!"

Giả Mộ Phong mở mắt ra, lớn tiếng quở trách nói.

Mộ Phong vội vã cúi đầu, đem đan dược đưa tiến lên, khoảng cách gần rồi, hắn có thể cảm giác được trước mắt giả Mộ Phong tựa hồ cũng bị thương.

Dù sao cần khắp nơi làm xằng làm bậy, bị thương cũng không kỳ quái, nhưng thương thế cũng không trọng, mà tu vi của hắn cũng đủ có Vô Thượng cảnh cấp tám sơ kỳ!

Tại chỗ có giả Mộ Phong bên trong, này nên cũng là Thiên Can Địa Chi bên trong một vị.

Mộ Phong nhịn xuống tâm tình của chính mình, thả xuống đan dược phía sau cứ tiếp tục hướng lên trên, lại tại thứ sáu tầng ngừng lại.

Mà ở trong đó ngồi, chính là Mộ Phong tâm tâm niệm niệm mặt ngựa!

Trước đây cùng Mộ Phong một chiến, đầu trâu mặt ngựa đến sau cùng đều thiêu đốt tuổi thọ của mình, liều mạng trọng thương cũng không có khả năng đem Mộ Phong lưu lại.

"Thương thế của bọn hắn so với ta tưởng tượng càng nghiêm trọng hơn a."

Mộ Phong nhất thời liền vui vẻ, bây giờ mặt ngựa thực lực không đủ trước một nửa.

Thả xuống đan dược phía sau, hắn tiếp tục hướng lên trên, cuối cùng tại tầng thứ chín gặp được một cái khác kẻ thù: Đầu trâu.

Đầu trâu tình huống so với mặt ngựa không khá hơn bao nhiêu, mà Mộ Phong đưa tới đan dược, chính là cho bọn họ chữa thương.

Đáng tiếc Vô Thiên Tổ Chức trong tay sẽ không có có Bất Lão Thần Tuyền, cũng không có Thiên La Ngân Tương, đưa tới đan dược tuy rằng phẩm cấp rất cao, nhưng cũng không cách nào để cho bọn họ khôi phục nhanh chóng.

Mộ Phong hít sâu một hơi, nhìn ngó ngoài cửa sổ đêm đen.

"Thực sự là báo thù thời cơ tốt a!".