Chương 4221: Chiến đầu trâu

Chương 4221: Chiến đầu trâu

"Ngươi nói cái gì?"

Đầu trâu nghe được Mộ Phong tiếng lẩm bẩm, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm.

Mộ Phong liền vội khoát khoát tay: "Đại nhân, ta không nói gì, chỉ là có kiện bảo vật nghĩ muốn để đại nhân hỗ trợ nhìn nhìn."

Đầu trâu vừa nghe, nhất thời mừng tít mắt, dù sao nếu thật là một món bảo vật, có thể không tới phiên trước mắt cái này Hồng Bào yêu tu hưởng thụ: "Ta xem kết quả một chút là bảo vật gì, lại vẫn cần để ta chưởng nhãn?"

"Đại nhân, ngài hướng về bên kia nhìn."

Mộ Phong duỗi ngón tay chỉ, một đạo kim quang tựu sau lưng đầu trâu sáng lên.

"Ồ? Này làm sao như là một toà tiểu thế giới nhập khẩu..."

Đầu trâu lời còn chưa nói hết, Mộ Phong đột nhiên bay lên một cước, trực tiếp đem đầu trâu rơi vào giữa kim quang.

Không phòng bị chút nào đầu trâu hoàn toàn không có dự liệu được chỉ là một tên Hồng Bào yêu tu dám tập kích chính mình, phản ứng lại phía sau nhất thời giận tím mặt.

Có thể khi hắn nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt phía sau, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Lúc này đầu trâu đứng trước ở trong một vùng hư không, xa xa là phá toái đại lục  tương tự trôi nổi ở trong hư không, hiển lộ hết ngày tận thế hoang vu cảnh tượng.

Đỉnh đầu vòm trời là do vô số hồng quang tạo thành, nhìn kỹ lại, mới phát hiện này chút hồng quang dĩ nhiên là pháp tắc lực lượng, có thể thấy rõ ràng, phóng thích ra hào quang chiếu sáng hư không.

"Này... Đây là địa phương nào?"

Đầu trâu trong lòng tràn đầy chấn động, một sự bất an dâng lên trong lòng.

"Ha ha, đầu trâu, đã lâu không gặp a."

Mộ Phong lúc này cũng bay tới, đóng tiến về phía trước Vô Tự Kim Thư nhập khẩu, bây giờ chỉ có hắn mới có năng lực chăn trâu đầu ly khai.

Đầu trâu biết chính mình bị lừa rồi, nhất thời thẹn quá thành giận: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Mộ Phong cũng không tiếp tục ẩn giấu chính mình thân phận, cởi xuống Hồng Bào, khôi phục chính mình nguyên bản dáng dấp: "Đầu trâu, ngươi mà tốt tốt nhìn ta một chút!"

Khi thấy rõ ràng cái kia trương ngày đêm suy nghĩ nhưng lại trong lòng kiêng kỵ khuôn mặt phía sau, đầu trâu con ngươi đột nhiên co lên, sắc mặt đều biến được tái nhợt mấy phần.

"Mộ Phong? Ngươi... Ngươi làm sao khả năng xuất hiện ở đây?"

Mộ Phong cười lạnh: "Ta đương nhiên là chuyên môn tới tìm ngươi a, trước đây tại Lợi Xỉ Lâm vây giết ta thời điểm, ngươi nên nghĩ đến có này một ngày, cho rằng ta là có cừu oán không báo người sao?"

Đối mặt tìm tới cửa báo thù, đầu trâu trong lòng đương nhiên tràn ngập khiếp sợ, có thể hắn vẫn là ép buộc chính mình bình tĩnh lại, trầm giọng nói ra: "Mộ Phong, ngươi có thể không cần hung hăng, bây giờ tại Tiêu Cốt Tháp bên trong có rất nhiều cường giả, đợi đến bọn họ phát hiện thời điểm, sẽ là của ngươi giờ chết!"

"Nói không chắc tới cửa trả thù, thì trở thành tự chui đầu vào lưới!"

Trong lời nói của hắn mang theo mấy phần đe dọa, dù sao mình căn bản không có bất kỳ tin tưởng có thể cùng Mộ Phong một chiến.

Có thể Mộ Phong nhưng chỉ là cười cợt: "Ngươi nói là Tiêu Cốt Tháp bên trong những tên phế vật này sao? Đừng nóng vội, chờ giết ngươi phía sau, ta sẽ để cho bọn họ đi cùng ngươi đoàn viên."

"Hơn nữa bọn họ sẽ không phát hiện ngươi, ngươi có thể biết đây là địa phương nào?"

"Nơi nào?" Đầu trâu theo bản năng hỏi.

Mộ Phong chậm cái tư lý giải thích nói: "Nơi này chính là Vô Tự Kim Thư nội bộ, tự thành thế giới, ngươi coi như là ở tại đây phát rồ, cũng căn bản sẽ không có người biết đến."

Biết rồi tàn khốc thật tướng phía sau, đầu trâu trong lòng nhất thời tuyệt vọng lên, có thể hắn làm sao cam tâm bó tay chịu trói?

"Mộ Phong, ta và ngươi liều mạng!"

Mặc dù trọng thương còn chưa khôi phục, nhưng giờ khắc này đầu trâu cũng bùng nổ ra của mình toàn bộ thực lực, chuẩn bị đặc biệt chết một kích.

Vốn là hình thể khổng lồ lúc này rốt cuộc lại phồng lớn lên gấp đôi, thân cao đủ có cao một trượng, thân thể bề ngoài phun trào như kim loại hào quang, bắp thịt lộ phí, khí thế ngút trời.

"Nhận chết!"

To lớn Lang Nha bổng xuất hiện ở trong tay của hắn, như một toà ngọn núi nhỏ giống như vậy, hướng về Mộ Phong ầm ầm đập xuống!

Đòn đánh này lực lượng kinh người, đồng thời cũng thi triển ra đại đạo lực lượng, tiếng cọ xát chói tai hầu như muốn đem màng tai đập vỡ tan, hư không đều nháy mắt sụp đổ hơn nửa.

"Bất Diệt Bá Thể!"

Mộ Phong cũng khẽ quát một tiếng, màu vàng hào quang trên người hắn lưu chuyển ra, một luồng bá đạo tuyệt luân khí tức ầm ầm thả ra, liên quan Mộ Phong hình thể tựa hồ cũng lớn hơn một vòng.

Vù

Thanh Tiêu Kiếm phát sinh ngâm nga tiếng, như Thanh Long ra biển, nháy mắt bay ra, rơi xuống Mộ Phong trong tay.

Chém

Kinh thiên kiếm ý đâm thủng bầu trời, tựu liền bầu trời pháp tắc lực lượng đều bị một kiếm chém mở, to lớn kiếm ảnh cùng Lang Nha bổng mạnh mẽ chạm vào nhau.

Làm

Vô số đốm lửa bắn tứ tung mà ra, lít nha lít nhít còn giống như khói hoa, kinh người năng lượng va chạm, sinh ra to lớn dư âm khuếch tán mà ra, tựu liền xa xa hư không đều đang không ngừng rung động.

Đầu trâu biến sắc mặt, Lang Nha bổng đều kém một chút bị bắn ra ngoài, hắn thân thể cũng liên tiếp lui về phía sau, trong lòng tràn đầy ngạc nhiên.

"Quả nhiên không thành vấn đề!"

Mộ Phong giờ khắc này còn quay đầu liếc mắt nhìn Cửu Uyên, dựng lên chính mình ngón tay cái.

Vô Tự Kim Thư bên trong tuy rằng tự thành thế giới, nhưng trước Kim Thư nghiêm trọng tổn hại, thậm chí còn đều có tàn khuyết, Mộ Phong mặc dù có lòng, nhưng cũng liên tục không dám đem địch nhân kéo đến Kim Thư thế giới bên trong.

Đây là hắn lần thứ nhất làm như vậy.

Bất quá hiện tại hắn đã hoàn toàn rõ ràng, Kim Thư thế giới có thể thừa nhận được hắn cấp bậc như vậy cường giả chiến đấu, sẽ không tái tạo thành bất kỳ tổn thương gì, dù sao cũng nơi này cũng đều là Vô Tự Kim Thư còn chưa chữa trị địa phương.

A

Đầu trâu phát sinh rống giận rung trời, trên người đột nhiên thả ra màu đỏ thẫm hào quang, đây là hắn đang thiêu đốt tính mạng của chính mình, đem đổi lấy càng cường đại hơn lực lượng.

Mặc dù là này một lần hắn có thể chạy ra sinh thiên, tu vi cũng sẽ nhanh chóng giáng xuống, hơn nữa suốt đời không có cái khác kỳ ngộ, căn bản không có khả năng khôi phục.

"Nứt ngày!"

To lớn Lang Nha bổng bị đầu trâu giơ lên thật cao, sau đó hướng về phía trước bỗng nhiên vung hạ, kinh người yêu lực ngưng tụ thành một đầu to lớn màu máu trâu hoang, như một toà núi lớn giống như hướng về Mộ Phong xung kích mà đi!

Chỗ đi qua, hư không bị như bẻ cành khô phá hoại phá hủy, màu máu hào quang còn giống như lôi điện hướng về bốn phương tám hướng bắn nhanh ra.

Oanh oanh oanh!

Trâu hoang mỗi một lần dẫm đạp tại trên hư không, đều sẽ bạo phát thanh âm như sấm, dẫn đến hư không chấn động kịch liệt.

Mộ Phong khẽ nhíu mày một cái đầu, quả nhiên có thể tại Vô Thiên Tổ Chức bên trong ngồi đến đầu trâu bây giờ vị trí, tuyệt đối không phải dung tục hạng người.

"Bất Động Minh Vương!"

Màu vàng phật quang trên người Mộ Phong sáng lên, đột nhiên đại phóng mà ra, một tôn to lớn phật ảnh tại phật quang bên trong hạo đãng mà ra, sáu cái cánh tay mỗi một tay trên đều nắm bắt bất đồng Phật môn pháp ấn.

Mắt gặp trâu hoang xông tới mà đến, minh vương phật ảnh duỗi ra hai cái tay, trực tiếp chộp vào trâu hoang góc trên, có thể to lớn lực lượng như cũ đẩy phật ảnh cùng Mộ Phong không ngừng mà lùi về sau.

Oành

Lơ lửng đại lục bị Mộ Phong mạnh mẽ va nát, nguyên bản vẫn tính là hoàn chỉnh đại địa biến được càng thêm tan tành.

Mộ Phong trong lòng lấy làm kinh hãi, sau đó hai chân bỗng nhiên hướng về sau giẫm một cái, trên người kim quang đại phóng, minh vương phật ảnh lại duỗi ra hai cái tay, nặng nề đè ở trâu hoang đầu trâu trên.

Rốt cục, đỏ ngầu trâu hoang bị sinh sinh cản lại, không cách nào lại tấc tiến một bước, hậu phương hư không tựu như còn chưa chữa trị Kim Thư thế giới, đã tan tành, tàn tạ không chịu nổi..