Chương 4222: Chỉ xứng làm phân bón

Chương 4222: Chỉ xứng làm phân bón

Mộ Phong bùng nổ ra kinh thiên lực lượng, sinh sinh đem xông tới mà đến màu máu trâu hoang ngăn trở, màu vàng cùng huyết sắc hai loại hào quang ở trong hư không hung hãn va chạm, bùng nổ ra như lôi đình nổ vang!

"Tu La Phạt Thiên Quyền!"

Mộ Phong trong mắt tinh quang lóe lên, màu tím hào quang tại trong bàn tay hắn hội tụ, một luồng phẫn nộ, bất khuất khí tức thả ra ngoài, đồng thời cũng thả ra nồng đậm chiến ý.

Tu La tại thời kỳ thượng cổ, đại biểu vốn là chống lại, bất khuất, chiến đấu, lưu truyền xuống Thánh thuật, tự nhiên cũng sẽ thả ra đồng dạng khí tức.

Chỉ thấy Mộ Phong tiến lên trước một bước, năm chỉ nắm chặt lập tức mạnh mẽ nổ ra.

Ầm ầm!

Màu tím đậm quyền ảnh đột nhiên xuất hiện, mạnh mẽ đánh tại màu máu trâu hoang bên trên, kinh thiên động địa uy lực ầm ầm bộc phát ra, trong nháy mắt đất trời rung chuyển!

Oanh oanh oanh!

Tiếng nổ kịch liệt không dứt bên tai, màu máu trâu hoang từ đầu bắt đầu, nhanh chóng tan vỡ, giống như là tan vỡ sẽ truyền nhiễm lan tràn, đảo mắt toàn bộ trâu hoang huyết ảnh tựu bị nát tan.

Xa xa đầu trâu hai mắt nhất thời trừng lớn, con ngươi màu đỏ tươi một mảnh, vô số tơ máu nằm dày đặc, khóe miệng đã có máu tươi chảy xuống.

Có thể mặc dù là như vậy, hắn cũng không muốn chết, trái lại gắt gao cắn chặt hàm răng.

Gia nhập Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ, không những không phải là vì tìm chết, ngược lại là vì là tốt hơn sống sót.

Trừ phi rơi vào ma đạo, nếu không thì muốn tuân thủ luân lý đạo đức, tam cương ngũ thường, phảng phất có vô số quy củ.

Nhưng tử dao rơi vào ma đạo, gia nhập Vô Thiên Tổ Chức, hết thảy quy củ tựu hình như đều không tồn tại, chỉ cần ngươi nghĩ, ngươi tựu có thể làm bất cứ chuyện gì.

Vì lẽ đó đầu trâu không muốn chết, hắn còn muốn sống, còn nghĩ sống rất lâu.

A

Hắn lại lần nữa gầm hét lên, giơ lên cao Lang Nha bổng hướng về Mộ Phong vọt tới, toàn bộ yêu lực đều rót vào đến Lang Nha bổng bên trong, mấy trăm trượng khoảng cách thoáng qua liền qua.

"Giết ngươi!"

Đầu trâu giống như là người điên, tại màu máu trâu hoang phá toái nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, phun trào năng lượng kinh người Lang Nha bổng hướng về Mộ Phong phủ đầu đập xuống!

"Nghĩ muốn liều mạng? Ngươi căn bản không có tư cách."

Mộ Phong nói ra lạnh như băng trào phúng, phía sau Bất Động Minh Vương giống sáu cái cánh tay đồng thời hướng về đầu trâu đập xuống, mỗi một cánh tay đều dùng tốc độ cực nhanh đập tại Lang Nha bổng trên.

Rầm rầm rầm!

Sáu cái cánh tay hóa thành vô số tàn ảnh, tựu tại Lang Nha bổng nện xuống cực ngắn thời gian bên trong, đã đánh trúng Lang Nha bổng vô số lần.

Làm

Mộ Phong đứng tại chỗ cũng chưa hề đụng tới, trong tay Thanh Tiêu Kiếm trên màu vàng hào quang nhưng càng ngày càng rừng rực.

Tại to lớn Lang Nha bổng sắp đập tại Mộ Phong trên đỉnh đầu thời điểm, rốt cục đạt tới cực hạn, trực tiếp nổ tung ra, trong nháy mắt ngắn ngủi, Lang Nha bổng tựu thừa nhận rồi vô số lần công kích.

"Làm sao... Khả năng?"

Đầu trâu trợn to hai mắt, khó có thể tin tưởng nhìn thấy cảnh tượng, nương theo chính mình hơn mười nghìn năm Thánh khí, trải qua vô số lần cường hóa rèn đúc, lại bị sinh sinh đập vỡ!

Mộ Phong nhưng chỉ là cười lạnh, hết thảy đều tại trong dự liệu của hắn, Lang Nha bổng giống như là chủ nhân của nó một dạng, đã đến cùng đường mạt lộ.

"Đi tốt!"

Hắn trầm giọng lưu lại hai chữ, trường kiếm quét ngang, thân thể cũng giống như lôi đình cùng đầu trâu đan xen mà qua.

Bạch

Trăm dặm hư không bị một kiếm chém mở, Mộ Phong đã tới đầu trâu phía sau, Thanh Tiêu Kiếm trên một giọt máu tươi chậm rãi nhỏ xuống.

Đầu trâu trong tay còn cầm lấy phá toái Lang Nha bổng, cúi đầu nhìn lại, chính mình trên thân thể xuất hiện một đạo huyết tuyến, đem hắn chia ra làm hai, lập tức máu tươi liền điên cuồng tuôn ra.

Hắn giãy dụa quay đầu lại, tựa hồ là nghĩ muốn bắt lấy cái gì, nhưng đều uổng công vô ích, thể nội sinh cơ đang nhanh chóng cực nhanh.

Cuối cùng, đã từng cũng danh chấn nhất thời Yêu Thiên Giới cường giả, cứ như vậy chết ở Vô Tự Kim Thư bên trong.

"Cửu Uyên, này cỗ thân thể có thể không cần lãng phí, cầm làm linh dược điền phân bón đi, loại này cặn cũng chỉ xứng làm phân bón."

Mộ Phong chào hỏi một tiếng, từ chết đi trâu trên đầu người tìm ra một cái không gian Thánh khí.

Mở ra phía sau, không gian Thánh khí bên trong đồ vật quả thực ít đến mức đáng thương, căn bản là không xứng với đầu trâu thực lực cường đại như vậy, hơn nữa cơ bản đều chỉ là một ít phẩm cấp không cao đan dược, Thánh khí các loại.

Vì là số không nhiều thiên tài địa bảo đều bị Mộ Phong lấy ra ngoài, có thể loại loại, có thể cất giữ thu gom.

"Những đan dược này cùng Thánh khí, ngược lại là có thể cho Lộc Phá Quyển dùng."

Mộ Phong thấp giọng tự nói.

Tuy rằng những thứ đồ này Mộ Phong không lọt mắt, nhưng là đối với Lộc Phá Quyển tới nói, những thứ đồ này cũng đều mười phần quý giá, thậm chí có thể dựa vào này chút tài nguyên, đến chiêu mộ càng nhiều hơn cường giả.

Dùng đến bồi dưỡng những gột rửa kia qua tư chất thiên phú nô lệ, cũng đều có thể.

Cửu Uyên lúc này đã đem đầu trâu thi thể đều thu thập lại, dùng Vô Thượng cảnh cường giả huyết nhục làm phân bón, cũng là chỉ có Mộ Phong dám nói như vậy.

Mộ Phong hứng thú bừng bừng đem mấy thứ đều cất vào đến, sau đó tại thánh tuyền bên trong khôi phục một cái thánh nguyên, này mới rời đi Vô Tự Kim Thư.

Ba toà Tiêu Cốt Tháp bên trong, đều không chút nào biết đầu trâu đã bị đánh giết chuyện này, coi như là mặt ngựa cũng đều không có phát hiện đến.

Nhưng là tại Tiêu Cốt Tháp một tầng bên trong giả Mộ Phong, lại tựa hồ như là đã nhận ra cái gì, hắn mở mắt ra hướng về phía trên nhìn một chút, đầu lông mày sâu sắc nhíu lại.

"Vừa mới cái kia Hồng Bào, còn không có ly khai sao?"

Lúc này Mộ Phong đã tới lầu sáu, nhìn thấy như cũ tại chữa thương mặt ngựa, nhếch miệng lên lướt qua một cái cười gằn.

Cảm thấy một luồng như có như không sát ý, mặt ngựa bỗng nhiên mở mắt ra, căm tức Mộ Phong: "Một cái nho nhỏ Hồng Bào, dĩ nhiên dám đối với ta bay lên sát ý, ngươi không muốn sống sao?"

Lúc này Mộ Phong đã một lần nữa đổi lại Hồng Bào, có thể từng cái giải quyết, hắn sẽ không ngốc đến bại lộ chính mình thân phận, tiết kiệm đem những người khác cũng đều dẫn lại đây.

Liền hắn vội vàng cúi đầu nói ra: "Đại nhân, đầu trâu đại nhân mời ngài đi qua một chuyến."

Mặt ngựa sửng sốt một cái, sau đó đứng dậy nói ra: "Cái tên này, giở trò quỷ gì?"

Hai người một trước một sau bước nhanh trên tháp, đi tới tầng thứ chín, chỉ bất quá nơi này đã không có đầu trâu, chỉ có một tựa hồ là tiểu thế giới cửa vào môn hộ.

"Đầu trâu đại nhân tựu tại bên trong chờ ngài đây." Mộ Phong nói.

Mặt ngựa có chút hồ nghi đi tới nhập khẩu trước, trên dưới quan sát một phen, đột nhiên ra tay bắt được một bên Mộ Phong.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Muốn biết bọn họ nhưng cho tới bây giờ sẽ không xưng hô lão ngưu vì là đầu trâu a!"

Mộ Phong biết chính mình bại lộ, nhưng nhưng không chút nào hoảng sợ, hắn cũng trở tay bắt được mặt ngựa, trực tiếp nhảy vào lối vào bên trong, nhập khẩu tùy theo đóng.

Mặt ngựa nguyên bản nghĩ muốn chống lại, có thể Mộ Phong vừa nãy bộc phát ra lực lượng đã vượt qua xa hắn, bởi vậy trực tiếp liền đem hắn kéo gần Kim Thư thế giới bên trong.

Nhìn tổn hại còn chưa khôi phục hư không, mặt ngựa sắc mặt nhất thời tựu trở nên âm trầm, trong lòng dâng lên một luồng dự cảm không tốt.

"Lão ngưu đâu?"

Mộ Phong lúc này bỏ đi Hồng Bào, lộ ra nguyên bản dáng dấp.

"Thật không tiện, đầu trâu đã bị ta giết chết, ta rất nhanh tựu đưa ngươi đi gặp hắn."

Bất quá là mỉm cười nhàn nhạt, nhưng để mặt ngựa không rét mà run, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Mộ Phong, là ngươi!".