Chương 4223: Đánh rắn động cỏ

Chương 4223: Đánh rắn động cỏ

Khi thấy rõ ràng Mộ Phong khuôn mặt phía sau, Mã Diện triệt để hoảng rồi.

Thời điểm toàn thịnh liên hợp mười mấy vị Vô Thượng cảnh cường giả, đều không có thể giết chết Mộ Phong, bây giờ hắn trọng thương chưa lành, lại là đơn độc bị Mộ Phong tìm tới, căn bản là không có nửa điểm phần thắng.

"Ngươi làm sao có thể có thể tìm tới nơi này?"

Mộ Phong cười hì hì, hằm hè.

"Các ngươi tựu có thể trốn tới đây, ta tựu không thể đi tìm tới sao? Lần này ta là chuyên môn đến báo thù, cái địa phương này tất cả mọi người trốn không thoát!"

Mã Diện hận nghiến răng nghiến lợi, lựa chọn giống như Ngưu Đầu sách lược, đó chính là đặc biệt chết một kích.

Tại Kim Thư thế giới bên ngoài, giả Mộ Phong càng ngày càng cảm giác được không được bình thường.

Thậm chí tựu tại vừa rồi, hắn đều cảm giác được Mã Diện ra tay lúc lực lượng gợn sóng, nhưng rất nhanh tựu biến mất không thấy.

Trong lòng càng bất an, để hắn không dám tiếp tục thờ ơ không động lòng, liền đứng dậy, nhanh chóng đi tới Tiêu Cốt Tháp sáu tầng, tuy nhiên lại không có ở nơi này gặp được Mã Diện.

"Nguy rồi, nhất định là xảy ra vấn đề rồi!"

Giả Mộ Phong lại nhanh chóng đi tới chín tầng  tương tự không thấy Ngưu Đầu.

To lớn nguyên thần lực lượng kích đãng mà ra, nháy mắt liền quét hình toàn bộ Tiêu Cốt Tháp, tuy nhiên lại không có cảm ứng được bất kỳ khí tức.

Ngưu Đầu Mã Diện cùng vừa nãy tên kia Hồng Bào, giống như là đột ngột biến mất rồi.

"Không đúng!"

Giả Mộ Phong híp mắt, nhìn về phía phía trước, đón lấy ánh nến hào quang, hắn thấy được phía trước chính lơ lửng một viên màu vàng bụi trần.

Trong lúc nhất thời hắn còn không có đem màu vàng bụi trần cùng Vô Tự Kim Thư liên hệ với nhau, nhưng hắn biết đã có người xông vào.

"Mau chóng đến nơi này của ta, đã có người xông vào!"

Hắn hô to một tiếng, sóng âm còn giống như sóng gợn nhộn nhạo lên.

Phía trước hai toà Tiêu Cốt Tháp bên trong chín tên Lam Bào yêu tu nhanh chóng đứng dậy, trực tiếp từ trong cửa sổ bay ra ngoài, hướng về sau cùng một toà Tiêu Cốt Tháp bay đi.

Cái khác Hồng Bào, Hắc Bào chúng cũng đều rối rít tập hợp, chạy tới sau cùng một toà Tiêu Cốt Tháp.

Nếu là thật bị người xông vào, vậy coi như là kẻ xâm lấn bị giết chết, này chút Hồng Bào, Hắc Bào chúng cũng đều phải bị phạt, vì lẽ đó bọn họ nghĩ muốn tốt tốt biểu hiện một cái.

Tiêu Cốt Tháp chín tầng bên trong, giả Mộ Phong cảnh giác nhìn về phía cái kia một hạt màu vàng bụi trần, cẩn thận quan sát.

Mà tại Kim Thư thế giới bên trong Mộ Phong, cũng đã biết rồi chuyện này.

"Xem ra vẫn là đả thảo kinh xà a, thực sự là xui xẻo."

Mộ Phong lắc lắc đầu, sau đó hơi suy nghĩ, Kim Thư thế giới nhập khẩu nhất thời đã bị đánh mở, hắn cũng trực tiếp đưa tay duỗi đi ra.

Giả Mộ Phong nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nhập khẩu cùng một cánh tay, tự nhiên lấy làm kinh hãi, vừa muốn lui về phía sau, lại bị cái tay kia tóm chặt lấy, một thanh tựu kéo vào.

"Vào đi ngươi!"

Nhập khẩu đón lấy lại nhanh chóng đóng.

Tuy rằng đã kinh động những người khác, nhưng tu vi mạnh nhất Mã Diện cùng giả Mộ Phong đều đã tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, bên ngoài còn dư lại cái kia chút, nghĩ muốn mở ra Vô Tự Kim Thư căn bản là là vọng tưởng.

Giả Mộ Phong tiến nhập Kim Thư thế giới, nhìn thấy Mộ Phong phía sau nhất thời kinh hô một tiếng.

Mộ Phong nhưng một mặt ung dung: "Theo ta được biết, Thiên Can Địa Chi đã chết ba cái, ngươi lại là một cái nào?"

Biết đánh số các loại sự tình đã bị Mộ Phong biết được, giả Mộ Phong cũng không có ẩn giấu ý tứ: "Ta chính là Thiên can bên trong Át Phùng!"

Mộ Phong lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy: "Không hổ là mười ngày làm một trong, quả nhiên tu vi đủ mạnh."

Trước chết đi giả Mộ Phong, ngoại trừ những số thứ tự kia ở ngoài, đều là mười hai địa chi bên trong, so sánh với nhau Thiên can đều càng mạnh.

"Mộ Phong, ngươi một thân một mình xông vào tới nơi này, chẳng lẽ là tìm đến chết sao?"

Át Phùng ánh mắt lạnh như băng đe dọa nói.

Mộ Phong cười lạnh: "Xem các ngươi một chút tình cảnh bây giờ đi, không là ta xông vào các ngươi nơi đó, là các ngươi đi tới địa bàn của ta a!"

Át Phùng so với Mã Diện càng thêm bình tĩnh, lạnh rên một tiếng nói: "Hai người chúng ta liên thủ, những người khác từ bên ngoài công kích, trong ngoài giáp công, nhìn ngươi có thể chống đỡ bao lâu!"

Mộ Phong khinh bỉ cười cười.

"Không là ta xem thường các ngươi, coi như là các ngươi hai cái liên thủ, cũng chống đỡ không tới ta không chịu được nữa thời điểm."

Bởi vì có giúp đỡ, Mã Diện dũng khí cũng đủ rất nhiều, hắn lấy ra Lang Nha bổng, nổi giận gầm lên một tiếng: "Ít nói nhảm, tựu để ngươi biết sự lợi hại của chúng ta!"

Nói xong, to lớn Lang Nha bổng tựu đã phủ đầu đập tới.

Đối mặt hai người liên thủ, Mộ Phong trong lòng áp lực xác thực lớn hơn một ít, huống hồ Át Phùng vẫn là một tên Vô Thượng cảnh cấp tám yêu tu, thực lực mười phần mạnh mẽ.

Liền hắn quả quyết quyết đoán, Hạo Thiên Kính từ đằng xa trong hư không đột nhiên chui ra, một vệt sáng trực tiếp tựu chiếu tại Mã Diện trên người.

"Trước tiên giải quyết ngươi!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, một bước tiến lên trước, Thanh Tiêu Kiếm ở trong tay hắn phóng ra nhức mắt kim quang, kinh thiên kiếm ý ầm ầm thả ra!

Át Phùng phát hiện đến tình huống bây giờ, muốn xuất thủ đều đã muộn, hắn cũng không nghĩ ra Mộ Phong vừa lên đến tựu vận dụng chí bảo, đây là chuẩn bị tốc chiến tốc thắng!

Mã Diện càng thêm thê thảm, hắn có thể cảm giác được chính mình thân thể bị tĩnh chỉ ở nơi đó, động đậy không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Mộ Phong một kiếm chém tại trên người hắn.

Bạch

Một kiếm chém chém, Mã Diện nhất thời bay ngược mà ra, máu tươi dội mà ra, giống như là không cần tiền một dạng.

Chiêu kiếm này tuy rằng không thể muốn Mã Diện mệnh, nhưng cũng để Mã Diện thương thế càng nghiêm trọng hơn, tình huống nhất thời tràn ngập nguy cơ, nếu như cường hành động thủ, chỉ sẽ chết càng nhanh hơn.

Sau đó Mộ Phong rút kiếm hướng trước, xông về một bên Át Phùng, đằng đằng sát khí!

Át Phùng trong lòng cũng nhất thời âm trầm, bởi vì lần trước Lợi Xỉ Lâm cuộc chiến, bọn họ đều biết biết Mộ Phong trong tay cùng sở hữu hai cái chí bảo, hắn chỉ lo Mộ Phong đem một món khác tràn ngập lực lượng hủy diệt chí bảo dùng tại trên người chính mình.

Liền còn chưa giao thủ, hắn tựu đã sợ hãi ba phần.

Bạch

Đồng dạng cũng là một thanh trường kiếm, hầu như cùng Thanh Tiêu Kiếm giống như đúc, ngoại trừ trên chuôi kiếm nhiều hơn một cái ma nhãn đánh dấu.

Vì là giả mạo Mộ Phong, Vô Thiên Tổ Chức nhọc lòng.

Chỉ bất quá Át Phùng trong tay Thanh Tiêu Kiếm xem ra tựu tràn ngập tà khí, Mộ Phong trong tay Thanh Tiêu Kiếm nhưng có một loại quang minh chính đại, quyết chí tiến lên vĩ đại khí tức.

Coong coong coong!

Mộ Phong vọt tới Át Phùng trước mặt, kiếm pháp tùy tâm triển khai mà ra, mỗi nhất kích đều ẩn chứa ác liệt kiếm ý, hư không đều bị cắt tan tành.

Át Phùng mặc dù có Mộ Phong đồng dạng hình thể bên ngoài, có thể hắn không cách nào phục chế Mộ Phong kiếm ý, cũng không cách nào lĩnh ngộ Mộ Phong lĩnh ngộ đại đạo lực lượng.

Bởi vậy tuy rằng tu vi cao cấp một, có thể hắn đảo mắt tựu bị áp chế đến rồi hạ phong.

Oanh oanh oanh!

Hai người chiến đấu còn giống như hủy thiên diệt địa, mỗi một lần va chạm đều bùng nổ ra to lớn uy năng, trong lúc nhất thời cũng không cách nào phân ra thắng bại.

Vô Tự Kim Thư ở ngoài, vài tên Lam Bào yêu tu cũng đều phát hiện cái kia một hạt màu vàng bụi trần, bọn họ thử công kích, nhưng lại căn bản không cách nào đem phá hủy.

"Đây rốt cuộc là vật gì? Biết rõ có người xâm lấn, nhưng liền là ai muốn đối phó chúng ta đều không biết, các ngươi quả thực chính là rác rưởi, ngu xuẩn!"

Trước Mộ Phong quan sát qua Sư tộc yêu tu tức giận rống nói.

Tất cả Hồng Bào, Hắc Bào chúng cũng đều câm như hến, sâu sắc cúi xuống đầu.

Trong lúc nhất thời bọn họ dĩ nhiên bó tay hết cách..