Chương 4224: Tốc chi đại đạo

Chương 4224: Tốc chi đại đạo

Đối mặt bụi trần giống như Vô Tự Kim Thư, một đám Vô Thiên Tổ Chức yêu tu đều không còn biện pháp.

Qua một hồi lâu phía sau, một tên Lam Bào yêu tu mới đi ra, lạnh lùng nói ra: "Nguyên bản Ngưu Đầu Mã Diện cùng Át Phùng ba vị đại nhân đều ở nơi này, chúng ta làm xấu nhất suy đoán, đó chính là bọn họ ba người đều ngộ hại."

"Này tựu thuyết minh, người đến là chúng ta không cách nào ngăn cản tồn tại, vì lẽ đó bây giờ trọng yếu nhất, tựu là muốn đi tìm giúp đỡ!"

Bởi vì không biết kẻ xâm lấn là Mộ Phong, vì lẽ đó bọn họ đầu tiên nghĩ tới là tìm người đến giúp đỡ, nếu là bọn họ biết Mộ Phong tới đây, sợ là ý nghĩ đầu tiên chính là rời khỏi nơi này.

"Nói được đúng, chẳng cần biết hắn là ai, chỉ cần chúng ta ngăn cản hắn, đợi đến viện binh một đến, tuyệt đối để hắn chết không có chỗ chôn!"

Một gã khác Lam Bào yêu tu cũng mở miệng tán thành nói.

Rất nhanh, vài tên Hồng Bào yêu tu tựu bị phái đi lan truyền tin tức, tin tưởng nếu như phụ cận có Vô Thiên Tổ Chức cường giả, bọn họ sẽ ngựa không ngừng vó chạy tới nơi này.

Mộ Phong mặc dù là tại Kim Thư thế giới bên trong, nhưng đối với chuyện xảy ra bên ngoài cũng đều biết rõ ràng, dù sao có Cửu Uyên tại toàn bộ hành trình giám thị.

"Nghĩ muốn kéo dài tới viện quân đến? Sợ là của các ngươi bàn tính muốn rơi vào khoảng không!"

Hắn nghiêm ngặt quát một tiếng, một kiếm đánh bay Át Phùng, trên người phật quang đột nhiên tỏa sáng.

"Bất Động Minh Vương!"

Màu vàng phật ảnh hạo đãng mà ra, sáu cái cánh tay liên tiếp không ngừng mà hướng về Át Phùng điên cuồng công kích, trong đó trong hai tay, nắm Phạm Thiên Côn cùng Hàng Ma Xử hai cái Phật môn Thánh khí.

Át Phùng trong lúc nhất thời có chút luống cuống tay chân, thân thể không ngừng mà lùi về sau, còn tại hướng về phía xa xa Mã Diện hô to: "Ngươi này ngớ ngẩn, mau tới đây giúp một tay a!"

Mã Diện lúc này là thật sự có nỗi khổ không nói được, một cái sâu thấy được tận xương miệng vết thương hầu như đem hắn chém thành hai khúc, trên vết thương bám vào đại đạo lực lượng thậm chí để thương thế không cách nào phục hồi như cũ, đại lượng máu tươi từ hắn thể nội trôi đi.

Hắn cũng muốn đi hỗ trợ, nhưng không giải quyết vết thương này khẩu, sợ là chẳng mấy chốc sẽ chảy khô máu tươi, biến thành thây khô.

Mộ Phong mắt lạnh nhìn tình cảnh này, cùng hắn thiết tưởng một dạng, bất quá coi như là hai người này liên thủ, hắn cũng không lo lắng, tối đa chỉ là tốn nhiều chút công phu thôi.

"Hừ hừ, lẽ nào ngươi tựu chút bản lĩnh này sao? Đẩy mặt của ta, còn chưa đủ cho ta mất mặt."

Hắn châm chọc một câu, sau đó đưa tay hướng trước một điểm.

Át Phùng còn không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên cũng cảm giác được chính mình như bị đánh mạnh, một ngụm máu tươi nhất thời tựu phun ra ngoài.

Cúi đầu nhìn lại, hắn này mới phát hiện không biết lúc nào một viên màu trắng hạt cát dĩ nhiên đụng phải hắn.

"Đây là vật gì?"

Mộ Phong lườm một cái: "Đây chính là Sa Hải Phi Vụ, ngươi liền này cũng không biết, thực sự là so với ngớ ngẩn còn không bằng."

Đối mặt đẩy chính mình mặt hồ tác phi vi hàng giả, Mộ Phong bất kể là ra tay vẫn là há mồm, đều không có nửa phần lưu tình.

Át Phùng vừa nghĩ châm biếm lại, ngẩng đầu nhưng phát hiện, rậm rạp chằng chịt Sa Hải Phi Vụ dĩ nhiên hướng về hắn bay tập kích mà đến, nhất thời tựu để hắn tê cả da đầu.

Sa Hải Phi Vụ tuy rằng nhỏ bé, nhưng mỗi một hạt đều trải qua Mộ Phong tế luyện, đã biến thành nặng nề như núi Thánh khí, bị đập trên một cái tựu có nhận.

Át Phùng tựu liền nói chuyện không cũng không có, vội vã chợt lui mà ra, nhưng không nghĩ còn đã lui ra bao xa, phía sau dĩ nhiên lại xuất hiện Sa Hải Phi Vụ, mạnh mẽ đập vào hắn trên lưng.

Thình thịch oành!

Nặng nề tiếng va chạm nghe liền để người ghê răng, trong đó còn mơ hồ xen lẫn thanh âm xương vỡ vụn.

Mộ Phong cười đắc ý: "Đừng quên, nơi này chính là địa bàn của ta!"

Tại Kim Thư thế giới bên trong, mặc dù là hắn không triển khai lĩnh vực, cũng có thể tùy ý sử dụng không gian đại đạo lực lượng, đem Sa Hải Phi Vụ thần không biết quỷ không hay chuyển đến Át Phùng phía sau, chính là không gian đại đạo quỷ bí khó lường chỗ.

Liên tiếp gặp đả kích, để Át Phùng triệt để bạo phát.

Hai mắt của hắn nháy mắt biến được màu đỏ tươi một mảnh, trên người khí tức cũng là tăng vọt, biểu tình biến được hết sức vặn vẹo mà dữ tợn.

"Mộ Phong, ta muốn ngươi chết!"

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, Át Phùng đột nhiên tựu biến mất không thấy.

Mộ Phong đứng tại chỗ, đột nhiên cảm giác được lồng ngực mát lạnh, cúi đầu nhìn lại, phát hiện mình lồng ngực dĩ nhiên xuất hiện một đạo kiếm thương, máu tươi phun tung toé mà ra.

Có thể hắn tựu liền đạo này kiếm thương là lúc nào xuất hiện, đều còn chưa biết.

Bạch

Lại là một đạo hàn quang sáng lên, Mộ Phong phía sau lại tăng thêm một đạo kiếm thương, nhất thời tựu để hắn sau lưng máu me đầm đìa.

Này một lần Mộ Phong đồng dạng không nhìn thấy Át Phùng rốt cuộc làm sao xuất thủ.

"Tại sao nhanh như vậy?"

Mộ Phong trong lòng dâng lên nghi vấn to lớn, mà cái nghi vấn này chỉ có một giải thích, đó chính là: Tốc chi đại đạo.

Mạnh mẽ đại đạo, dĩ nhiên là có Tốc chi đại đạo, thời khắc này Át Phùng bùng nổ ra toàn bộ thực lực, đã trở thành tốc độ bản thân, nhanh đến căn bản không cách nào đuổi tới.

Tựu liền Mộ Phong triển khai không gian đại đạo, đều không cách nào khóa chặt Át Phùng nơi.

"Chết đi, ta muốn đem ngươi ngàn đao bầm thây!"

Át Phùng âm thanh như là từ bốn phương tám hướng vang lên, bất quá trong chớp mắt, Mộ Phong trên người tựu lại thêm ra mấy đạo miệng vết thương.

"Huyền Vũ lực lượng!"

Mộ Phong vội vã triển khai Huyền Vũ lực lượng, thêm thượng không gian đại đạo uy lực, tại chính mình xung quanh cơ thể tạo thành một tầng dòng nước lồng ánh sáng, dùng để ngăn cản Át Phùng công kích.

Làm

Làm

Làm

Bất quá trong chớp mắt, lại là ba đạo công kích rơi tại lồng ánh sáng trên, mặc dù là nắm giữ Huyền Vũ cái kia cường hãn sức phòng ngự, cũng không cách nào dài thời gian chịu đựng như vậy không gián đoạn công kích.

Mộ Phong nhăn lại đầu lông mày, trong lòng suy tư khắc chế tốc độ phương pháp, rất nhanh, trong đầu của hắn đột nhiên linh quang lóe lên.

"Tốc độ cũng là cần không gian đến thi triển, nếu như ta phong tỏa ngăn cản tất cả không gian, cái kia hắn ưu thế cũng là không phát huy ra được!"

Nghĩ đến đây, Mộ Phong không chút do dự nào, trực tiếp triển khai Vô Giới lĩnh vực, phạm vi đủ có vạn trượng lớn, lĩnh vực biên giới cùng trên dưới đều xuất hiện một tầng không gian kết giới.

"Chỉ cần trong thời gian ngắn bên trong không cách nào phá xấu ta kết giới, cái kia sớm muộn đều có thể bắt lại ngươi!"

Mộ Phong uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười, bắt đầu không ngừng mà co rút lại lĩnh vực phạm vi.

Át Phùng tự nhiên cũng đã nhận ra Mộ Phong dụng ý, có thể hắn như cũ không có đình chỉ, mà là muốn tại lĩnh vực co rút lại qua trước khi tới, đem Mộ Phong đánh giết.

Coong coong coong!

Dày đặc ngắn ngủi công kích tiếng liên tục vang lên, lĩnh vực đang co rút lại, có thể Mộ Phong xung quanh cơ thể lồng ánh sáng bên trên, chợt bắt đầu xuất hiện đạo đạo khe nứt, mắt thấy sẽ bị triệt để đánh nát.

"Ha ha ha, xem ra ngươi là thật Mộ Phong cũng không có như vậy không lên, còn chưa phải là muốn chết trong tay ta?"

Át Phùng cười lớn một tiếng, trong tay ma khí lại lần nữa nặng nề chém vào tại lồng ánh sáng trên.

Răng rắc!

Lồng ánh sáng theo tiếng vỡ vụn, triệt để đem Mộ Phong lộ ra ngoài.

Mà lúc này Vô Giới lĩnh vực cũng co rúc lại chỉ có mười trượng hơi nhỏ.

"Chịu chết đi!"

Át Phùng đem toàn thân yêu lực đều rót vào đến rồi ma khí bên trong, trên chuôi kiếm ma nhãn đánh dấu giờ khắc này giống là sống lại, bùng nổ ra thao thiên tà khí.

Sau đó hắn triển khai Tốc chi đại đạo, tức chính là có thể hoạt động phạm vi chỉ có mười trượng, nhưng chiêu kiếm này cũng thề muốn chém giết Mộ Phong!

Xèo

Ma khí chém ra một đạo huyết sắc cầu vồng!.