Chương 4225: Trừ Mã Diện

Chương 4225: Trừ Mã Diện

Vô Giới lĩnh vực phạm vi bị co rút lại đến chỉ còn lại mười trượng lớn nhỏ, có thể Át Phùng nhưng vào lúc này chém ra kiếp này mạnh nhất một kiếm.

Giết

Kèm theo sát ý kinh thiên, ma khí trường kiếm vẽ ra một đạo kinh người màu máu quang hồ, nháy mắt đem hư không cắt thành hai nửa, hắn thân thể cũng tại tốc độ cực hạn bên dưới xuyên qua Mộ Phong thân thể.

Bạch

Trường kiếm chém xong phía sau, mới nghe được có âm thanh truyền ra.

Chỉ bất quá Át Phùng lúc này biểu tình nhưng có chút giật mình, bởi vì vừa nãy hắn căn bản là không có bất kỳ bắn trúng máu thịt cảm giác, tựu hình như một kiếm chém tại không khí trên.

Chuyển đầu nhìn lại, Mộ Phong thân ảnh dĩ nhiên đang vặn vẹo tiêu tan, cuối cùng chỉ để lại một khối màu đỏ thẫm bảo thạch, như là một viên lửa đỏ con mắt.

Chính là Chước Nhật!

Cảm nhận được Chước Nhật bên trên tản ra to lớn khí tức, Át Phùng sắc mặt kịch biến, nghĩ muốn trốn đi thời điểm, mới đột nhiên nhớ tới xung quanh đều đã bị lĩnh vực kết giới bao phủ.

Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, Mộ Phong liền làm dự tính như vậy, một điểm nghiệm thu co lĩnh vực phạm vi, lại triển khai không gian đại đạo trốn đi, để Át Phùng không đường có thể trốn.

Mộ Phong lúc này xuất hiện tại lĩnh vực ở ngoài, khóe miệng mang theo điểm điểm ý cười, vươn tay ra đánh cái búng ngón tay.

"Bạo nổ!"

Ầm ầm!

Nhức mắt hồng quang tại lĩnh vực bên trong bỗng nhiên bộc phát ra, kinh khủng uy năng bộc phát ra, nháy mắt bao phủ toàn bộ lĩnh vực không gian.

"Mộ Phong!"

Át Phùng mang theo vô cùng oán niệm cùng phẫn hận, hô lên danh tự này, nhưng thân ảnh trong nháy mắt tựu bị ánh lửa thôn phệ.

Nguyên bản hắn là có cơ hội trốn đi, tại Mộ Phong liên tục co rút lại lĩnh vực thời điểm, hắn có đầy đủ thời gian dựa dẫm chính mình tu vi mạnh mẽ, cường hành phá vỡ lĩnh vực.

Nhưng hắn quá nghĩ muốn giết chết Mộ Phong, bởi vì như vậy hắn tựu có thể chứng minh chính hắn một hàng giả, so với chân chính Mộ Phong còn muốn mạnh, bởi vậy hắn dụng hết toàn lực tiến hành công kích.

Nhưng không nghĩ này chút đều tại Mộ Phong nằm trong kế hoạch, hắn cố ý thủ tại tại chỗ, dụ dỗ Át Phùng không ngừng mà công kích hắn, thậm chí coi chính mình cường đại đại đạo lực lượng đã áp chế Mộ Phong không gian đại đạo.

Không biết, Mộ Phong tùy thời có thể ly khai, đây cũng là không gian đại đạo huyền bí chỗ, quỷ dị nhất khó lường.

Ầm ầm!

Lĩnh vực giống như là một cái bịt kín không gian, ở đây Chước Nhật uy lực khủng bố bên dưới, tựu liền một hơi thở đều không có chịu đựng, tựu bị hung hăng xé nát.

Chung quanh hư không đều bị ánh lửa thôn phệ, mắt trần có thể thấy màu đỏ thắm sóng gợn hướng về xa xa nhộn nhạo lên, coi như là Mộ Phong cũng không thể không triển khai Thánh thuật để ngăn cản.

Xa xa bị trọng thương Mã Diện nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời tựu bị sợ được vãi cả linh hồn, chính là bởi vì trước đây tại Lợi Xỉ Lâm bên trong đã được kiến thức Chước Nhật uy lực, bởi vậy trong lòng càng thêm khiếp sợ.

"Vẫn còn may không phải là hướng về phía ta tới!"

Mã Diện nhỏ giọng lẩm bẩm, nhưng rất nhanh lại phản ứng lại, nếu như Át Phùng cũng chết ở Chước Nhật bên dưới, còn dư lại còn chưa phải là chỉ có một mình hắn đối mặt Mộ Phong.

Vừa nghĩ tới muốn đối mặt kinh khủng như vậy nhân vật, chính mình càng là tổn thương trên thêm tổn thương, trong lòng hắn tựu một trận tuyệt vọng.

Ngọn lửa ngất trời thậm chí đem trên đỉnh đầu pháp tắc lực lượng đều triệt để xoắn nát, nghĩ muốn khôi phục đều không biết muốn bao lâu mới được, Mộ Phong cũng đã theo dõi Mã Diện.

Hắn không để ý Át Phùng có hay không sẽ tại Chước Nhật uy năng còn dư sống, dù sao cũng nơi đây là Vô Tự Kim Thư bên trong, Át Phùng vô luận như thế nào đều không cách nào chạy đi.

"Không được, ta nhất định muốn chạy trốn đi!"

Mã Diện kiên trì đứng lên, hướng về xa xa bay đi, nghĩ muốn tìm kiếm xuất khẩu.

"Ngươi muốn đi nơi nào a? Có cần hay không ta cho ngươi biết xuất khẩu ở nơi nào?"

Như bùa đòi mạng giống như âm thanh đột nhiên sau lưng Mã Diện vang lên, để hắn thân thể đều bỗng nhiên run lên.

Hắn đưa lưng về phía Mộ Phong, trong lòng tại xoắn xuýt, biểu tình trên mặt nhưng từ từ biến được nham hiểm tàn nhẫn.

"Lão tử liều mạng với ngươi!"

Mã Diện trên người đột nhiên bùng nổ ra khí thế kinh người, màu máu đỏ hào quang trên người hắn sáng lên, to lớn yêu lực trên bầu trời hắn đỉnh đầu hiển hiện ra một thớt hung hãn Huyết Mã.

Tê

Huyết Mã gào gào, Mã Diện bỗng nhiên xoay người, một quyền hướng về Mộ Phong mạnh mẽ oanh kích mà đi.

Răng rắc!

Hư không phá nát, kinh người lực lượng như thao thiên sóng lớn giống như mãnh liệt mà ra, thế như chẻ tre.

Đây là Mã Diện đang thiêu đốt tính mạng của chính mình do đó bộc phát ra có một không hai, hắn đã tích trữ phải chết tâm, bởi vì loại này cục diện, chỉ có hướng chết mà sinh!

Chỉ bất quá hắn tựu liền liều mạng tư cách, đều rất nhanh tựu bị Mộ Phong tước đoạt.

Màu vàng hào quang nháy mắt tại toàn thân lưu chuyển, Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, Bất Diệt Bá Thể nháy mắt mở ra, đối mặt mãnh liệt mà đến công kích, hắn chỉ là đơn giản đưa tay ra chỉ về trước một điểm.

"Ma Diệt Chỉ!"

To lớn thánh nguyên nháy mắt ngưng tụ thành một căn đen nhánh ngón tay, như bẻ cành khô giống như vừa Mã Diện công kích toàn bộ phá hủy, thậm chí trực tiếp xuyên thủng Mã Diện nắm đấm.

Thổi phù một tiếng, Mã Diện nguyên cả cánh tay đều bị xuyên thủng, trước sau các lưu lại một cái đẫm máu lỗ thủng.

Mộ Phong tiếp theo nghiêng người lên trước, toàn thân lực lượng đều hội tụ đến trong quả đấm, không ngừng mà đập tại Mã Diện trên người.

Oanh oanh oanh!

Mỗi một quyền rơi xuống, đều giống như lôi đình nổ vang, mang theo ngập trời uy năng, giống như là muốn phá hủy hết thảy.

Mã Diện vốn là trọng thương, coi như là thiêu đốt tính mạng của chính mình, cũng bất quá là tại vùng vẫy giãy chết.

Hắn nhìn mình thân thể biến được càng ngày càng tàn tạ, máu thịt tung toé, cũng đã không cảm giác được bất kỳ đau khổ.

"Lên đường thôi, Ngưu Đầu đang chờ ngươi."

Mộ Phong âm thanh không có một chút nào cảm tình, trong quả đấm tỏa ra như vực sâu giống như màu tím ma khí, thâm thúy cực kỳ, cuối cùng đấm tới một quyền.

"Tu La Phạt Thiên Quyền!"

Oành

To lớn quyền ảnh lập loè u màu tím hào quang, như một toà núi lớn mạnh mẽ rơi xuống Mã Diện trên người, ở đây loại kinh khủng Thánh thuật bên dưới, Mã Diện rốt cục không chịu nổi, thân thể đều ầm ầm nổ tung ra.

Hô

Nhìn trước mặt nổ tung một đám mưa máu, Mộ Phong cũng là thở phào nhẹ nhõm, lần này hắn đến quạ đen phong tới mục đích đã đạt thành, Ngưu Đầu, Mã Diện hai vị Vô Thiên Tổ Chức đại tướng, đã bị đích thân hắn chém giết.

Thậm chí này một lần còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Chước Nhật phóng thích ra hỏa diễm cũng tại co về, mặc dù là tại không hề có thứ gì trong hư không, Thiên hỏa như cũ đang thiêu đốt hừng hực.

Tại ngọn lửa ở chính giữa, là thân thể như vải rách giống như tổn hại Át Phùng, tu vi mạnh mẽ chống đỡ lấy hắn tại dưới tình huống như thế như cũ còn sống sót, chỉ bất quá cũng là tại kéo dài hơi tàn mà thôi.

"Quả nhiên, đối phó vượt qua Vô Thượng cảnh cấp tám tu sĩ, Chước Nhật cũng không có biện pháp trực tiếp đánh chết."

Mộ Phong gật đầu, tựa hồ tình cảnh này sớm có dự liệu.

Trước đây tại Lợi Xỉ Lâm đánh giết Dương Khải Vân thời điểm cũng là như thế, sử dụng Chước Nhật phía sau nhất định phải bổ đao mới có thể hoàn thành đánh giết, có thể thấy được Chước Nhật mặc dù là chí bảo, nhưng hạn mức tối đa cũng chính là chỗ này.

Bất quá vẫn như cũ Mộ Phong trong tay sát chiêu một trong.

Lúc này Át Phùng tựu ngay cả chạy trốn lực lượng cũng không có, càng đừng nói tiến hành phản kháng, hắn nửa bên đầu đều đã bị phá hủy, chỉ lưu lại một con mắt oán độc nhìn chằm chằm Mộ Phong.

"Ngươi trốn không thoát, coi như là giết ta, người bên ngoài cũng tuyệt đối sẽ bỏ qua ngươi!"

Át Phùng âm thanh khàn giọng cực kỳ, nghe lên giống như là một loại nguyền rủa..