Chương 4226: Hỏa thiêu phân điện

Chương 4226: Hỏa thiêu phân điện

"Giết ta? Đừng có nằm mộng, ta cũng vừa hay không muốn buông tha bọn họ đâu!"

Mặc dù ngay cả chiến ba tên cường giả, nhưng Mộ Phong vẫn chưa có quá nhiều tiêu hao, thậm chí đều không có bị thương, đối phó bất quá Vô Thượng cảnh cấp ba trở xuống yêu tu, càng là không có nửa điểm áp lực.

Đối mặt Át Phùng nguyền rủa, hắn căn bản là không có để ở trong lòng, bởi vì đây chỉ là người thua tại trước khi chết an ủi mình lý do thôi.

"Yên tâm, những thứ khác hàng giả ta cũng sẽ không bỏ qua, ta sẽ đưa bọn họ từng cái từng cái đưa đi gặp ngươi, ngươi đi xuống trước chờ bọn họ đi."

Mộ Phong tiến hành đối với Át Phùng sau cùng tuyên án, "Cheng" một tiếng, Thanh Tiêu Kiếm giống như quỷ mỵ giống như xuất hiện, mang theo nhức mắt kim quang quét ngang mà ra.

Át Phùng cảm giác được thiên địa cũng bắt đầu xoay tròn, sau cùng hắn có thể nhìn thấy, chính là mình như cũ đứng thẳng giữa hư không thân thể.

Đợi đến giải quyết rồi ba tên cường địch phía sau, Cửu Uyên cũng xuất hiện ở Mộ Phong bên người, nhìn tàn phá hư không cùng khung đỉnh bên trên pháp tắc lực lượng, hiện ra được mười phần đau lòng.

"Vốn là còn không có khôi phục, hiện tại lại không biết bao lâu mới có thể chữa trị ngươi chiến đấu sau lưu lại hỗn loạn."

Mộ Phong nhưng vỗ vỗ Cửu Uyên bả vai, cười nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ đem cái này phân điện cướp sạch hết sạch, tất cả có thể hấp thu đều cho ngươi!"

Cửu Uyên này mới vui mừng hớn hở: "Cái này còn xấp xỉ!"

Tiểu Bạch cũng bay tới, vội vã nói chen vào nói: "Còn có ta à, nhanh lên một chút để ta triệt để phục hồi như cũ, ta tựu có thể giúp ngươi càng nhiều hơn bận rộn!"

Mộ Phong liên tục gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta tận lực đi!"

Hiện tại một người muốn nuôi nấng hai cái chí bảo, còn thật không phải là một chuyện dễ dàng, ngoại trừ đánh cướp Vô Thiên Tổ Chức bên trong yêu tu, hắn thực sự là không nghĩ tới cái khác càng nhanh hơn tốt hơn phương pháp.

Ngưu Đầu Mã Diện không gian Thánh khí bảo lưu lại, bên trong có không ít thứ tốt, có thể Át Phùng không gian Thánh khí nhưng tại Chước Nhật uy lực hạ bị phá hủy, để Mộ Phong có vẻ hơi ảo não.

"Tiểu tử, ngươi cũng muốn nắm chặt, bên ngoài những tên kia nhưng là đã đem tin tức phát ra ngoài, tin tưởng không tốn thời gian dài tựu sẽ có cường giả chạy tới nơi này."

Cửu Uyên mở miệng nhắc nhở nói.

Mộ Phong gật gật đầu, vội vã uống vào mấy khẩu Bất Lão Thần Tuyền nước phía sau, này mới một bước đi ra Vô Tự Kim Thư.

Lúc này tại Tiêu Cốt Tháp bên trong, vài tên Lam Bào yêu tu đã đem Vô Tự Kim Thư bao vây lại, càng xa xăm chính là Hồng Bào cùng Hắc Bào chúng, bọn họ đều trận địa sẵn sàng đón địch, như gặp đại địch.

Sở dĩ không có chạy trốn, một phương diện là bởi vì bọn họ đã kêu giúp đỡ tới rồi, khác một phương diện chính là bọn họ không tin tưởng Ngưu Đầu Mã Diện cùng giả Mộ Phong sẽ dễ dàng như vậy bị giết chết.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Mộ Phong một thân một mình từ Vô Tự Kim Thư bên trong đi ra phía sau, mỗi cái yêu tu biểu tình đều biến được vô cùng nghiêm nghị.

"Mộ Phong, Ngưu Đầu Mã Diện cùng Át Phùng đại nhân đâu?"

Một tên Lam Bào yêu tu lấy dũng khí quát hỏi nói.

Mộ Phong nhưng nhếch miệng mỉm cười: "Vấn đề này, ta nhìn ngươi vẫn là tự mình đi hỏi bọn họ đi!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn tựu giống như quỷ mỵ giống như đột nhiên xuất hiện tại tên kia Lam Bào yêu tu trước mặt, Thanh Tiêu Kiếm trên phóng ra hoa mỹ hào quang, một kiếm chém chém mà xuống.

Bạch

Lam Bào yêu tu còn chưa phản ứng lại, thân thể tựu đã bị chém thành hai đoạn, to lớn kiếm ảnh thậm chí thế đi không giảm, đem xa xa Hồng Bào cùng Hắc Bào chúng hình thành vòng vây đều chém ra một cái chỗ hổng.

Toàn bộ Tiêu Cốt Tháp cũng bị chém ra một cái to lớn chỗ hổng, lảo đà lảo đảo lên, cuối cùng ầm ầm đổ nát.

Tất cả chạm đến kiếm ảnh yêu tu, nháy mắt tựu bị cường đại lực lượng tiêu diệt!

Khôi phục toàn bộ thực lực Mộ Phong đã là cực kỳ kinh khủng tồn tại, đối mặt một đám Lam Bào yêu tu, trực tiếp triển khai tàn sát hình thức.

Không lâu lắm, tất cả Vô Thiên Tổ Chức yêu tu tựu đều bị giết chóc hầu như không còn, máu tươi như là mưa to giống như dội mà xuống, nhiễm đỏ trên mặt đất phế tích.

Đem trọn cái phân điện bên trong cướp sạch không còn phía sau, Mộ Phong mới đi tới phía trước hai toà Tiêu Cốt Tháp trong phòng giam, đem tất cả nô lệ đều phóng thích ra ngoài.

Bọn đầy tớ cũng không biết Mộ Phong là ai, cũng không biết tiếp theo chờ đợi vận mệnh của bọn họ sẽ là cái gì, như cũ hiện ra được hoảng sợ không thôi.

"Không cần sợ hãi, nơi này kẻ ác đã bị ta trừ đi, các ngươi có thể cùng ta đồng thời ly khai."

Mộ Phong tận lực để thanh âm của mình nhẹ nhàng hạ xuống.

Bọn đầy tớ ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều không dám tin tưởng đây là thật, thẳng đến bọn họ ly khai Tiêu Cốt Tháp, nhìn thấy bên ngoài đã trở thành một vùng phế tích, mà những dằn vặt kia bọn họ kẻ ác, cũng đều đã chết sau, mới dám thật sự khóc ra thành tiếng.

"Tốt rồi, ta mang bọn ngươi rời đi nơi này, đến thời điểm là đi hay ở, đều là tự do của các ngươi."

Mộ Phong bắt chuyện đám người ly khai, có chút nô lệ nhìn đã từng như Địa ngục Tiêu Cốt Tháp, không khỏi gào khóc lên.

Nhìn còn dư lại hai toà Tiêu Cốt Tháp, Mộ Phong cũng nhíu nhíu mày đầu.

"Cũng thật là chướng mắt a."

Hắn đem bọn đầy tớ mang tới xa xa, sau đó bỗng nhiên bay đến giữa không trung, hai tay kết ấn, màu vàng phật quang chiếu sáng thiên địa, phật quang bên trong Bất Động Minh Vương bóng mờ vụt lên từ mặt đất.

Hừ

Mộ Phong tầng tầng hừ lạnh một tiếng, minh vương bóng mờ giơ lên sáu cái cánh tay, hướng về hai toà Tiêu Cốt Tháp bắt đầu điên cuồng công kích.

Rầm rầm rầm!

Mỗi một quyền lực đạo đều mười phần trầm trọng, đánh Tiêu Cốt Tháp mạnh mẽ rung động, tiếp theo tại như mưa giông gió bão công kích bên dưới, Tiêu Cốt Tháp một tiếng vang ầm ầm triệt để đã biến thành phế tích.

Tản đi Bất Động Minh Vương, Mộ Phong lại dò ra một cái tay, màu đỏ thẫm hào quang tại hắn trong lòng bàn tay tụ tập, không gian chung quanh bắt đầu kịch liệt vặn vẹo.

"Lạc Viêm Quyết!"

Một viên hỏa cầu thật lớn xuất hiện tại trên bầu trời, hướng về phía dưới phế tích mạnh mẽ rơi xuống.

Oanh

Quả cầu lửa rơi xuống đất, kinh khủng liệt diễm nháy mắt bắt đầu cháy hừng hực, này toà Vô Thiên Tổ Chức phân điện tại trong ngọn lửa từ từ đã biến thành phế tích.

Mộ Phong xoay người, không có quay đầu lại, phía sau liệt diễm Phần Thiên, như một bức tranh.

Thẳng đến rời đi quạ đen phong tiểu thế giới, bọn đầy tớ mới phản ứng lại bọn họ thật sự đã thoát khỏi hố ma.

Mộ Phong móc ra không ít đan dược đến phân cho bọn họ, chính là trước hắn luyện chế ra có thể tiêu trừ nô lệ ấn ký đan dược, để những đầy tớ này nhóm triệt để thu được tự do.

"Hiện tại các ngươi có thể rời đi, cũng có thể đi theo ta, nhưng nếu là đi theo ta, các ngươi nhất định phải phát huy ra giá trị của chính mình, điểm ấy các ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Không nghĩ tới tất cả nô lệ lúc này đều quỵ ở trước mặt hắn, trong ánh mắt một lần nữa có quang.

"Chúng ta nguyện ý vì ân công bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng!"

Mộ Phong cười cợt, ngữ khí nhẹ nhõm nói ra: "Các ngươi có thể không thể tùy tiện chết rồi, mỗi một người đều phải sống, mới có thể trở thành là đối với ta hữu dụng người a!"

Sau đó, hắn mang theo tất cả nô lệ suốt đêm ly khai.

Tiến nhập quạ đen phong thời điểm là đêm đen, ly khai thời điểm cũng vẫn là đêm đen, trong một đêm, nhưng cải biến rất nhiều chuyện.

Trong trấn nhỏ khách sạn bên trong, Giao Hồn còn tại không ngừng ai thán.

"Ta làm sao xui xẻo như vậy a!"

Bùi Lai tại một bên nghe lỗ tai đều ra cái kén, bất đắc dĩ nói ra: "Tiền bối, ngươi có thể yên tĩnh điểm đi, nếu là bị Phong huynh nghe được, không thể thiếu khổ cho ngươi đầu ăn.".