Chương 4227: Bác tộc thảo nguyên

Chương 4227: Bác tộc thảo nguyên

Giao Hồn ngốc tại khách sạn bên trong, liên tục tại nghĩ lại hành vi của chính mình, càng ngày càng cảm giác được chính mình thái quá kích động cùng ngu xuẩn, quả thực giống như là đuổi tới cho Mộ Phong đưa giúp đỡ đến.

"Ai, ta thật đúng là thái hậu hối hận trêu chọc hắn."

Giao Hồn tựa hồ là nhận mệnh giống như vậy, gương mặt bất đắc dĩ.

Tựu tại trước hừng đông sáng, cửa phòng đột nhiên được mở ra, Mộ Phong trực tiếp đi vào.

Bùi Lai một mặt thích thú: "Phong huynh, ngươi đã trở về, lần này có thể có cái gì thu hoạch?"

Giao Hồn nhíu nhíu mày đầu, bất quá cả đêm thời gian, nghĩ đến Mộ Phong cũng không làm được cái gì, có thể cái kia trên người còn chưa tiêu tán mùi máu tanh là chuyện gì xảy ra?

Mộ Phong cười gật gật đầu: "Đều giải quyết rồi, cái kia phân điện bên trong yêu tu đều bị ta trừ đi, lần này so sánh may mắn, Ngưu Đầu cùng Mã Diện thật sự liền ở ngay đây."

Bùi Lai tâm tư đơn thuần, vội vã dựng lên ngón tay cái: "Thật có ngươi Phong huynh!"

Một bên Giao Hồn nghe được lời nói của Mộ Phong, phản ứng đầu tiên chính là Mộ Phong đang nói dối, rõ ràng thời gian ngắn như vậy, làm sao khả năng tiêu diệt Vô Thiên Tổ Chức một cái phân điện?

Muốn biết cái này phân điện bên trong, có thể là có thêm mấy vị Vô Thiên Tổ Chức cường giả tọa trấn a.

Nhưng là lại muốn nghĩ, đối với Mộ Phong tới nói, này tựa hồ cũng không phải thái quá chuyện khó khăn, liền Giao Hồn trong lòng càng thêm ngạc nhiên, cũng càng thêm không nguyện ý phản kháng Mộ Phong.

Dù sao cái tên này điên cuồng lên, là thật đáng sợ!

"Có chuyện, ta cần phải nói cho ngươi."

Giao Hồn đột nhiên mở miệng nói.

Mộ Phong hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là nói ra: "Không cần khách khí, đều là người mình, muốn nói gì cứ nói đi."

Chính mình người? Ha ha! Sợ là hiện tại chính mình cũng không bằng những được cứu kia hạ nô lệ đi.

Bất quá lời này Giao Hồn cũng không dám nói xuất khẩu, chỉ là trầm giọng nói: "Ta biết chìa khóa rơi xuống!"

Mộ Phong trong mắt nhất thời sáng: "Ồ? Đây thật là một cái tốt tin tức a, nói mau!"

Trước đi Yêu Yêu Thông thời điểm, hắn tựu đã để Yêu Yêu Thông điều tra "Chìa khoá" tung tích, nhưng Yêu Yêu Thông cũng không phải vạn có thể, bởi vậy vẫn luôn không có tra được.

Giao Hồn cũng biết chuyện này, vì lẽ đó hiện đang chủ động nói ra.

"Nếu như ta nhớ không nhầm, chìa khoá tựu tại chúng ta hắc giao bộ tộc trong tay, ta có thể giúp ngươi đi tra một cái, " hắn dừng một cái, đón lấy nói ra: "Nhưng ngươi phải bảo đảm, sẽ không đối với ta hắc giao bộ tộc bất lợi!"

"Nguyên lai chờ ở đây ta đây, " Mộ Phong cười hì hì, "Yên tâm, chỉ cần ngươi tốt tốt phối hợp, ta sẽ không đối với các ngươi hắc giao bộ tộc xuất thủ, dù sao chúng ta lại không có cừu oán."

Hắn minh bạch Giao Hồn tâm tư, đơn giản là từng trải qua Mộ Phong tàn nhẫn thủ đoạn phía sau, sợ Mộ Phong sau đó tra được chìa khóa rơi xuống sẽ đối với hắc giao bộ tộc bất lợi, bởi vậy chủ động nói ra.

"Tốt, chuyện này ta chẳng mấy chốc sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn." Giao Hồn nặng nề nói.

Mộ Phong tâm tình thật tốt, tựa hồ vận may của chính mình đều biến được càng ngày càng tốt.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lên đường đi, lần này cũng thuận lợi cứu không ít người, bọn họ cũng không nguyện ý ly khai, đều đưa đến Lộc Phá Quyển nơi nào đây."

Sau đó ba người rồi rời đi khách sạn, thẳng đến Ba Vân Thành chạy đi.

Bởi vì bọn họ ly khai thời gian không lâu, bởi vậy Lộc Phá Quyển đám người như cũ còn tại Ba Vân Thành bên ngoài trên thôn trấn.

"Giới thiệu một cái, vị này chính là Lộc Phá Quyển, sau đó hắn tựu là của ta người đại lý."

Mộ Phong chỉ chỉ Lộc Phá Quyển, lại nhìn nói với Giao Hồn: "Vị này chính là Giao Hồn, thân phận rất là đặc thù, có thể giúp đỡ chúng ta không ít việc."

Lộc Phá Quyển đối với Mộ Phong giới thiệu người tự nhiên sẽ không hoài nghi, hắn lập tức tựu lên trước nghĩ muốn tạo mối quan hệ, nhưng Giao Hồn hiển nhiên không có như vậy hứng thú.

"Sau đó ta sẽ cho ngươi lan truyền tin tức, nhưng ngươi cũng muốn bồi dưỡng thám tử, phát triển tình báo của chính mình lưới." Giao Hồn nhàn nhạt nói.

Lộc Phá Quyển gật gật đầu, thật lòng nói ra: "Yên tâm đi, ta hiểu rồi."

Hiện tại Mộ Phong thế lực đã cơ bản thành hình, Lộc Phá Quyển, làn sóng, Báo Tịch thậm chí là Bùi Lai, đều có thể tính là nòng cốt, mà Giao Hồn xem như là nửa cái nòng cốt.

Những được cứu kia tới nô lệ, một chút thiên phú tốt ngộ tính cao, tựu sẽ trọng điểm bồi dưỡng, mà những thông minh kia, sẽ bị bồi dưỡng thành thám tử.

Tại không lâu phía sau, những thám tử này sẽ xâm nhập Yêu Thiên Giới mỗi cái Yêu tộc, hình thành một tấm bao phủ toàn bộ Yêu Thiên Giới mạng lưới tình báo!

Giao Hồn tại bái kiến Lộc Phá Quyển phía sau, liền cáo từ rời đi, Mộ Phong cũng chưa ngăn cản, dù sao Giao Hồn chỉ có trở lại Yêu Yêu Thông mới có thể phát huy hắn tác dụng.

Mộ Phong cũng thông báo Lộc Phá Quyển một phen phía sau, mang theo Bùi Lai một lần nữa xuất phát, lần này bọn họ thẳng đến Bác tộc mà đi.

Đã kéo quá lâu, Mộ Phong cũng đều có chút không thể chờ đợi.

Trải qua hơn một tháng thời gian, bọn họ xuyên qua mấy cái truyền tống trận phía sau, rốt cuộc đã tới Bác tộc.

Làm Yêu Thiên Giới bên trong nổi danh cường đại chủng tộc, Bác tộc lãnh địa tự nhiên cũng là mười phần rộng lớn, bọn họ tộc địa tại một mảnh to lớn trong thảo nguyên, một cái sông lớn từ tộc địa bên trong lưu lững lờ trôi qua.

Tộc địa bên trong có bể nước, rừng cây, còn có phập phồng đồi núi, nhưng không thấy hùng vĩ núi lớn, nhưng đây chính là Bác tộc yêu thích chỗ ở.

To lớn kết giới như ẩn như hiện, bao phủ Bác tộc toàn bộ lãnh địa, mà lối vào chính là hai toà đồi núi vị trí chính giữa, xem ra giống như là một cái to lớn môn hộ.

Tại cửa vào vị trí, có thể nhìn thấy vài tên Bác tộc yêu tu chính thủ vệ ở tại đây, chỉ bất quá này vài tên Bác tộc yêu tu cùng Bùi Lai hiện ra được rất là bất đồng.

Bùi Lai hoàn toàn là một bộ bộ dáng nhân loại, hai tay hai chân, có thể lối vào vài tên Bác tộc yêu tu, nửa người trên là người, nửa người dưới là ngựa, hiện ra được hết sức kỳ lạ.

Bất quá nơi này là Yêu tộc, các loại hình thù kỳ quái yêu tu đều có, ngựa người cũng không phải là thái quá mới mẻ.

Chờ đi tới lối vào thời điểm, vài tên Bác tộc yêu tu gặp được Bùi Lai phía sau, nhất thời đều trợn to hai mắt.

"A, thiếu tộc trưởng, ngài có thể coi là đã trở về!"

Bùi Lai một mặt ngượng ngùng gãi gãi đầu, thận trọng hỏi dò: "Phụ thân ta hắn... Chưa có trở về chứ?"

Một tên Bác tộc yêu tu thở dài: "Thiếu tộc trưởng, chuyện thật bất hạnh tộc trưởng trước trở về, ta nhìn lần này ngài không thể thiếu một trận đánh đập."

Bùi Lai vừa nghe, nhất thời ngạnh ngạnh cái cổ, có chút ngoài mạnh trong yếu nói ra: "Dựa vào cái gì, ta chỉ là đi ra ngoài được thêm kiến thức mà thôi, dù sao cũng tốt hơn hắn đem ta quan tại tộc địa bên trong được rồi?"

Bác tộc yêu tu rất là đồng tình nói ra: "Thiếu tộc trưởng, tộc trưởng cái kia người ngài còn không biết sao? Ngài nếu như nhận cái sai, trừng phạt có lẽ sẽ nhẹ hơn một chút, nhưng nếu là phản bác hắn, sợ là sẽ phải trừng phạt càng nặng a."

Có thể thấy, này chút người cùng Bùi Lai quan hệ rất tốt, đại khái là bởi vì Bùi Lai rất ngu rất ngây thơ, đối với người nào đều có thể móc tim móc phổi.

Bùi Lai một mặt thống khổ: "Lần này đi ra ngoài, ta nhưng là kém một chút liền mệnh cũng không có a, phụ thân thật chẳng lẽ không tiếc phạt ta sao..."

Một tên Bác tộc yêu tu gặp được bên cạnh Mộ Phong, không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Thiếu tộc trưởng, vị này chính là?"

"Há, vị này chính là ta nghĩa huynh: Phong Mộc, cũng là đã cứu ta tính mạng ân nhân." Bùi Lai giới thiệu nói..