Chương 4228: Chính nghĩa qua đầu yêu vương

Chương 4228: Chính nghĩa qua đầu yêu vương

Bùi Lai nhiệt tình giới thiệu Mộ Phong, một bộ thần thái sáng láng dáng dấp.

Vài tên Bác tộc yêu tu căn bản là không có bởi vì Mộ Phong là nhân loại mà hiện ra được kỳ thị, điểm ấy cùng cái khác đại bộ phận Yêu tộc rất là bất đồng.

"Ai nha, nói như vậy ngươi là chúng ta Bác tộc khách nhân a, nhà chúng ta thiếu tộc trưởng còn nhỏ, cho ngươi tăng thêm phiền toái chứ?"

Một tên Bác tộc yêu tu trực tiếp tiến lên nắm chặt rồi Mộ Phong tay, nhiệt tình hỏi.

Mộ Phong trong lúc nhất thời còn có chút không thích ứng, vội vã cưới nói: "Không có chuyện gì, Bùi Lai rất tốt."

"Ha ha, nếu là khách nhân, vậy thì nhanh lên vào đi thôi, đừng đứng ở nơi này, tin tưởng tộc trưởng cũng sẽ tốt tốt cảm tạ ngươi."

Bùi Lai này mới gật gật đầu, kéo Mộ Phong cánh tay nói ra: "Đúng, có Phong huynh tại, ta tin tưởng phụ thân hắn sẽ không nói gì!"

Mộ Phong không còn gì để nói, cộng lại là đem chính mình cho rằng bia đở đạn.

Bọn họ xuyên qua kết giới, này mới xem như là triệt để tiến nhập Bác tộc lãnh địa bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, màu xanh biếc thảo nguyên rộng lớn vô biên, trong không khí còn có nồng nặc xanh thảo khí tức, để người tâm thần thoải mái.

Một đường trên bọn họ gặp được rất nhiều người thân thêm thân ngựa Bác tộc yêu tu, cũng có rất nhiều toàn bộ hóa thành hình người Bác tộc yêu tu, bọn họ đều không ngoại lệ, đối với Bùi Lai đều mười phần thân thiết khách khí.

Liên quan đối với Mộ Phong cũng đều rất là thân mật.

"Không nghĩ tới các ngươi Bác tộc bên trong bầu không khí như thế tốt." Mộ Phong khen ngợi nói.

Bùi Lai một mặt đương nhiên nói ra: "Đó là tự nhiên, đều là giống nhau huyết mạch, đương nhiên phải trợ giúp lẫn nhau, đây là phụ thân thường thường nhắc nhở của chúng ta."

Đang khi nói chuyện, bọn họ dọc theo rộng rãi sông lớn một đường hướng trước, cuối cùng đi tới trong một rừng cây, rừng bên trong có đại lượng kiến trúc, nhưng đều là kiến tạo tại trên cây to.

Thậm chí có chút đại thụ ở giữa bị móc sạch làm thành gian phòng, có vẻ hơi kỳ lạ.

"Ta có thể cảm giác được ở ngay gần, tiểu tử!"

Cửu Uyên âm thanh đột nhiên tại Mộ Phong vang lên bên tai, có không che giấu nổi kích động.

"Bình tĩnh, tìm được trước là trên người của người nào, lại nghĩ cách." Mộ Phong nhỏ giọng nói.

Tại Bùi Lai dẫn dắt hạ, hai người tới rừng cây vị trí giữa, nơi này có một gốc cây đại thụ, cao chừng trăm trượng, rộng cũng có ba mươi trượng, lõi cây bị móc ra một ít gian phòng, hiện ra được cực kỳ rộng rãi.

Chính quay về Mộ Phong bọn họ, chính là một toà phòng khách, tựa hồ là chuyên môn dùng để đãi khách, cửa dùng dây leo cho rằng mành.

Một đường trên Bùi Lai trở về tin tức, đã sớm đã truyền đến nơi này, bởi vậy phòng khách bên trong đã có người đang đợi.

Tiến nhập phòng khách, ngồi ở phía trên nhất là một tên uy nghiêm người trung gian, một bộ không giận tự uy dáng dấp, cùng Bùi Lai có mấy phần rất giống, mặt khác một bên ngồi chính là một vị cực kỳ xinh đẹp phụ nhân.

Mộ Phong suy đoán bọn họ chính là Bùi Lai cha mẹ, hơn nữa hai vị này đều là hoàn toàn hóa thành hình người, tựa hồ như vậy càng thêm thuận tiện một ít.

"Phụ thân, mẫu thân, ta đã trở về."

Bùi Lai có chút chột dạ nói, ánh mắt né tránh.

"Hừ, nghịch tử, dĩ nhiên dám trộm lén đi ra ngoài, hoàn toàn không có đem ta lời để ở trong lòng!"

Người đàn ông trung niên lạnh rên một tiếng, trong đại sảnh bầu không khí bỗng nhiên ngưng trọng lên.

Phụ nhân trong mắt nhưng tràn đầy đau lòng cùng sủng ái, vội vã vẫy vẫy tay: "Đến đây, nhanh để ta nhìn nhìn, đi ra ngoài một chuyến làm sao gầy như thế nhiều."

"Đó là hắn tự tìm!" Người đàn ông trung niên gương mặt nghiêm nghiêm túc.

Bùi Lai hết sức e ngại cha của chính mình, nhưng đối với mẫu thân cũng rất là thân cận.

Xem ra đây hoàn toàn tựu là một bộ phụ nghiêm mẫu từ cảnh tượng, tuy rằng người đàn ông trung niên vẫn luôn tại quở trách, nhưng hiển nhiên cũng là mười phần thương yêu con trai của chính mình.

Cảnh tượng như thế này bên dưới, Mộ Phong cảm giác mình có chút dư thừa, đứng ở nơi đó đều có chút không được tự nhiên.

Tốt tại bọn họ chú ý tới đứng ở nơi đó Mộ Phong, cho nên mới không có đối với Bùi Lai chấp hành gia pháp.

"Đến đây, đây là của ngươi bằng hữu sao? Nhanh mời người ta tọa hạ a." Phụ nhân liền vội vàng nói nói.

Bùi Lai tựa hồ cũng là mới nhớ tới Mộ Phong, vội vã cưới nói: "Phụ thân, mẫu thân, vị này chính là Phong Mộc, cũng là hài nhi nhận nghĩa huynh, làm người rất tốt, còn cứu hài nhi hai lần đây."

"Phong huynh, hai vị này tựu là cha và mẹ của ta, ngươi không cần khách khí."

Mộ Phong gật gật đầu, này mới lên trước chắp tay nói: "Bái kiến bá phụ, bá mẫu."

Hắn trọng điểm quan sát một cái người đàn ông trung niên, dù sao đây chính là Bác tộc yêu vương: Bùi tư!

Phụ nhân ý cười đầy mặt, nhiệt tình nói ra: "Ai nha, nếu là đến đây nghĩa huynh, vậy cũng không cần khách khí, coi nơi này là thành chính mình nhà liền được."

Bùi tư cũng liền liền gật đầu: "Đứa nhỏ này không để ta bớt lo, đi ra ngoài tựu không thấy bóng dáng, thực sự là phiền phức ngươi còn đem hắn cho đưa trở về."

Mộ Phong khoát tay lia lịa, cười lắc đầu.

Mấy người ở trong đại sảnh bắt đầu trò chuyện, Bùi tư cùng hắn phu nhân hoàn toàn là một bộ trưởng bối dáng dấp, đối với Mộ Phong hạch hỏi, làm được Mộ Phong cũng đều có chút khẩn trương.

Bất quá Cửu Uyên âm thanh nhưng tại Mộ Phong vang lên bên tai: "Tiểu tử, Vô Tự Kim Thư mảnh vỡ tựu tại Bùi tư trên người!"

Mộ Phong nhất thời hiểu rõ, Bùi Lai trên người dính Vô Tự Kim Thư khí tức, nên cũng là từ hắn lão tử nơi này nhiễm đến, chân chính kẻ nắm giữ chính là Bùi tư.

Có thể này nhưng để hắn phạm vào khó.

Mặc dù mình là Vô Tự Kim Thư chủ nhân, nhưng là nhân gia Bùi tư khẳng định không nghĩ như thế, nhân gia nên cũng sớm đã đem Vô Tự Kim Thư mảnh vỡ cho luyện hóa thành bảo vật của mình.

Hơn nữa Vô Tự Kim Thư chính là chí bảo, mặc dù là mảnh vỡ như cũ có không thể đo đếm giá trị, không có khả năng Mộ Phong mở miệng tựu có thể muốn tới.

"Muốn nhất định là nếu không tới, cướp trắng trợn lại không được, ta cũng không phải giặc cướp, cái kia làm như thế nào đem Kim Thư mảnh vỡ thu hồi?"

Mộ Phong có chút buồn rầu, trong lòng mười phần xoắn xuýt.

Bất quá Bùi tư vẫn chưa cảm ứng được Mộ Phong trên người cũng mang theo Vô Tự Kim Thư, dù sao Mộ Phong trong tay Vô Tự Kim Thư mới là bản thể.

Phía sau Mộ Phong tựu bị an bài vào phòng khách  tương tự là một cây đại thụ bên trong thụ ốc.

"Bùi Lai, phụ thân ngươi hắn... Là như thế nào một người?"

Vì là đạt được Kim Thư mảnh vỡ, hắn chuẩn bị hỏi dò một phen.

Bùi Lai không có bất kỳ đề phòng, suy nghĩ một chút sau nói ra: "Phụ thân ta hắn là một cái... Chính nghĩa qua đầu yêu vương!"

Nguyên lai Bùi tư cho tới nay đều ghét cái ác như kẻ thù, chém giết tà tu, ác yêu nhiều vô số kể, bởi vậy dẫn đến hắn thanh danh ở bên ngoài, kẻ ác gặp được Bùi tư đều muốn đi vòng.

Hơn nữa còn có một chút để Mộ Phong mười phần lưu ý, đó chính là Bùi tư nói qua chính mình chính là thiên tuyển người, vì lẽ đó yêu cầu nghiêm khắc chính mình chưa bao giờ hời hợt.

Mộ Phong suy đoán điểm ấy có lẽ cùng Kim Thư mảnh vỡ có liên quan.

"Phong huynh, ngươi để ý như vậy phụ thân ta làm cái gì?"

Bùi Lai nói xong cha của chính mình phía sau, này mới tò mò hỏi.

Mộ Phong tại xoắn xuýt có nên hay không nói cho Bùi Lai, hắn là muốn đến muốn đi cha hắn một món bảo vật, nhưng là nghĩ nghĩ như vậy tựa hồ có hơi không đạo đức.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nói ra, dù sao chuyện này, đến sau cùng có lẽ cũng còn cần Bùi Lai hỗ trợ.

"Bùi Lai, nói thật cho ngươi biết, ngươi trong tay phụ thân có một món đồ là ta cần, ta đi tới nơi này mục đích đúng là vì là cái thứ này!".