Chương 4229: Nhà mình kẻ phản bội

Chương 4229: Nhà mình kẻ phản bội

Mộ Phong một mặt nghiêm nghiêm túc nghiêm túc, nói cho Bùi Lai chính mình mục đích, nguyên tưởng rằng Bùi Lai sẽ tức giận, chỉ trích chính mình tiếp cận hắn là có mục đích.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Bùi Lai căn bản là không thèm để ý.

"Như vậy nói ta an tâm, Phong huynh a, nếu như ngươi đến đây thật sự không có có mục đích gì, ta đều muốn cho rằng ngươi là coi trọng ta nữa nha!"

Xem ra không có tim không có phổi, lẫm lẫm liệt liệt Bùi Lai, lúc này dĩ nhiên có mấy phần giảo hoạt, cơ trí cảm giác.

Mộ Phong liên tục lắc đầu, cười khổ nói ra: "Ta nghĩ ngươi còn không biết ta cần cái thứ kia đến tột cùng trọng yếu bực nào, nó có thể để người đứng ở thế giới đỉnh, chân chính bảo vật vô giá!"

"Phốc phốc, " Bùi Lai nhất thời tựu bắt đầu cười lớn, "Phong huynh, cũng thật là đầu một lần nhìn ngươi như vậy nghiêm túc đây, ta nhưng cho tới bây giờ đều không biết ta trong tay phụ thân có cái gì bảo vật vô giá a."

"Ai, " Mộ Phong thở dài, xem ra Bùi Tư làm việc giữ bí mật rất tốt, có thể Cửu Uyên cảm ứng cũng không có khả năng sẽ sai lầm, chuyện đến nước này, nhất định phải nói ra thật tình.

"Bùi Lai, ta đem ngươi xem là bằng hữu, vì lẽ đó chuyện này nói cho ngươi, ngươi tốt tốt nhìn ta một chút là ai."

Tiếng nói rơi xuống, dung mạo của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa, cuối cùng biến về Mộ Phong nguyên bản dáng dấp.

Bùi Lai quả nhiên lấy làm kinh hãi, cẩn thận nhìn chằm chằm Mộ Phong đánh giá, một hồi lâu sau mới khiếp sợ hỏi: "Ngươi là người nào?"

Mộ Phong kém một chút nhảy dựng lên đánh hắn, không biết ngươi nhìn lâu như vậy?

"Ta nguyên danh Mộ Phong, chính là hiện tại Yêu Thiên Giới gọi đánh tiếng kêu giết Mộ Phong, cũng là Vô Thiên Tổ Chức nhất trăm phương ngàn kế nghĩ muốn người đối phó, ngươi không là nghĩ biết ta tại sao muốn tìm Ngưu Đầu Mã Diện báo thù sao? Bởi vì bọn họ trước tại Lợi Xỉ Lâm bên trong vây giết ta, nhưng cũng chưa thành công."

Liên tiếp nói ra, để Bùi Lai cũng phản ứng nửa ngày.

Thời gian dài như vậy hắn liên tục ở bên ngoài, bị Vô Thiên Tổ Chức lừa, lại bị bắt làm đầy tớ, rất nhiều chuyện cũng đều có chỗ nghe nói, trong lòng dĩ nhiên là tuyệt đối Mộ Phong là tội ác tày trời kẻ ác.

Hiện tại sống sờ sờ kẻ ác tựu tại trước mặt, hắn lại cảm thấy Mộ Phong cũng không giống như là trong truyền thuyết như vậy tội ác tày trời.

Mộ Phong đem sự tình đầu đuôi nói cho Bùi Lai, cuối cùng sử dụng Vô Tự Kim Thư.

Vô Tự Kim Thư xem ra giống như là một tấm giấy vàng, nhưng làm cho người ta một loại vô cùng huyền ảo khí tức, để Bùi Lai cũng không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

Đợi đến Mộ Phong đem Vô Tự Kim Thư thu hồi đến từ sau, hắn mới phục hồi tinh thần lại, liền vội vàng hỏi nói: "Phong huynh, thứ ngươi muốn rốt cuộc cái gì?"

Mộ Phong trầm giọng nói: "Chính là Vô Tự Kim Thư!"

"Trước đây đại chiến Thập Sát Tà Quân, Vô Tự Kim Thư cũng bị phá huỷ, chia làm vài phần, rải rác đến rồi Cửu Thiên Thập Địa bên trong, mà là tối trọng yếu một phần, cũng chính là Vô Tự Kim Thư bản thể đã chọn ta."

"Cha ngươi trong tay, cũng có một phần!"

Bùi Lai kinh sợ: "Làm sao khả năng, ta từ trước đến nay đều không nghe hắn nói lên qua."

"Vậy ngươi nghĩ nghĩ, vì sao phụ thân ngươi như vậy chính nghĩa, liền ngươi cái này con ruột đều cảm giác được hắn chính nghĩa hơi quá, hơn nữa còn nói mình là thiên tuyển người, này chẳng lẽ không là chứng minh sao?" Mộ Phong hỏi ngược lại nói.

Cẩn thận nghĩ nghĩ, Bùi Lai còn thật phát hiện một ít đầu mối.

Vô Tự Kim Thư chính là đời trước ứng kiếp người nắm giữ chí bảo, thậm chí là tốt nhất đảm nhiệm, lại nhậm chức ứng kiếp nhân thủ bên trong, đều nắm giữ Vô Tự Kim Thư.

Đổi lời giải thích, nói đúng là Vô Tự Kim Thư chính là ứng kiếp người tiêu phối.

Bùi Tư chiếm được Kim Thư mảnh vỡ, coi chính mình là thiên tuyển người, bởi vậy người, bởi vậy mới có thể như vậy cương trực công chính, nghiêm ở yêu cầu mình, chính là cho là Vô Tự Kim Thư lựa chọn hắn.

"Thì ra là như vậy, chẳng thể trách đây."

Bùi Lai một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu: "Căn cứ mẫu thân ta nói, rất sớm trước phụ thân ta căn bản không phải như vậy, là đột nhiên cải biến tính tình, nguyên lai là bởi vì Kim Thư mảnh vỡ a."

Rất nhanh, hắn lại nghĩ tới một chuyện, trong mắt nhất thời sáng lên hào quang, giương mắt chạy tới Mộ Phong bên người, ánh mắt sống như là một cái chó con.

"Nói như vậy, Phong huynh ngươi mới là ứng kiếp người? Nghe cái tên này, làm sao lại như thế bá khí lộ ra ngoài đâu?"

Mộ Phong tức xạm mặt lại, này Bùi Lai tư duy nhún nhảy quá lớn, để hắn căn bản đều theo không kịp a.

Rất nhanh hắn tựu bình phục tâm tình, biểu hiện nghiêm túc nói ra: "Đây mới là chuyện chỗ khó, phụ thân ngươi nhiều năm như vậy, đều cho rằng hắn mới là ứng kiếp người, làm sao có thể sẽ đem mảnh vỡ giao cho ta?"

"Nhưng ta cũng cần đem Vô Tự Kim Thư tu bổ hoàn chỉnh, này mới để ta cảm thấy được vướng tay chân."

Bùi Lai nhưng vỗ bộ ngực nói ra: "Chuyện này tựu giao trên người ta, ta đi cùng phụ thân nói, dù sao ngươi mới là chính chủ, phụ thân khẳng định sẽ đồng ý."

Mộ Phong có lúc thật sự rất muốn nhìn nhìn Bùi Lai đầu bên trong đều là cái gì, không khỏi lấy tay nâng trán, một mặt bất đắc dĩ.

"Này nhất định là không thể thực hiện được, ngươi nghĩ nghĩ nếu như trong tay ngươi có một món bảo vật, bồi bầu bạn ngươi lâu như vậy, cho ngươi cực lớn trợ lực, đột nhiên có người nói cái này bảo vật nguyên bản là của hắn, ngươi sẽ cho hắn?"

Bùi Lai suy nghĩ một chút, này mới ngượng ngùng cưới nói: "Cũng là ha, nghĩ nghĩ ta đều sẽ không đồng ý, phụ thân thì càng thêm sẽ không đồng ý."

Hai cái đại nam nhân trong lúc nhất thời dĩ nhiên toàn bộ đều trầm mặc lại, bởi vì căn bản là không nghĩ tới biện pháp tốt.

Một hồi lâu phía sau, Bùi Lai mới đứng dậy, một bộ sẽ phải lấy thân hi sinh cho tổ quốc biểu tình: "Thực tại không được, chúng ta tựu đi cướp, ta tin tưởng Phong huynh thực lực của ngươi!"

Mộ Phong sờ sờ Bùi Lai đầu trán, một mặt kinh ngạc: "Ngươi không có bị sốt chứ? Ngươi thật sự chuyện Bác tộc thiếu tộc trưởng sao? Thế nào thấy như thế như là kẻ phản bội đâu?"

Bùi Lai phiền não tránh ra Mộ Phong tay, một mặt ủy khuất nói ra: "Còn không phải là muốn giúp ngươi? Cướp không được, vậy thì trộm!"

Mộ Phong nghe được đề nghị này, đột nhiên có chút động lòng, nhưng rất nhanh lại đè nén xuống ý nghĩ này, bởi vì thật sự quá thất đức.

Nhưng là Bùi Lai nhưng tưởng thật, một mặt mừng rỡ nói ra: "Đúng, chúng ta tựu đi trộm, chờ trộm ra ngươi tựu ly khai, phụ thân nơi này để ta chặn lại, dù sao cũng phụ thân lại không có khả năng giết ta."

"Không được không được, " Mộ Phong vội vã lắc đầu, "Vốn là ta đuối lý, nếu như lại trộm, vậy ta thành người nào? Chẳng qua chậm rãi lại nghĩ cách."

"Ai nha, Phong huynh, ngươi làm sao hồ đồ như vậy a, " Bùi Lai càng ngược lại khuyên bảo Mộ Phong, "Ngươi nghĩ a, ngươi lấy đi mảnh vỡ lại không phải là vì chính mình, nếu như tương lai thật sự có hủy diệt thế giới hạo kiếp, không là còn cần ngươi đứng ra?"

"Thành đại sự này không câu nệ tiểu tiết, dù sao cũng ta nhất định sẽ toàn lực trợ giúp ngươi, thời cơ không thể mất a!"

Cửu Uyên lúc này cũng tại Mộ Phong bên tai khuyên nói ra: "Đừng do dự, đây chính là thân thể ta một bộ phận, ngươi nhẫn tâm nhìn thấy lưu lạc ở bên ngoài?"

Mộ Phong cũng bị nói có chút động lòng, nhưng mộc mạc quan niệm đạo đức vẫn là để hắn khó có thể hạ quyết tâm, có thể cuối cùng vẫn là bẻ bất quá Bùi Lai cùng Cửu Uyên khuyên bảo.

"Ngươi có thể thật là phụ thân ngươi hảo nhi tử!"

Hắn từ trong thâm tâm than thở nói.

Hơn nữa xem ra, đây tựa hồ là duy nhất có thể làm phương pháp, chính là không biết vạn nhất thành công, Bùi Lai hạ tràng đến tột cùng có bao thê thảm..