Chương 4230: Bác tộc thăm dò

Chương 4230: Bác tộc thăm dò

Làm Bùi Lai nói ra muốn đi trộm cha mình có Kim Thư mảnh vỡ thời gian, Mộ Phong tựa hồ có thể tiên đoán được Bùi Lai bị đánh không xuống giường được cảnh tượng.

Mộ Phong cuối cùng cũng đồng ý Bùi Lai phương pháp, thương lượng lên kế hoạch hành động, bất quá cơ bản đều là Bùi Lai tại hưng phấn kế hoạch, mà Mộ Phong chỉ là tại một bên qua loa.

Bởi vì muốn trộm là một cái yêu vương vật phẩm, hơn nữa nhất định là mang theo người, vạn nhất làm hỏng, thì tương đương với đối với toàn bộ Bác tộc tuyên chiến, bởi vậy bọn họ hết sức cẩn thận.

Tại chưa có hoàn toàn nắm bắt trước cũng sẽ không động thủ, bởi vậy Bùi Lai dựa dẫm chính mình thiếu tộc trưởng thân phận, bắt đầu tại trong tộc hỏi thăm liên quan với cha mình chuyện gần nhất.

Mộ Phong trong lòng có chút buồn bực, vì lẽ đó đem chuyện này toàn bộ đều giao cho Bùi Lai đi làm, còn hắn thì tại Bác tộc tộc địa bên trong đi dạo xung quanh.

Trong lúc Bùi Tư để người đưa tới đại lượng linh tài cùng Thánh Tinh, bảo vật, đối với tu sĩ tầm thường tới nói, này chút linh tài đều mười phần quý giá, có thể tăng trưởng tu vi.

Nhưng đối với Mộ Phong tới nói, những thứ đồ này đối với hắn căn bản không có một chút tác dụng nào, liền hắn liền trực tiếp từ chối.

Bùi Tư biết phía sau, cũng chưa nói cái gì, chỉ là không có để người lại cho Mộ Phong đưa bất luận là đồ vật gì.

Bởi vì là thiếu tộc trưởng ân nhân, vì lẽ đó tại Bác tộc bên trong cũng không có nhận được cái gì làm khó dễ, chỉ bất quá mới hai ngày thì có biến hóa.

"Ngươi chính là thiếu tộc trưởng ân nhân? Ta thế nào không nhìn ra ngươi có lợi hại như vậy?"

Một tên Bác tộc yêu tu tìm tới Mộ Phong, xem ra rất trẻ tuổi, tu vi cũng bất quá vừa bước vào Luân Hồi cảnh mà thôi, một mặt phách lối nhìn Mộ Phong.

Mộ Phong nhún nhún vai, nhàn nhạt nói ra: "Chỉ là vận khí thôi, nếu là không có chuyện gì khác, ta liền đi trước."

Bởi vì chuẩn bị muốn trộm Bùi Tư đồ vật, bởi vậy Mộ Phong có chút chột dạ, càng thêm không nguyện ý cùng cái khác Bác tộc người nổi lên va chạm, vì lẽ đó xoay người liền chuẩn bị ly khai.

Có thể tuổi trẻ yêu tu nhưng trực tiếp tiến lên ngăn cản Mộ Phong, một mặt khiêu khích nói ra: "Ta có thể sẽ không dễ dàng như vậy để ngươi ly khai, ngươi gạt được Bùi Lai nhưng không lừa được ta, ta nhìn ngươi căn bản là là một tên lường gạt, nghĩ muốn đến ta Bác tộc lừa gạt ăn lừa gạt uống!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn liền trực tiếp quay về Mộ Phong động thủ, bàn tay lớn bỗng nhiên dò ra, trực tiếp chộp tới Mộ Phong bả vai.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, không minh bạch người trẻ tuổi này địch ý đối với hắn là đến từ đâu, trong lòng cũng không muốn đem sự tình náo lớn, bởi vậy đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Bộp một tiếng, tuổi trẻ yêu tu một tay chộp vào Mộ Phong trên bả vai, nhất thời trong lòng vui mừng, tiếp theo tựu bỗng nhiên dùng sức, nghĩ muốn đem Mộ Phong mạnh mẽ đè nén xuống.

"Quả nhiên, ngươi chính là cái người yếu thôi!"

Có thể rất nhanh vẻ mặt của hắn liền biến được cương cứng, bởi vì không quản hắn dùng lực như thế nào, Mộ Phong đều đứng ở nơi đó không nhúc nhích, giống như là một toà núi lớn không thể lay động.

Tuổi trẻ yêu tu không tin tưởng, quay về Mộ Phong tựu bắt đầu không ngừng mà công kích, có thể mỗi một lần công kích tại khoảng cách Mộ Phong thân thể bất quá một tấc khoảng cách thời điểm, tựu bị cản lại, hóa thành vô hình.

Bận rộn nửa ngày, tuổi trẻ yêu tu thở hồng hộc, Mộ Phong nhưng một mặt lạnh nhạt đứng tại chỗ, thậm chí từ đầu tới cuối đều không nhúc nhích.

"Ta không biết ngươi đối với địch ý của ta đến từ đâu, ta cũng không nghĩ cùng bất luận người nào đối đầu, nếu như ngươi xả giận, ta muốn phải đi rồi."

Mộ Phong nhìn thẳng tuổi trẻ yêu tu mắt, âm thanh bình thản nói.

Tuổi trẻ yêu tu này mới biết nhân loại trước mặt là có bản lãnh thật sự, trong lúc nhất thời trở nên hơi lúng túng, có thể hắn vẫn là mạnh miệng nói ra: "Đừng tưởng rằng như vậy ta tựu sẽ tin tưởng ngươi, ngươi nói ngươi không có chút nào sở cầu quỷ mới tin đây."

"Một người nếu là thật hoàn toàn không có sở cầu, cái kia hắn cầu nhất định là càng có giá trị sự vật!"

Mộ Phong không tin tưởng một người tuổi còn trẻ yêu tu sẽ có tâm tư như thế, huống hồ xem ra trước mặt yêu tu có chút lỗ mãng, lời này càng như là từ nơi khác học được.

Này để trong lòng hắn nhất thời kinh sợ, lẽ nào này người trẻ tuổi yêu tu tìm đến mình, là những người khác chỉ điểm?

Hơi suy nghĩ bên dưới, Mộ Phong nhất thời bắt đầu cẩn thận kiểm tra xung quanh, lặng lẽ điều động không gian đại đạo lực lượng.

Mộ Phong vị trí địa phương là tại một mảnh phía trên vùng bình nguyên, Bác tộc bên trong cảnh sắc rất đơn giản, tuyệt đại đa số đều là như vậy bình nguyên, bởi vậy xung quanh liếc mắt một cái là rõ mồn một.

Nhưng là tại vận dụng không gian đại đạo lực lượng sau, hắn thật sự đã nhận ra cái gì.

Ở xa xa một chỗ trong không gian, không gian đại đạo lực lượng không cách nào vận dụng, hiển nhiên nơi đó là có người dùng đại đạo lực lượng tại chống đối.

"Quả nhiên..."

Mộ Phong giương mắt nhìn lên, nhưng nhìn thấy một bóng người nhanh chóng hướng về xa xa bỏ chạy, rất nhanh tựu đã biến mất không thấy.

"Ta vừa mới đến hai ngày, nhưng tựu bị người theo dõi, rốt cuộc ai muốn thăm dò ta, mục đích lại là cái gì?"

Hắn nghi ngờ trong lòng không ngớt, bởi vậy ném xuống tuổi trẻ yêu tu, nhanh chóng về tới chỗ ở của chính mình, mà lúc này Bùi Lai cũng đang chỗ ở của hắn cùng đợi.

"Ta điều tra, phụ thân khoảng thời gian này tựa hồ có tâm sự, luôn là một bộ lo lắng dáng vẻ, vì lẽ đó mỗi một quãng thời gian, hắn cũng phải đi Giải sầu tuyền bên trong buông lỏng, đó chính là chúng ta động thủ tốt cơ hội!"

Bùi Lai hưng phấn nói.

Giải sầu tuyền là Bác tộc độc hữu chính là một chỗ nước suối, chính là một chỗ ôn tuyền, Bác tộc bên trong yêu hầu như đều đi ngâm nước qua, mười phần thoải mái.

Mộ Phong gật gật đầu: "Xác thực như vậy, tin tưởng ngươi phụ thân tắm thời điểm, sẽ đem trên người tất cả mọi thứ thả xuống, nhưng chúng ta làm như thế nào tìm Kim Thư mảnh vỡ?"

Nếu như Kim Thư mảnh vỡ bị bỏ vào không gian Thánh khí bên trong, bọn họ có thể liền không có cách nào lấy ra.

"Trước tiên không quản những thứ này, đến thời điểm đi len lén nhìn nhìn, vạn nhất hắn không có thả tại không gian Thánh khí bên trong, vậy chúng ta chẳng phải là kiếm lời?"

Không có gì làm qua chuyện xấu Bùi Lai hiện ra được hết sức kích động.

Mộ Phong thở dài, cũng chỉ có thể đồng ý, bất quá lúc này hắn nhưng hỏi tới vừa mới thấy được cái vị kia tuổi trẻ yêu tu.

"Nếu như ta không có đoán sai, vậy hẳn là là Bùi quân, cái tên này từ nhỏ đã yêu thích cùng ta đối đầu!"

Bùi Lai nghe xong miêu tả phía sau, lập tức tựu đoán được là ai muốn nhằm vào Mộ Phong.

Nhưng là Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu: "Ta nghĩ hắn hẳn là nhận người chỉ điểm, hậu trường người kia là vì thăm dò ta."

"Nhận người sai khiến? Chẳng lẽ là đại trưởng lão?"

Bùi Lai nhíu nhíu mày, một mặt kinh ngạc suy đoán.

Mộ Phong vội vã hỏi dò liên quan với đại trưởng lão sự tình.

Nguyên lai Bác tộc đại trưởng lão chính là so với yêu vương còn muốn lớn một thế hệ trưởng bối, là Bùi Lai tam gia gia, tố có dã tâm, muốn trở thành Bác tộc yêu vương, nhưng trước sau chưa có thể toại nguyện.

Những năm này, Bùi Tư bởi vì thường thường ly khai, đi diệt trừ những làm ác kia yêu tu, vừa đi chính là thời gian rất lâu, đối với tộc bên trong sự tình không quản không hỏi, bởi vậy đại trưởng lão tựu cổ động một bộ phận tộc nhân khác đổi tộc trưởng.

Nhưng cuối cùng bởi vì Bùi Tư nổi tiếng bên ngoài, rất nhiều người đều mười phần kính yêu hắn, bởi vậy đại trưởng lão nguyện vọng thất bại.

Trước đó, đại trưởng lão cũng không hề che giấu chút nào mình muốn trở thành tộc trưởng, trở thành yêu vương dã tâm, bởi vậy đối với Bùi Tư mười phần không ưa, có thể Bùi Tư đối mặt chính mình trưởng bối, cũng chỉ có lần nữa nhường nhịn..