Chương 4231: Yêu vương bị đánh lén

Chương 4231: Yêu vương bị đánh lén

Bùi Lai nói ra liên quan với đại trưởng lão sự tình, sau đó nhăn lại đầu lông mày đến: "Đại trưởng lão coi như là nghĩ muốn đối phó phụ thân ta, cái kia cũng nên đi gây sự với phụ thân ta, hắn thăm dò ngươi làm cái gì?"

Mộ Phong nhưng nhìn càng thêm lâu dài, bởi vì ví dụ sống sờ sờ đang ở trước mắt.

"Thăm dò ta bất quá vì là xác định ngươi thực lực hôm nay thôi."

"Ngươi là thiếu tộc trưởng, tộc trưởng nếu như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, ngươi chính là đời tiếp theo tộc trưởng, nếu như đem ngươi diệt trừ phía sau, yêu vương lại xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, vậy thì sẽ một lần nữa tuyển cử tộc trưởng, đến thời điểm đại trưởng lão trở thành tộc trưởng, chính là danh chính ngôn thuận."

Một phen âm mưu luận hạ xuống, để Bùi Lai nhất thời không rét mà run, bất quá hắn rất nhanh tựu lắc đầu nói ra: "Không thể, tam gia gia đối với ta cũng tạm được, hơn nữa hắn làm sao khả năng đối với tộc nhân động thủ đâu?"

"Ha ha, " Mộ Phong cười lạnh hai tiếng, "Biết đại lý Thiên Yêu dũng sĩ sao, nếu như Hổ Tinh Thải chết đi, hắn mới có thể danh chính ngôn thuận trở thành chân chính Thiên Yêu, vì lẽ đó hắn mới có thể nghĩ trăm phương ngàn kế diệt trừ Hổ Tinh Thải!"

Đây chính là ví dụ sống sờ sờ!

Tu sĩ cũng không phải vô dục vô cầu, bọn họ đồng dạng có đối với thực lực, địa vị, quyền lợi các loại hết thảy sự vật khát vọng, này điều khiển bọn họ làm ra rất nhiều để người không thể nói lý sự tình, không ai có thể may mắn thoát khỏi.

Bùi Lai cũng không biết Hổ Tinh Thải chính đang bị đuổi giết, đối với chuyện này hiện ra được mười phần khiếp sợ, vội vã truy hỏi chi tiết nhỏ.

Mộ Phong liền đem Hổ Tinh Thải sự tình đơn giản nói một cái, này để Bùi Lai nhất thời căm phẫn sục sôi.

"Dũng sĩ thật không là vật gì tốt, dĩ nhiên đối với chính mình cháu gái ruột ra tay, quả thực súc sinh không bằng!"

"Hiện tại ngươi còn hoài nghi lời của ta nói sao?" Mộ Phong cười lạnh.

Nghĩ đến tình cảnh của mình, Bùi Lai cũng không khỏi sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, liền vội vàng hỏi nói: "Phong huynh, nói như vậy ta chẳng phải là rất nguy hiểm?"

Mộ Phong gật gật đầu, nhưng vừa cười một tiếng nói ra: "Không cần lo lắng, Tam gia gia ngươi lại điên cuồng, cũng không có khả năng tại tộc địa bên trong gây bất lợi cho ngươi, bất quá ngươi nếu như lại chạy trốn, có lẽ hắn tựu sẽ tìm tới ngươi."

"Hơn nữa dò xét ta phía sau, hắn có thể sẽ nhằm vào ta, như vậy thì có thể suy yếu bên cạnh ngươi lực lượng, do đó tốt hơn xuống tay với ngươi."

Bùi Lai vỗ đầu một cái: "Cứ như vậy, chúng ta thì càng phải nhanh lên một chút, chờ ngươi lấy được Kim Thư mảnh vỡ, rất xa rời đi nơi này, hắn tựu không có lý do gì đối phó ngươi!"

Mộ Phong biết Bùi Lai đây là tại lo lắng cho mình, trong lòng không khỏi ấm áp, xem ra làm làm bạn, Bùi Lai thật sự rất tốt.

"Chuyện này kỳ thực ta cũng không muốn làm, nhưng lại không thể không làm, vì lẽ đó nếu như một tháng bên trong ta không có lấy được Kim Thư mảnh vỡ, ta như cũ muốn ly khai, bởi vì ta còn có những chuyện khác phải làm."

"Cho tới Kim Thư mảnh vỡ, chẳng qua sau đó lại nghĩ cách."

Những chuyện khác bao quát tìm kiếm chìa khoá, tìm kiếm Hổ Tinh Thải, hắn không có khả năng chậm trễ quá lâu.

Bùi Lai cũng đồng ý, hai người thương lượng một cái, mấy ngày này không có lại ly khai nơi ở.

Rốt cục, bọn họ tại ngày thứ ba sau chờ đến cơ hội

"Phong huynh, nhanh đi theo ta!"

Hai người một trước một sau rời đi nơi ở, thẳng đến tộc địa bên trong giải sầu tuyền chạy đi, không bao lâu phía sau bọn họ tựu đến nơi này, thấy được cái kia mờ mịt bay lên nhiệt khí.

Bởi vì Bác tộc đều thích tới nơi này tắm suối nước nóng, bởi vậy ôn tuyền xung quanh trồng vài vòng cây cối, đem nơi này vây lại, xem là là tấm bình phong thiên nhiên.

Bùi Tư lúc này đang giải sầu tuyền bên trong ngâm, chỉ có ở tại đây hắn mới có thể chân chính tạm thời quên mất buồn phiền, đầu lông mày giãn ra.

Tại giải sầu tuyền ngoại vi, Bùi Lai cùng Mộ Phong hai người chính lén lén lút lút đi tới Bùi Tư y vật bên cạnh, bởi vì nơi này là Bác tộc tộc địa, bởi vậy cũng không cần lo lắng có người sẽ trộm yêu vương vật phẩm.

"Phong huynh, nhanh kiểm tra một cái đến cùng có hay không có."

Bùi Lai cầm lên Bùi Tư không gian Thánh khí, đó là một viên giới chỉ, xem ra cổ điển tự nhiên.

Không cần Bùi Lai nói, Cửu Uyên tựu đã kiểm tra cẩn thận lên, nhưng kết quả nhưng để hắn thất vọng: "Không có, mặc dù là giấu tại không gian Thánh khí bên trong, ta cũng có thể cảm ứng được, nhưng là nơi này không có."

Sau đó hắn lại nói ra: "Nếu như không có đoán sai, cái thứ này nên là tại Bùi Tư trên người, bị hắn thiếp thân mang theo!"

Mộ Phong tuy rằng không nguyện ý làm như vậy ăn trộm sự tình, nhưng trong lòng cũng không khỏi có chút thất vọng, hướng về phía Bùi Lai lắc lắc đầu: "Nơi này không có, hẳn là trên người cha ngươi."

Bùi Lai nhất thời một mặt thất vọng: "Ai, lần này có thể khó làm!"

"Đi thôi, trở lại lại nghĩ cách."

Mộ Phong lôi kéo Bùi Lai rồi rời đi giải sầu tuyền.

Mà lúc này tại trong suối nước, Bùi Tư chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía chính mình gửi y vật phương hướng, không khỏi nhăn lại đầu lông mày: "Cái này nghịch tử, đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Trở lại nơi ở phía sau, Bùi Tư hiện ra được mười phần thất lạc, nhưng cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn, ở trong phòng đi tới đi lui.

Mộ Phong trái lại mở lời an ủi nói: "Không cần lo lắng, có một số việc không cưỡng cầu được, lại chờ một chút xem đi."

Bởi vì không có biện pháp nào khác, vì lẽ đó hai người chỉ có thể tiếp tục chờ đợi, nhưng bọn họ đều minh bạch tiếp theo có lẽ đã không có biện pháp nào khác.

Nếu là thiếp thân gửi, kia đối với Bùi Tư tới nói khẳng định cực kỳ trọng yếu, mặc dù là tính mạng du quan, đều không nhất định sẽ lấy ra.

Có thể không ai từng nghĩ tới, bất quá mấy ngày phía sau, bọn họ tựu lại chờ đến một cái cơ hội, hơn nữa là ngàn năm một thuở cơ hội!

"Phong huynh!"

Bùi Lai hấp tấp xông vào phòng bên trong, đem đang tu luyện Mộ Phong thức tỉnh.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, lại thấy được Bùi Lai căng thẳng đến đổ mồ hôi biểu hiện, không khỏi hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Bùi Lai vội vàng nói: "Phụ thân ta hắn... Bị tập kích!"

Mộ Phong bỗng nhiên kinh sợ, "Làm sao có thể chứ, nơi này chính là các ngươi tộc địa a!"

Coi như là hắn, cũng không có khả năng sẽ tại Bác tộc tộc địa bên trong tập kích Bác tộc yêu vương, chí ít hắn bây giờ còn chưa có năng lực như vậy.

"Ta cũng không biết, chỉ biết phụ thân vừa chuẩn chuẩn bị ly khai, nhưng là vừa ra tộc địa tựu bị tập kích, những nhân thân kia phần không rõ, nhưng thực lực rất mạnh, phụ thân trọng thương hôn mê!"

"May mà ta trong tộc trưởng lão đúng lúc mang người tới rồi, này mới đưa phụ thân cứu lại."

Mộ Phong biểu tình cũng biến được ngưng trọng lên, bởi vì hắn biết có thể đem một vị yêu vương trọng thương hôn mê, chỉ có Vô Thiên Tổ Chức mới có năng lực như vậy.

"Xem ra Vô Thiên Tổ Chức, đã đến!"

Trước đây Vô Thiên Tổ Chức lừa Bùi Lai thời điểm, Mộ Phong tựu biết bọn họ đã theo dõi Bác tộc, mà bây giờ Bùi Tư bị đánh lén, thuyết minh Vô Thiên Tổ Chức đã chuẩn bị động thủ!

"Nếu phụ thân ngươi tổn thương, ngươi không đi chiếu khán, tới tìm ta làm cái gì?"

Bùi Lai biểu tình cũng có chút bi thương, lôi kéo Mộ Phong tay nói ra: "Phụ thân ta tình huống bây giờ rất kỳ quái, tựu liền tộc trung y sư đều không tra được, cũng không cách nào khiến phụ thân ta thức tỉnh, ta chỉ là muốn hỏi một chút ngươi có biện pháp gì hay không."

"Không có cách nào cũng không chuyện, này dù sao cũng là chúng ta Bác tộc chuyện của chính mình, bất quá ngươi cũng có thể thừa dịp này cái cơ hội, trên người phụ thân ta lấy đi Kim Thư mảnh vỡ.".