Chương 4232: Y thuật tranh

Chương 4232: Y thuật tranh

Bùi Lai mười phần bi thương, cha của chính mình bây giờ muốn chết, có thể hắn đồng thời cũng tràn đầy phẫn nộ, đến tột cùng là ai dám như vậy gan to bằng trời tập kích một tên yêu vương?

Bất quá coi như là cha của chính mình trọng thương, Bùi Lai cũng còn nghĩ Mộ Phong, chỉ là điểm này, tựu để Mộ Phong cảm động không thôi.

Hắn đứng lên vỗ vỗ Bùi Lai bả vai, lộ ra một vệt khiến người an tâm mỉm cười: "Yên tâm đi, phụ thân ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì, bởi vì y thuật của ta cũng rất lợi hại a!"

Bùi Lai trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, chờ phản ứng lại thời điểm tựu trợn to hai mắt.

"Phong huynh, y thuật của ngươi thật sự rất lợi hại?"

"Ta có thể không có đã lừa gạt ngươi!" Mộ Phong lúc này chạy tới cửa.

Sau đó Bùi Lai thật hưng phấn lôi kéo Mộ Phong đi tới Bùi Tư nơi ở, lúc này Bác tộc vài tên trưởng lão đều tụ tập ở nơi này, đại trưởng lão tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bùi Tư lúc này chính nằm ở trên giường, trên người miệng vết thương có thể thấy rõ ràng, y sư đang một bên băng bó.

Mà mẫu thân của Bùi Lai, chính ngồi ở một bên, viền mắt đỏ chót, rõ ràng cho thấy đã khóc một hồi.

"Đều để để, để ta Phong huynh nhìn nhìn!"

Bùi Lai đem vài tên trưởng lão đẩy ra, cũng không để ý cái gì lễ phép, lôi kéo Mộ Phong liền đi tới cửa sổ bên.

Một tên trưởng lão quát mắng nói: "Bùi Lai, ngươi đảo cái gì loạn? Phụ thân ngươi bây giờ đều bộ dáng này, ngươi nhưng vẫn là như vậy không hiểu chuyện, làm sao có thể để phụ thân ngươi yên tâm?"

Bùi Lai nhưng cường ngạnh nói ra: "Phong huynh là một tên y sư, ta để hắn đến cho cha trị liệu có lỗi gì sao?"

Mộ Phong biết Bùi Lai bởi vì một câu nói của mình cứ như vậy tin tưởng mình, sợ là sẽ phải khiến người khác không thoải mái.

Quả nhiên, một tên trưởng lão trực tiếp bắt đầu làm loạn: "Hừ, bất quá chỉ là một tên nhân loại, còn vừa vặn hiểu được y thuật, trong thiên địa nơi nào có trùng hợp như vậy sự tình?"

"Chính là, liền chúng ta tộc trung y sư đều trị không tốt cái tên này là có thể trị hết? Quả thực chính là hồ đồ!"

"Nói không chắc hắn còn có cái gì ý đồ xấu đây, không thể để hắn tiếp cận tộc trưởng!"

Trong lúc nhất thời, các trưởng lão nghiêm khắc quở trách, đối với Mộ Phong đi tới Bác tộc mục đích cũng đều rối rít bắt đầu nghi ngờ.

Rõ ràng cứu Bùi Lai, lại không muốn bất kỳ thù lao nào, còn lại tại bọn họ Bác tộc bên trong, khẳng định có cái gì mục đích không thể cho người biết.

Thậm chí có mấy người trí tưởng tượng phong phú, đem Mộ Phong cho rằng là gián điệp, từ đó làm cho Bùi Tư lần này bị tập kích.

Bùi Lai lớn tiếng cùng bọn họ lý luận, nhưng dù sao tuổi còn nhỏ, căn bản là không ai nghe hắn.

Hơn nữa bọn họ vốn là tại nhằm vào Bùi Lai, dù sao vạn nhất Bùi Tư xảy ra chuyện ngoài ý muốn, đời tiếp theo tộc trưởng không là Bùi Lai chính là đại trưởng lão, trẻ tuổi Bùi Lai thế nào lại là đại trưởng lão đối thủ?

Bọn họ làm như vậy, cũng là tại cùng đại trưởng lão biểu trung tâm.

Đại trưởng lão lúc này an vị ở bên cạnh, hơi lim dim mắt, hiện ra được mười phần trầm ổn, chẳng hề nói một câu.

"Đủ rồi!"

Liên tục không nói gì Bùi mẫu đột nhiên đứng dậy, dùng ánh mắt bi thương nhìn về phía tất cả trưởng lão: "Các ngươi còn ngại không đủ loạn sao?"

Các trưởng lão trong lúc nhất thời đều không có trả lời, nhưng biểu tình rõ ràng rất là không phục.

"Bùi Lai mang bạn hắn đến cho Bùi Tư trị liệu, vốn là một mảnh hiếu tâm, không quản kết quả làm sao, đều là hắn tấm lòng thành, các ngươi không cần ngăn trở, đều đi ra ngoài đi!"

Các trưởng lão tuy rằng còn muốn nói cái gì, nhưng nhìn thấy đại trưởng lão đã đứng lên đi ra ngoài, liền dồn dập đi tới gian phòng bên ngoài.

"Đại trưởng lão, nhân loại kia khẳng định không được, một nhìn hắn tựu biết căn bản là là cái bao cỏ!"

Một tên trưởng lão vội vã chạy tới đại trưởng lão trước mặt, cười ha hả nói.

Nói Mộ Phong không được, kỳ thực nói đúng là Mộ Phong không có cách nào đem Bùi Tư cứu chữa qua đến, dù sao Bùi Tư tình hình bọn họ đều thấy ở trong mắt, thương thế rất nặng, hơn nữa tựa hồ còn có bệnh chứng của hắn, cửa ải này sợ là không chịu nổi.

Đại trưởng lão nhưng mắt lạnh nhìn sang, quở trách nói: "Bùi Tư chính là là tộc trưởng, bây giờ tộc trưởng bệnh tình nguy kịch, các ngươi nhưng cười trên sự đau khổ của người khác, còn thể thống gì?"

Một gã khác trưởng lão vội vàng nói: "Đại trưởng lão, chúng ta cũng đều là chống đỡ ngài, nếu như tộc trưởng này một lần không có chịu nổi..."

Đùng

Lời còn chưa dứt, đại trưởng lão một bàn tay tựu quất tới.

"Lời này không nên nói nữa!"

Mọi người nhất thời lặng lẽ, cũng minh bạch vừa nãy là bọn họ lắm mồm, dù sao hiện tại Bùi Tư còn không có chết đây.

Trong phòng Mộ Phong rốt cuộc đã tới Bùi Tư bên người, nhưng lúc này cho Bùi Tư băng bó y sư nhưng nở nụ cười lạnh: "Ta ngược lại muốn nhìn nhìn ngươi nhân loại này có bản lĩnh gì."

Dù sao hắn là trong tộc lợi hại nhất y sư, Bùi Lai đem Mộ Phong mang đến nói có thể trị liệu Bùi Tư, vốn là tại nói hắn không bằng Mộ Phong, bởi vậy trong lòng mười phần không phục.

Mộ Phong cũng không có lý hắn, chỉ là tự mình kiểm tra lên Bùi Tư thương thế đến.

Mấy đạo miệng vết thương hầu như đem Bùi Tư thân thể cắt rời tan tành, nhưng loại này nghiêm trọng thương thế đối với Vô Thượng cảnh tu sĩ tới nói, cũng không phải là không cách nào khôi phục.

Chỉ cần sinh mệnh bản nguyên không có bị phai mờ, thương thế kia sớm muộn đều sẽ khôi phục.

Có thể hiện tại Bùi Tư thương thế cũng không có bắt đầu khôi phục, trái lại đang không ngừng chuyển biến xấu, thể nội sinh cơ cũng mười phần yếu ớt, rõ ràng sinh mệnh bản nguyên đã bị phá hoại.

Đây cũng chính là Bác tộc y sư không cách nào giải quyết vấn đề, không cách nào giải quyết tựu mang ý nghĩa Bùi Tư đã không cứu.

Mộ Phong một bên kiểm tra, một bên nhíu chặt đầu lông mày.

Y sư nhìn thấy Mộ Phong dáng dấp, không khỏi châm chọc nói: "Tiểu tử, đừng nói là ngươi, ai tới cũng không triệt, tộc trưởng sinh mệnh bản nguyên đã bị đánh nát, không có cách nào cứu."

Nghe được như tuyên án giống như lời kết thúc, Bùi mẫu thiếu chút nữa thì ngất đi, một bên Bùi Lai liền vội vàng tiến lên đỡ nàng, nhưng biểu tình cũng bi thương không ngớt, viền mắt ửng hồng.

Thật không nghĩ đến chính là, Mộ Phong nhưng cho ra cùng Bác tộc y sư hoàn toàn ngược lại kết luận.

"Bùi yêu vương sinh mệnh bản nguyên cũng không có nát, mà là trúng độc, vì lẽ đó hoàn toàn có thể cứu."

Bác tộc y sư nhất thời trợn to hai mắt: "Quả thực chính là nói bậy, lão phu đắm chìm chữa bệnh nói vạn năm, lẽ nào không nhìn ra là trúng độc vẫn là bị thương?"

Mộ Phong nhưng một mặt hờ hững: "Chuyện này rất đơn giản, bởi vì ngươi... Quá yếu!"

Y sư bị tức một hơi kém một chút không có tăng lên, bưng lồng ngực quở trách nói: "Ngươi đây là đang làm nhục lão phu!"

"Ta nói chỉ là sự thực mà thôi, tuy rằng y thuật của ngươi tinh xảo, nhưng cũng bất quá là Luân Hồi cảnh cấp bảy tu vi, mà Bùi yêu vương đủ có Vô Thượng cảnh cấp tám tu vi, giữa các ngươi chênh lệch để ngươi có sai lầm phán đoán, cái này rất bình thường."

Mộ Phong vẫn là một mặt bình thản.

Bùi Lai nhất thời vọt tới Mộ Phong bên người, mừng rỡ hỏi: "Phong huynh, ngươi nói đều là thật?"

Mộ Phong gật gật đầu: "Đương nhiên, ta lúc nào đã lừa gạt ngươi?"

"Quá tốt rồi!"

Bùi Lai hưng phấn hô to.

Tựu liền một bên Bùi mẫu cũng đều một lần nữa dấy lên hi vọng.

Chỉ có Bác tộc y sư đứng ở nơi đó, sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn có thể chưa từng nghe nói tu vi chênh lệch sẽ ảnh hưởng y sư trị liệu cùng phán đoán.

"Tốt tốt tốt, ta ngược lại muốn nhìn nhìn ngươi có biện pháp gì, nếu thật sự như là ngươi nói như vậy, ta... Ta nguyện bái ngươi làm thầy!".