Chương 4233: Không ngạc kịch độc

Chương 4233: Không ngạc kịch độc

Bác tộc y sư trong lòng căm ghét, hắn chính là toàn bộ Bác tộc bên trong công nhận tốt nhất y sư, y thuật tại toàn bộ Bác tộc chính là tốt nhất, thậm chí tại cái khác Yêu tộc bên trong cũng có chút danh tiếng.

Có thể hiện tại một cái chỉ là nhân loại tựu dám nhảy ra phản bác chính mình, vẫn là một người tuổi còn trẻ đến quá đáng nhân loại, này để trong lòng hắn mười phần không thoải mái, thậm chí bắt đầu ghét hận trên Mộ Phong.

Mộ Phong nhưng không có đem lão y sư để ở trong mắt, dù sao hắn đi tới Bác tộc mục đích rất đơn giản, hơn nữa hắn nói nhưng là lời nói thật.

"Tiểu tử, nhìn ngươi ăn nói bừa bãi, đem chúng ta y sư mặt đều mất hết, ta nhìn ngươi bất quá chỉ là một tên lừa gạt, nghĩ muốn dựa vào này cái cơ hội, đến đạt được nhiều thứ hơn chứ?"

Lão y sư nhưng lải nhải, liên tục tại làm thấp đi Mộ Phong.

Mộ Phong lại tốt tính khí lúc này cũng thay đổi sắc mặt thay đổi, hắn nhíu mày nhìn lão y sư nhìn một chút, lắc đầu nói ra: "Ngươi tuổi rất lớn, có thể đức hạnh cũng rất nhỏ, thực sự là khiến người thất vọng."

"Còn có, ngươi trước khi nói muốn bái ta làm thầy, ta khẳng định sẽ không đồng ý, bởi vì ngươi quá già rồi, đều đã lão hồ đồ!"

Lão y sư lại suýt chút nữa một hơi không có tăng lên, một hồi lâu mới bình phục hạ xuống, còn muốn nói điều gì, lại bị Bùi Lai cắt đứt.

"Đủ rồi, phụ thân ta đều như vậy, ngươi còn tại ồn ào cái gì? Không quản Phong huynh như thế nào, chung quy phải để hắn nếm thử một lần mới biết, chí ít vẫn là một phần hi vọng!"

Một hồi lão y sư tựu không dám nói tiếp nữa.

"Được rồi, các ngươi đều đi ra ngoài đi, ta tự nhiên có biện pháp cứu Bùi yêu vương, nhưng không thể có người quấy rối, ngoại trừ Bùi Lai ở ngoài, những người khác đều muốn đi ra ngoài."

Mộ Phong lại nói thẳng ra chính mình yêu cầu.

Bùi Lai ánh mắt buồn bã, tựa hồ là liên nghĩ tới điều gì, nhưng vẫn là đem lão y sư mẫu thân của cùng mình đều đưa đến bên ngoài phòng mặt.

Mộ Phong một nhìn Bùi Lai ánh mắt, tựu biết hắn đang suy nghĩ gì, liền lên trước vỗ vỗ Bùi Lai bả vai.

"Yên tâm, ta để cho bọn họ đi ra ngoài là thật sợ bọn họ quấy rối, không là tìm lý do chi đi bọn họ, do đó lấy được Kim Thư mảnh vỡ, hơn nữa ta xác thực có thể cứu cha ngươi thân."

Bùi Lai tâm tư bị đoán đúng, nhất thời có chút lúng túng, dù sao hắn vừa nãy chính là hoài nghi Mộ Phong không có cách nào cứu phụ thân, chỉ là vì lấy được Kim Thư mảnh vỡ còn nói ra lý do thôi.

"Phong huynh, là ta hiểu nhầm ngươi, bất quá ngươi dự định làm sao cứu phụ thân ta?"

Mộ Phong một lần nữa ngồi xuống Bùi Tư bên người, trầm giọng nói ra: "Phụ thân ngươi sở dĩ trọng thương không trị, dùng thuốc gì đều vô dụng, là bởi vì hắn sinh mệnh bản nguyên đang bị độc tố từng bước xâm chiếm, loại độc chất này mười phần hung tàn, dĩ nhiên là chuyên môn hướng về phía sinh mệnh bản nguyên đi, tựu liền ta cũng không có bái kiến."

"Vì lẽ đó, ta cần biết đây là cái gì độc, mới có thể tìm được phương pháp giải độc."

Bùi Lai kinh sợ: "Phong huynh, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Mộ Phong lộ ra một vệt cười khổ, chậm rãi nói ra: "Đương nhiên là... Lấy thân thử độc!"

Chỉ thấy hắn đột nhiên đưa tay ra chỉ, điểm vào Bùi Tư lồng ngực, cường đại thánh nguyên nhất thời hóa thành vô số nhỏ bé đến không nhìn thấy tia nhỏ, trào vào Bùi Tư thể nội.

Không bao lâu phía sau, một vệt ô quang tựu từ Bùi Tư thể nội bay ra, chậm rãi rơi xuống Mộ Phong trong tay.

Loại này lấy ra độc tố phương pháp, chính là Mộ Phong từ Từ Lãng y thuật bên trong truyền thừa lại đây, muốn biết Từ Lãng nhưng là được xưng Quỷ Thủ Thánh Y, khi còn sống cũng là khủng khiếp cường đại y sư.

Mộ Phong hít sâu hai hơi thở, sau đó trực tiếp đem độc tố ném vào trong miệng.

Bùi Lai nhìn thấy tình cảnh này, cũng nhất thời sợ hết hồn, vội vã nhào tới Mộ Phong trước mặt: "Phong huynh, ngươi không cần làm đến loại trình độ này."

Mộ Phong cười an ủi một phen: "Yên tâm đi, độc tố lượng rất nhỏ, sẽ không có vấn đề gì."

Lời tuy như vậy, nhưng độc dược vào cổ họng nháy mắt, một luồng cảm giác nguy hiểm liền dâng lên trong lòng, để hắn sắc mặt kịch biến.

Độc tố rất nhanh tựu lan tràn đến toàn thân, nhưng nếu không là Mộ Phong liên tục đang quan sát chính mình thân thể, sợ là cũng căn bản không thể nhận ra cảm thấy.

Quan trọng nhất là, độc tố không bao lâu phía sau liền lây hư vô mờ mịt sinh mệnh bản nguyên, để Mộ Phong nguyên bản khỏe mạnh sinh mệnh bản nguyên, lại có suy sụp dấu hiệu.

Tuy rằng thay đổi rất nhỏ, độc tố ăn mòn quá trình cũng mười phần bí ẩn, nhưng Mộ Phong vẫn có thể cảm giác được.

Rất nhanh, Mộ Phong liền vươn tay ra, một đoàn màu vàng thánh nguyên liền tại trong lòng bàn tay chậm rãi tuôn ra, chỉ bất quá này một đoàn màu vàng thánh nguyên bên trong, dĩ nhiên xen lẫn khó mà nhận ra hắc khí.

Đây chính là độc tố hiệu quả!

Theo Mộ Phong sử dụng thánh nguyên, độc tố ăn mòn sinh mệnh bản nguyên tốc độ dĩ nhiên nhanh hơn mấy phần, hơn nữa độc tố tựa hồ còn có thể thôn phệ Mộ Phong thể nội thánh nguyên, biến được càng lớn hơn mấy phần.

Bùi Tư đại khái là không có nghĩ qua chính mình sẽ trúng độc, bởi vậy không có chút nào phòng bị, như không là Mộ Phong nắm giữ truyền thừa tới y thuật, sợ là cũng căn bản không phát hiện được.

Vì lẽ đó tại Bùi Tư gặp tập kích hoàn thủ thời điểm, độc tố liền nhân cơ hội điên cuồng tăng trưởng, do đó để Bùi Tư trọng thương sắp chết.

"Phong huynh, ngươi thế nào?"

Bùi Lai sốt sắng hỏi nói, hắn có thể không muốn nhìn thấy cha của chính mình không chữa khỏi, rất không dễ dàng có được nghĩa huynh cũng mất.

Mộ Phong lắc lắc đầu: "Không có chuyện gì, hiện tại đã biết rõ này độc tố đặc tính, chỉ cần biết đây là cái gì độc, tựu khẳng định có phương pháp phá giải."

Hắn ngồi đến một bên, chậm rãi nhắm hai mắt lại, bắt đầu trong đầu tìm tòi quỷ y thánh tay truyền thừa xuống ký ức, tại mỗi một loại độc dược trên phân biệt.

Bùi Lai không dám quấy nhiễu, chỉ có thể lặng lặng ngồi ở một bên.

Bên ngoài phòng Bùi mẫu trong lòng căng thẳng lại tràn ngập ước ao, lão y sư trong lòng mười phần không cam lòng, còn đang không ngừng nói chửi bới Mộ Phong.

"Ta nhìn hắn căn bản là là đang dối gạt người thôi, nghĩ muốn dựa vào tình cảnh này bác cho chúng ta Bác tộc hảo cảm, thu được lợi ích lớn hơn nữa!"

"Thiếu tộc trưởng khẳng định cũng là bị hắn lừa gạt, như vậy một một tên lừa gạt tại sao có thể là thiếu tộc trưởng ân nhân cứu mạng đâu?"

"Chờ xem, không tốn thời gian dài, hắn liền ra tới nói cho chúng ta hắn căn bản không thể ra sức, nhưng sẽ nói hắn đã tận lực, như vậy tên lừa đảo ta nhìn nhiều lắm rồi!"

Lão y sư không ngừng mà nghĩ linh tinh, sẽ chờ Mộ Phong lúc đi ra tốt tốt trào phúng Mộ Phong một phen.

Chỉ bất quá lúc này đại trưởng lão nhưng nhíu nhíu mày đầu.

Trước chính là hắn giật giây trẻ tuổi yêu tu trước đi dò xét Mộ Phong, lúc đó trốn tại cách đó không xa cũng là hắn, nhưng hắn phát hiện Mộ Phong cũng không bình thường, thậm chí ngay cả hắn đều không nhìn thấu Mộ Phong tu vi chân chính.

Bởi vậy Mộ Phong nói có biện pháp cứu được Bùi Tư, để hắn trong lòng có chút tiêu nóng nảy.

"Được rồi, chờ ở chỗ này cũng vô dụng, không bằng trở lại nghĩ một chút biện pháp!"

Nói xong hắn tựu suất rời đi trước.

Cái khác vài tên chống đỡ đại trưởng lão trưởng lão cũng đều đã hiểu đại trưởng lão ý tứ, bọn họ cũng dồn dập cáo từ nói đi tìm cứu về tộc trưởng biện pháp, nhưng cũng trong âm thầm toàn bộ đi tới đại trưởng lão trụ sở.

Bất quá cũng có vài tên trưởng lão là chống đỡ Bùi Tư, bọn họ như cũ chờ ở trong phòng bên ngoài.

Rốt cục, qua đủ có thời gian một nén nhang, Mộ Phong mới trầm mặt đẩy cửa phòng ra đi ra, có thể không có chờ hắn nói chuyện, lão y sư liền trực tiếp nhảy ra ngoài.

"Hừ hừ, có phải là vô lực hồi thiên? Lúc trước nói những mạnh miệng kia đây, căn bản là là đang nói bậy đi!".