Chương 4234: Táng biển hòm quan tài bằng băng

Chương 4234: Táng biển hòm quan tài bằng băng

Bác tộc lão y sư tên là Bùi Quang, y thuật tinh xảo, tại Bác tộc bên trong hưởng có danh vọng, lúc này cũng không ngừng đứng ra nghi vấn Mộ Phong.

Nguyên nhân không hắn, chính là bởi vì Mộ Phong nghi vấn Bùi Quang y thuật, để Bùi Quang mất hết thể diện, khẩu khí này hắn vô luận như thế nào đều muốn ra!

Nghe được lời nói của lão y sư, những người khác ánh mắt cũng đều tụ tập đến rồi Mộ Phong trên người.

Thật không nghĩ đến Mộ Phong lời kế tiếp, nhưng để Bùi Quang sững sờ ngay tại chỗ.

"Ta có biện pháp cứu Bùi yêu vương, hắn bên trong chính là một loại tên là Không ngạc độc, loại độc này im hơi lặng tiếng, trúng độc thời điểm cũng sẽ không bị phát hiện đến, nhưng cũng có thể ăn mòn sinh mệnh bản nguyên, tựu liền yêu vương cũng đỡ không được."

"Bất quá vừa vặn ta biết giải độc phương pháp, đây là cần linh tài, kính xin mau mau đi tìm đến."

Nói xong, hắn đem một tấm danh sách giao cho Bùi mẫu.

Bùi mẫu mừng đến phát khóc, nhất thời tựu để vài tên trưởng lão đi tìm kiếm trong danh sách linh tài, coi như là nâng toàn tộc lực lượng, bọn họ cũng muốn cứu sống Bùi Tư.

Nhưng là một bên Bùi Quang cũng không dám tin tưởng, dù sao hắn có thể chưa từng nghe nói loại kịch độc này, hơn nữa hắn cũng căn bản không có nhìn ra Bùi Tư dấu hiệu trúng độc.

Ăn ngay nói thật, như không là Mộ Phong lấy thân thử độc, Mộ Phong cũng căn bản tra không ra Bùi Tư thể nội độc, càng sẽ không biết là cái gì độc.

Bùi Quang nở nụ cười lạnh: "Cái gì Không ngạc, ta căn bản là chưa từng nghe nói như vậy độc, vừa nghe tựu biết ngươi là nói bừa, phu nhân, ngàn vạn không thể nghe kẻ nhân loại này a!"

Coi như là Bùi mẫu tính cách lại tốt, lúc này cũng rốt cục đổi sắc mặt.

"Bùi Quang, ngươi thân là y sư, không nghĩ tới làm sao cứu trị ta phu quân, nhưng khắp nơi khó xử Phong Mộc tiểu hữu, đến tột cùng an cái gì tâm? Bất kể như thế nào, ta tựu tin tưởng Phong Mộc tiểu hữu, ngươi không cần nói nhiều!"

Lão y sư sắc mặt nhất thời nhợt nhạt, hắn đột nhiên nghĩ minh bạch chính mình nhảy nhót tưng bừng dáng dấp, theo những người khác rõ ràng xấu xí vô cùng, tự rước lấy nhục.

Coi như đúng là hắn nói như vậy, cái kia Mộ Phong cũng cho Bùi Lai, Bùi mẫu đám người mang đến hi vọng, tổng so với hắn lạnh Băng Băng cho Bùi Tư tuyên bố tử hình muốn tốt.

Liền hắn ngập ngừng nói lui về phía sau, một câu cũng không nói được, nhưng là nhưng trong lòng càng thêm oán hận Mộ Phong.

Trong lòng hắn mong mỏi có người có thể đem Mộ Phong lời nói dối nát tan, tốt làm cho tất cả mọi người đều một lần nữa trở về cầu hắn cứu trị Bùi Tư, như vậy mới xứng đáng hắn lớn y sư thân phận!

Mộ Phong từ đầu tới cuối đều không có đem lão y sư để ở trong mắt, xoay người về tới gian phòng, lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước, từng chút một lau tại Bùi Tư trên vết thương.

Miệng vết thương rất nhanh tựu khép lại, nhưng sinh mệnh bản nguyên nhưng không có thay đổi, như cũ tại bị độc tố ăn mòn.

"Phong huynh, phụ thân ta hắn thế nào rồi?"

Bùi Lai liên tục ở bên cạnh khẩn trương chờ, nhìn thấy Mộ Phong ngừng tay mới thận trọng hỏi.

Trước đều là rời nhà ra đi Bùi Lai, hiện tại tựa hồ biến được thành thục rất nhiều.

Mộ Phong lắc lắc đầu: "Chỉ là đem miệng vết thương khép lại, nhưng thực tế cũng không có thay đổi, cần mau chóng luyện chế đan dược, không thể vượt qua ba ngày thời gian, bằng không ta cũng vô lực hồi thiên."

Bùi Lai thở dài, nhìn về phía phụ thân của trên giường, nhưng phát hiện phụ thân không biết lúc nào tóc mai sừng đã sinh ra tóc bạc, nhìn xuống dưới, hắn đột nhiên nhìn thấy cha mình lồng ngực có hơi yếu kim quang xẹt qua.

"Đây là cái gì?"

Hắn thận trọng đem cái kia điểm kim quang bốc lên, đặt ở trong lòng bàn tay.

Mộ Phong biểu hiện ngẩn ra, chậm rãi mở miệng nói ra: "Đây cũng là Kim Thư mảnh vỡ."

Tuy rằng đã bị Bùi Tư luyện hóa, nhưng Mộ Phong dù sao nắm giữ Vô Tự Kim Thư bản thể, bởi vậy Cửu Uyên tại phí đi một phen công phu phía sau, Kim Thư mảnh vỡ tựu khôi phục bình thường lớn nhỏ.

Xem ra giống như Vô Tự Kim Thư, đều là một tờ giấy vàng, nhưng xem ra so với Vô Tự Kim Thư ít mấy phần thần vận, chỉ bất quá phía trên lờ mờ có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ, hiển nhiên chính là Kim Thư bên trong đỉnh mật Thánh thuật, Thánh pháp.

Xem ra Bùi Tư cũng tìm tới rất nhiều thiên tài địa bảo, để dùng cho Kim Thư mảnh vỡ tiến hành chữa trị.

"Tiểu tử, nhanh lên một chút cho ta, đây chính là ta một bộ phận a!"

Cửu Uyên kích động kêu to, có thể Mộ Phong lại hết sức bình tĩnh, cũng không để ý tới Cửu Uyên.

Bùi Lai đem Kim Thư mảnh vỡ đưa tới Mộ Phong trước mặt, nhẹ giọng nói ra: "Phong huynh, vật này ngươi tựu mang đi đi, vạn nhất thật sự không có cách nào cứu phụ thân ta, ta cũng sẽ không trách ngươi, đến thời điểm ta sẽ đích thân đưa ngươi ly khai."

Mộ Phong thở dài, chậm rãi hỏi: "Bùi Lai, vật này có thể trợ ngươi trở thành cường giả, thậm chí có thể để ngươi vượt qua cha của ngươi, ngươi cũng không động lòng?"

Bùi Lai trả lời như chặt đinh chém sắt: "Không động lòng là giả, nhưng ta không muốn, phụ thân nguyên do bởi vì cái này đồ vật, bận rộn cả đời."

Càng như vậy nói, Mộ Phong nhưng càng cảm giác được thẹn trong lòng, liền đưa tay đem Kim Thư mảnh vỡ đẩy trở lại.

"Coi như là muốn cầm, cũng phải chờ tới cứu cha ngươi thân phía sau."

Bùi Lai rất là cảm động, biết Mộ Phong cứu phụ thân hắn cũng không phải là vì đạt được Vô Tự Kim Thư, liền liền yên lặng đem Kim Thư mảnh vỡ thả về tới trên người của phụ thân.

Kim Thư mảnh vỡ vừa về tới Bùi Tư trên người, liền một lần nữa hóa thành màu vàng bụi trần, vững vàng dính vào Bùi Tư lồng ngực.

Cửu Uyên có chút thở phì phò nói ra: "Ngươi ghê gớm, ngươi thanh cao, đợi đến Bùi Tư tỉnh rồi, nhân gia nguyện không nguyện ý cho ngươi vẫn là một chuyện khác đây!"

Mộ Phong nhưng mười phần thản nhiên: "Coi như là cự tuyệt, cũng so với ta hiện tại tựu trộm đi tốt, này để ta cảm giác thẹn trong lòng."

Cửu Uyên không tiếp tục nói nữa, nhưng cũng lý giải Mộ Phong.

Không bao lâu phía sau, Bùi mẫu liền trở về gian phòng, khi thấy phu quân mình ngoại thương đều đã khép lại phía sau, nước mắt nhất thời liền không nhịn được.

"Mẫu thân, đừng khóc, Phong huynh thật sự có biện pháp cứu phụ thân, những linh tài kia tìm tới sao?"

Bùi mẫu lúc này mới nhớ tới chính sự, nhưng cũng rất là xấu hổ nhìn về phía Mộ Phong.

"Phong Mộc công tử, những thứ khác linh tài chúng ta đều có thể tìm tới, nhưng chỉ có Huyễn Hư Mộng Yểm Hoa tìm không tới, có thể dùng những thứ khác để thay thế sao?"

Mộ Phong trước liền nghĩ đến điểm ấy, trong danh sách linh tài tuy rằng đều rất là quý giá, vậy do mượn Bác tộc gia đại nghiệp đại, tin tưởng tìm đến không khó, chỉ có Huyễn Hư Mộng Yểm Hoa cực kỳ khó tìm.

Loại này linh tài, tựu liền Mộ Phong đều là tại Từ Lãng truyền thừa trong ký ức mới có thể gặp được, bằng không hắn chính là chưa từng nghe nói.

"Không thể thay thế, nhất định muốn tìm tới, hơn nữa cần tại ba ngày bên trong tìm tới, bằng không Bùi yêu vương hắn..."

Hậu quả Mộ Phong không có nói rõ, nhưng đều biết là chuyện gì xảy ra.

Bùi mẫu nhất thời tựu hoảng rồi, vội vã phái người đi tìm, có thể muốn tìm được một cây có thể gặp không thể cầu linh tài, ở đâu là chuyện đơn giản như vậy.

Đầy đủ qua thời gian một ngày, bọn họ vẫn là không thu hoạch được gì.

Bùi mẫu lại tới Mộ Phong trước mặt, tuy rằng không có tìm được cần linh tài, nhưng cũng cho ra một cái điều hòa biện pháp.

"Phong Mộc công tử, ba ngày thời gian là khẳng định không tìm được Huyễn Hư Mộng Yểm Hoa, nhưng ta Bác tộc bên trong có một món bảo vật, tên là táng biển hòm quan tài bằng băng, truyền thuyết người sống bỏ vào, có thể vạn năm không mục, ta muốn hỏi có thể hay không đem ta phu quân bỏ vào, chờ tập hợp linh tài phía sau, lại tiến hành thi cứu?".