Chương 4235: Thiên Dược Cốc

Chương 4235: Thiên Dược Cốc

Mộ Phong hơi kinh ngạc, vội vã để Bùi mẫu đem Táng Hải Băng Quan mang đến, cẩn thận dò xét một phen, trong lòng nhất thời vui mừng.

"Này trong quan tài băng ẩn chứa thời gian đại đạo, tuy rằng bên trong cũng không phải là bất động không gian, nhưng tốc độ thời gian trôi qua mười phần chầm chậm, qua loa phỏng chừng, cũng có thể để Bùi yêu vương thêm ra thời gian ba tháng đến!"

Bùi mẫu nhất thời kích động không thôi, vội vàng nói: "Công tử, ba tháng này chúng ta nhất định sẽ tìm đến Huyễn Hư Mộng Yểm Hoa, đến thời điểm kính xin nhất định ra tay giúp đỡ."

"Yên tâm, ta cũng tuyệt đối sẽ không bỏ dở nửa chừng." Mộ Phong trực tiếp đáp ứng nói.

Bùi Tư tình huống xem như là ổn định lại, tại Táng Hải Băng Quan bên trong, hai ngày thời gian bị kéo dài đến rồi ba tháng, để cho bọn họ có thể có nhiều thời gian hơn.

Có thể thời gian như cũ gấp gáp, dù sao bọn họ muốn tìm nhưng là một loại cực kỳ hiếm thấy linh tài.

Bùi mẫu ngày đêm thủ hộ tại hòm quan tài bằng băng bên, để trong tộc trưởng lão đi tìm kiếm, nhưng là bọn họ mỗi cái đều giống như con ruồi không đầu một dạng.

Một trôi qua rồi mấy ngày thời gian, Mộ Phong rốt cục ngồi không yên, hắn nói với Bùi Lai: "Ta ra đi tìm một chút nhìn, nói không chắc có thể ở chợ đen tìm tới liên quan với loại này linh tài tin tức."

Bác tộc người đều đã đem các đại thương hội, cửa hàng đều hỏi thăm một phen, đạt được đáp án đều là không có, vì lẽ đó Mộ Phong nghĩ muốn đi trong chợ đen thử vận may.

Bùi Lai nhất thời liền muốn cùng nhau đi tới, Mộ Phong suy nghĩ một chút cũng tựu đồng ý, dù sao có hắn tại bên người, ứng nên sẽ không xảy ra chuyện.

Bất quá có một vấn đề nhỏ nhưng để Mộ Phong mười phần lo lắng, cái kia chính là trong cơ thể mình không ngạc kịch độc, mặc dù chỉ là lấy ra một điểm điểm, nhưng cũng đang không ngừng lớn mạnh.

Đặc biệt là tại sử dụng thánh nguyên thời điểm, càng là sẽ gia tốc không ngạc lớn mạnh.

Thời gian ba tháng là Bùi Tư sau cùng kỳ hạn, chỉ sợ cũng Mộ Phong sau cùng kỳ hạn.

"Sau đó trừ phi đòi mạng chuyện, ta đều sẽ không xuất thủ, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, bằng không ta mỗi một lần ra tay, đều sẽ để chính mình càng yếu hơn."

Trước khi rời đi, Mộ Phong cũng đối với Bùi Lai căn dặn nói.

Bùi Lai biết này cũng là vì cứu về cha của chính mình, liền vỗ bộ ngực nói ra: "Yên tâm đi Phong huynh, này một lần đi ra ngoài có ta đây!"

Hai người rất nhanh liền rời đi Bác tộc tộc địa, từ Bùi Lai điểu khiển Thần Hành Chu mang theo Mộ Phong đi đường.

Mà tại tộc địa bên trong mặt khác một nhóm người, lúc này lại có chút lo lắng.

"Đại trưởng lão, nhân loại kia tiểu tử sẽ không thật sự chữa khỏi Bùi Tư chứ?"

Một tên Yêu tộc trưởng lão mở miệng hỏi dò.

Đại trưởng lão chậm rãi nheo mắt lại, nói ra: "Nhân loại kia không bình thường, các ngươi mau chóng đi tra nội tình của hắn, mặc dù coi như không có hi vọng, nhưng hắn lời thề son sắt, nói không chắc thật sự có thể tìm tới cứu về Bùi Tư phương pháp."

Một gã khác Bác tộc trưởng lão đứng lên, cười gằn nói: "Ta nhìn hắn giống như là lão y sư nói một dạng, tựu là một tên lường gạt, cái gì Huyễn Hư Mộng Yểm Hoa, nghe lên tựu rất giả dối, không đáng để lo."

Đại trưởng lão nhưng nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, trầm giọng nói ra: "Cẩn tắc vô ưu."

Cái khác trưởng lão nhất thời câm như hến, bọn họ đối với đại trưởng lão đều có một loại từ đáy lòng sinh ra sợ hãi, bị mắt lạnh quét qua, giống như là gặp được thiên địa sói con, không dám nói câu nào.

Mộ Phong cùng Bùi Lai trải qua mấy ngày thời gian, rốt cuộc tìm được một toà chợ đêm, vừa khổ chờ hai ngày chờ đợi chợ đêm mở ra, này mới thuận lợi tiến vào bên trong.

Bọn họ đầu tiên là ở chợ đen càn quét một vòng, nhưng không thấy đến có liên quan với Huyễn Hư Mộng Yểm Hoa bất kỳ tin tức, cho nên bọn họ cuối cùng đi tới Yêu Yêu Thông.

Vẫn là bà chủ Vân Nương phân thân tọa trấn, chỉ bất quá nơi này đã không có lão bộc Giao Hồn.

"Công tử lại tới nữa rồi, chờ Vân Nương cho ngươi ngâm nước bình trà."

Vân Nương cười híp mắt nói, giống như là thấy được quen thuộc lão chủ cố.

Mộ Phong nhưng một mặt nghiêm nghị, lạnh giọng nói ra: "Ít thấy sang bắt quàng làm họ, ta trước để ngươi dò xét tin tức, bây giờ đều thế nào rồi?"

Vân Nương gặp qua loa lấy lệ bất quá, nhất thời thay đổi một bộ lắp bắp biểu tình: "Công tử a, thật không phải là Vân Nương không tận lực a, thật sự là ngài muốn dò xét tin tức không phải là dễ dàng có thể thăm dò."

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, biểu đạt đối với Yêu Yêu Thông hiệu suất làm việc bất mãn, sau đó mới nói ra: "Lần này ta muốn tin tức liên quan tới Huyễn Hư Mộng Yểm Hoa."

Vân Nương sửng sốt một cái, nhưng rất nhanh vẫn là đi tìm.

Không bao lâu, nàng liền đi trở về, mang trên mặt khẽ cười ý: "Công tử lần này có thể coi là tìm đúng người, chúng ta nơi này còn thật có liên quan với cái kia linh tài rơi xuống."

Mộ Phong không có có bao nhiêu phí lời, trực tiếp đi ra mấy trăm nghìn Thánh Tinh đến giao cho Vân Nương.

Vân Nương ý cười đầy mặt, vừa nói: Không cần như thế nhiều, vừa đem Thánh Tinh nhận lấy.

"Này linh tài tại những chỗ khác không có, chỉ có một địa phương có, đó chính là Thiên Dược Cốc !"

Thiên Dược Cốc hết sức kỳ lạ, cùng cái khác Yêu tộc bất đồng, nơi này cũng không phải là chỉ có một loại yêu, mà là có các loại Yêu tộc, càng như là một môn phái.

Mà bọn họ giáo dục bồi dưỡng cũng không phải tu sĩ mạnh mẽ, mà là y sư.

Tại Yêu Thiên Giới lưu truyền một câu nói, đó chính là "Đỉnh cấp y sư ra thiên dược" nói đúng là cao cấp y sư phần lớn đều là Thiên Dược Cốc đệ tử, không có tại Thiên Dược Cốc đã học, đều ngại nói mình là một tên cao cấp y sư!

Hơn nữa Thiên Dược Cốc từ trước đến giờ chính là trị bệnh cứu người nơi, bởi vậy bất kể là tốt hư, mạnh yếu Yêu tộc cũng sẽ không trêu chọc, trái lại đuổi tới nịnh bợ.

Mộ Phong cũng có nghe nói, không khỏi quay đầu lại liếc mắt một cái Bùi Lai, hỏi: "Các ngươi cùng Thiên Dược Cốc quan hệ thế nào?"

Bùi Lai một mặt cay đắng: "Không xấu, nhưng cũng không tốt."

Vân Nương lúc này đột nhiên cười thần bí, nói ra: "Nhìn tại công tử trên mặt, ta miễn phí nói cho công tử một cái tin tức, gần đây Thiên Dược Cốc đang tiến hành chế thuốc thi đấu, người thắng trận có thể hướng Thiên Dược Cốc đề một yêu cầu."

Mộ Phong trong mắt nhất thời sáng, ý thức được đây là một tuyệt giai tốt cơ hội, chỉ cần thắng xuống so tài, có thể có được Huyễn Hư Mộng Yểm Hoa.

Hơn nữa hắn tin tưởng, dựa vào Quỷ Thủ Thánh Y truyền thừa ký ức, hắn nhất định có thể thắng lợi!

Nói đến cùng, chế thuốc cùng luyện đan cách biệt không nhiều, chỉ bất quá luyện đan nhiều là dùng để tăng trưởng tu vi, chế thuốc thì lại là dùng để trị liệu, nhưng đại đa số thuốc cũng đều là lấy đan hình thức đến luyện chế, chỉ bất quá thuốc không câu nệ ở hình thức, thuốc bột, nước thuốc, thuốc mỡ đều là thuốc.

Bởi vậy luyện đan chính là chế thuốc, lớn không kém kém.

"Cáo từ, ta cần tin tức, còn xin mau sớm sưu tập."

Mộ Phong chắp tay, lôi kéo Bùi Lai rồi rời đi chợ đêm.

Bùi Lai liền vội vàng hỏi nói: "Phong huynh, ngươi không là chuẩn bị đi tham gia so tài chứ?"

Mộ Phong nhún nhún vai nói ra: "Lẽ nào ngươi có biện pháp tốt hơn?"

Nghĩ tới nghĩ lui, đây đúng là một phương pháp tốt, so với trộm cướp loại này bẩn thỉu phương pháp muốn tốt được nhiều, cũng đáng tin nhiều.

Bùi Lai biết Mộ Phong luyện đan hết sức lợi hại, nhưng Thiên Dược Cốc không như những nơi khác, luyện đan là bọn họ kiến thức cơ bản, hơn nữa bọn họ chiêu thu nhận đệ tử, cũng đều là cực có thiên phú đệ tử.

Thiên Dược Cốc bồi dưỡng thêm vào thiên phú, cường cường liên hợp, này mới tạo cho Thiên Dược Cốc uy danh..