Chương 4236: Nguy hiểm sắp tới

Chương 4236: Nguy hiểm sắp tới

Bùi Lai trong lòng mười phần lo lắng, dù sao Thiên Dược Cốc nổi tiếng bên ngoài.

Hơn nữa Thiên Dược Cốc thi đấu vốn là cho chính mình môn hạ đệ tử một cái lịch luyện cơ hội, cũng vì tăng cường Thiên Dược Cốc danh vọng, này mới có thể mời cái khác Yêu tộc tới tham gia.

Nhưng kỳ trước tới nay, tất cả người thắng trận đều là Thiên Dược Cốc môn nhân, không có ngoại lệ.

Mộ Phong một cái người ngoại lai, liền muốn khiêu chiến Thiên Dược Cốc, này tựa hồ có chút không quá thực tế.

Bất quá Bùi Lai vẫn là đồng ý tin tưởng Mộ Phong, cũng đồng ý bồi tiếp Mộ Phong cùng đi khiêu chiến Thiên Dược Cốc!

Hai người đầu tiên là về tới Bác tộc bên trong, đem chuyện này nói cho Bùi mẫu, Bùi mẫu cũng biết bọn họ Bác tộc bên trong yêu tu nghĩ muốn thắng được Thiên Dược Cốc thi đấu, chính là nói chuyện viển vông, bởi vậy chỉ có thể đem hi vọng đều ký thác vào Mộ Phong trên người.

"Phong Mộc công tử, Bùi Lai, lần này ta để vài tên trưởng lão cùng các ngươi đồng hành tiến về phía trước Thiên Dược Cốc, bất kể như thế nào, lần này đều nhờ các ngươi!"

Mộ Phong biểu tình nghiêm túc gật gật đầu, nhưng cũng mở miệng nhắc nhở nói: "Bá mẫu, chúng ta muốn đi Thiên Dược Cốc sự tình, tốt nhất cùng ai cũng không cần nói."

Lời này điểm đến thì ngưng, nhưng Bùi mẫu cũng minh bạch đây là đang nhắc nhở nói đề phòng đại trưởng lão.

Đại trưởng lão bản danh Bùi không, là đời trước bên trong kinh tài tuyệt diễm người, nhưng vận khí trước sau kém một chút, không có có thể trở thành là tộc trưởng, vì lẽ đó chuyện này trở thành trong lòng hắn một cây gai.

Lần này Bùi Tư tại cửa nhà nhận được tập kích, và thể nội độc tố, nhất định là bị người chuẩn bị, mà có hoài nghi, chính là Bùi hết rồi.

Bùi mẫu yên lặng gật đầu, có mấy phần không thôi nhìn về phía Bùi Lai, bởi vì nàng ý thức được này một lần Thiên Dược Cốc hành trình, tất nhiên sẽ không bình tĩnh.

"Phong Mộc công tử, ta thực tại không có biện pháp nào khác, chỉ có thể nhờ ngươi bảo vệ Bùi Lai."

Mộ Phong cũng biết Bùi Lai lưu tại trong tộc cùng cùng chính mình đi ra ngoài, trình độ nguy hiểm đều là giống nhau, bởi vậy cũng gật đầu đáp ứng.

"Bá mẫu yên tâm, ta nhất định sẽ đem Bùi Lai an toàn mang về."

Bùi mẫu gọi tới vài tên trưởng lão, nhiều lần dặn dò bọn họ một phen, mới để cho bọn họ cùng Mộ Phong cùng ly khai.

Kỳ thực trong lòng nàng cũng rõ ràng, có thể chống đỡ Bác tộc, cũng chỉ có chư vị trưởng lão rồi, nhưng những này trưởng lão bên trong, có hơn một nửa đều đã bị đại trưởng lão lôi kéo.

Vì lẽ đó này một lần đồng ý cùng Mộ Phong, Bùi Lai hai người đi tới một chuyến, đã là nàng sau cùng có thể tín nhiệm người, cho tới nàng an nguy của mình, nhưng chưa suy nghĩ qua.

Chồng mình trọng thương sắp chết, nhi tử tuyệt đối không thể lại xuất hiện chuyện ngoài ý muốn!

Mộ Phong cùng Bùi Lai mang theo mấy vị trưởng lão vội vã ly khai, đi lặng yên không một tiếng động, tuy nhiên lại như cũ bị Bùi không biết rồi, cũng biết bọn họ sắp sửa đi chỗ cần đến.

"Chẳng lẽ nhân loại kia tiểu tử thật sự có biện pháp cứu Bùi Tư?"

Nên biết bọn họ là đi Thiên Dược Cốc cầu lấy Huyễn Hư Mộng Yểm Hoa thời điểm, này chút Bác tộc các trưởng lão mới phát hiện, nguyên lai Mộ Phong nói vẫn luôn là thật sự, chỉ là bọn hắn không có coi là chuyện đáng kể.

"Không được, nhất định phải ngăn cản bọn họ!"

Một tên trưởng lão nhất thời đứng ra nói.

Đại trưởng lão Bùi không lúc này mặt âm trầm, ánh mắt lạnh như băng đáng sợ.

Một lát phía sau, hắn mới yếu ớt mở miệng.

"Nếu bọn họ nghĩ muốn đi Thiên Dược Cốc, vậy thì để cho bọn họ vĩnh viễn cũng không đạt được!"

Vài tên trưởng lão tâm lĩnh thần hội, nhất thời lui ra khỏi phòng.

Không bao lâu phía sau, Bùi không liền đi tới Bùi Lai mẫu thân trước mặt, nhìn Táng Hải Băng Quan bên trong Bùi Tư, trên mặt cũng không thấy chút nào bi thương biểu tình.

Tuy rằng hoài nghi này hết thảy đều là Bùi không làm, nhưng dù sao còn không có chứng thực, Bùi mẫu cũng mười phần lễ độ đi tới Bùi không trước mặt, ôn nhu thi lễ.

"Bái kiến tam thúc."

Bùi không gật gật đầu, hỏi dò: "Bùi Tư còn sống?"

"Đương nhiên, phu quân tự nhiên sống sót!" Bùi mẫu ngữ khí cường ngạnh rất nhiều.

Bùi không lộ ra một vệt kỳ quái tiếu dung: "Vậy thì tốt, làm sao không gặp Bùi Lai đâu?"

Bùi mẫu liền vội vàng giải thích nói: "Không biết hắn chạy đi nơi nào, hẳn là đi cho phụ thân hắn nghĩ biện pháp đi."

"Gần đây bên ngoài có thể không thái bình a, " Bùi không ý có chỉ, "Bùi Lai có thể không nên xảy ra chuyện mới tốt."

Bùi mẫu nghĩ muốn nổi giận, nhưng cuối cùng vẫn là ẩn nhịn xuống.

Bùi xe chạy không thân rời đi, Bùi mẫu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, có thể sau lưng nhưng đều đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, nàng thật sợ Bùi không không để ý hết thảy muốn đem Bùi Tư triệt để đánh giết.

Nhưng hiện tại xem ra Bùi không nên sẽ không hiện tại động thủ, cho nên nàng bắt đầu lo lắng con trai của chính mình.

"Phong Mộc công tử, lần này thực sự là toàn bộ nhờ vào ngươi!"

Đem thiếu tộc trưởng cùng tộc trưởng hai người an nguy, hệ tại một người ngoài trên người, nghe lên tựu khó mà tin nổi, nhưng nhưng bây giờ trở thành Bùi mẫu biện pháp duy nhất.

...

Mộ Phong đám người một đường liên tục, lần này có Bác tộc trưởng lão đem bọn hắn, bởi vậy tốc độ nhanh rất nhiều.

Hiện tại Mộ Phong lo liệu có thể không dùng tới thánh nguyên thì không sử dụng thánh nguyên lý niệm, tại ngoan cường chống cự lại thể nội độc tố, thậm chí tựu liền phi hành đều không được, chỉ là khiến người khác mang theo hắn.

Mấy vị trưởng lão cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, hơn nữa bọn họ lờ mờ cảm giác được sẽ có việc không tốt phát sinh, bởi vậy ngựa không ngừng vó đi đường.

Chỉ bất quá trên đường chung quy vẫn là xuất hiện bất ngờ.

Bất quá hai ngày thời gian, tại bọn họ đã rời xa Bác tộc tộc địa phía sau, đường phía trước tuyến trên đột nhiên có một đám yêu tu ngăn cản đường đi của bọn họ.

Này chút yêu tu tu vi đều tại Vô Thượng cảnh trở lên, mỗi cái mặt lộ vẻ hung quang, ánh mắt bất thiện, hơn nữa căn bản là là hướng về phía bọn họ tới.

"Dĩ nhiên phản ứng nhanh như vậy a."

Mộ Phong tựa hồ đã xem thấu chuyện bản chất, đối với sẽ gặp phải ngăn cản chuyện này hiện ra được không ngạc nhiên chút nào.

Chỉ bất quá vài tên Bác tộc trưởng lão còn không minh bạch xảy ra chuyện gì, bọn họ chỉ biết muốn đi Thiên Dược Cốc lấy được Huyễn Hư Mộng Yểm Hoa, đối với bề ngoài bên dưới cuồn cuộn sóng ngầm nhưng mười phần trì độn.

"Cái gì người? Dĩ nhiên ngăn cản chúng ta, biết chúng ta là người nào không?"

Tên là Bùi giang trưởng lão bay hướng về phía trước, lớn tiếng quát hỏi.

"Hừ hừ, quan tâm các ngươi là ai, nhiệm vụ của chúng ta, chính là đem toàn bộ các ngươi đều làm thịt!"

Tiếng nói rơi xuống, cái kia một đám yêu tu rồi đột nhiên vọt tới, căn bản cũng chưa có cấp bất kỳ nói chuyện cơ hội.

Một gã khác gọi là Bùi nam trưởng lão liền vội vàng đem Bùi Lai cùng Mộ Phong hộ ở sau lưng, khẩn trương nói ra: "Các ngươi hai cái trốn xa một chút, này chút yêu lai giả bất thiện!"

Mộ Phong đúng là cũng không có khách khí, trực tiếp cùng Bùi Lai trốn xa xa, dù sao hiện tại cục diện, là Bác tộc chư vị trưởng lão có thể ứng phó tới đánh yêu tu.

Oanh oanh oanh!

Một hồi hỗn chiến liền như vậy triển khai, song phương giao chiến đều là Vô Thượng cảnh cường giả, bởi vậy nhất thời đánh đất trời tối tăm, nhật nguyệt không ánh sáng.

"Phong huynh, này chút đến tột cùng là ai?"

Bùi Lai khẩn trương nhìn về phía chiến trường, đầu cũng không quay lại hỏi.

Mộ Phong hé mắt, lắc đầu nói ra: "Không rõ ràng, nhưng mục đích của những người này, chính là vì cản trở chúng ta đi Thiên Dược Cốc, nói không chắc còn tích trữ giết tâm tư của ngươi."

"Hơn nữa, này tuyệt đối không phải duy nhất một lần, chỉ cần chúng ta còn chưa tới nơi Thiên Dược Cốc, một đường trên còn không biết có bao nhiêu nguy hiểm."

Bùi Lai nhất thời một mặt hổ thẹn: "Phong huynh, thực sự là xin lỗi, đem ngươi kéo gần vòng xoáy này."

Mộ Phong nhưng vỗ vỗ Bùi Lai bả vai, một mặt ý cười.

"Yên tâm, chút nguy hiểm này ta còn không có để ở trong lòng!".