Chương 4237: Chia binh hai đường

Chương 4237: Chia binh hai đường

Ầm ầm!

To lớn nổ tung ở không trung vang lên, nhức mắt hào quang nháy mắt khuếch tán mà ra, tựu liền thái dương hào quang đều hạ thấp xuống, mãnh liệt năng lượng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, hư không đều phá nát ra.

Bác tộc trưởng lão cùng vài tên người tập kích chính tiến hành chiến đấu kịch liệt, tuy rằng Bác tộc trưởng lão số lượng không nhiều, chỉ có năm người, có thể tu vi của bọn họ đều muốn vượt qua tập kích bọn họ Yêu tộc cường giả, bởi vậy còn có thể ứng phó được.

Bùi Giang sắc mặt âm trầm, nhanh chóng bứt ra lùi về sau, trong tay thanh quang lóe lên, một thanh một người cao đại cung tựu xuất hiện ở trong tay hắn, trên giây cung lượn lờ yêu khí màu xanh.

Bác tộc am hiểu bắn mũi tên, hơn nữa bọn họ có đặc thù yêu thuật, để cho bọn họ tài bắn cung siêu phàm tuyệt luân, uy lực cường hãn, mỗi một tên Bác tộc yêu tu đều là cao cấp thần tiễn thủ.

Lúc này Bùi Giang cầm trong tay đại cung, bỗng nhiên kéo dây cung, đem đại cung kéo dường như trăng tròn, một chi yêu lực ngưng tụ mà thành mũi tên liền xuất hiện tại trên giây cung.

Mũi tên bên trên thả ra kinh người khí tức, tán phát ra trận trận kim quang, như là sương mù một loại hướng về đầu mũi tên tuôn tới, như là một vòng nhỏ thái dương chính đang thiêu đốt hừng hực.

"Bác Tổ Thần Tiễn!"

Tiếng rống giận dữ vang lên sau, tiếp theo chính là một nói như lôi đình tiếng nổ vang rền vang lên.

Ầm ầm!

Mũi tên rời dây cung mà ra, như một đạo kim quang cắt ra vòm trời, chỉ một thoáng thiên địa thất sắc, kim quang xé rách hư không, trong chớp mắt đã đến một tên người tập kích trước mặt!

Người tập kích kia trước đây liền phát hiện Bùi Giang bắn tên, có thể mũi tên tốc độ quá nhanh, không chờ hắn hoàn toàn tránh né, tựu đã mạnh mẽ bắn vào vai hắn đầu.

Phịch một tiếng nổ vang, hùng hồn năng lượng nổ tung ra, người tập kích này tránh ra chỗ yếu, có thể bả vai nhưng bỗng nhiên nổ thành một đám mưa máu, nửa bên thân thể đều biến mất không thấy.

"Hừ, dám đến tìm chết, vậy ta sẽ tác thành các ngươi!"

Bùi nam chờ cái khác vài tên Bác tộc trưởng lão cũng dồn dập lùi về sau  tương tự muốn triển khai Bác Tổ Thần Tiễn, trong lúc nhất thời trước mặt bọn họ kim quang lấp loé, thanh thế hạo đãng.

Những người tập kích thấy thế, sắc mặt dồn dập biến trắng, bọn họ minh bạch tiếp tục nữa, có lẽ hôm nay thật muốn qua đời ở đó.

"Đừng tưởng rằng như vậy thì sẽ thôi!"

Lược hạ lời hung ác phía sau, người tập kích mang theo bị thương đồng bạn nhanh chóng rời đi, chớp mắt tựu biến mất tại chân trời.

"Hô, những người này rốt cuộc cái gì lai lịch?"

Nhìn thấy địch nhân rời đi, Bác tộc các trưởng lão cũng đều rối rít thở phào nhẹ nhõm, nhưng bọn họ trong lòng nhưng quanh quẩn nghi vấn, bởi vì kẻ địch lần này căn bản là không có bàn giao lai lịch.

Bác tộc tại Yêu Thiên Giới bên trong cũng coi là một kỳ lạ, dù sao ra một cái Bùi Tư nhân tài như vậy, tuy rằng một đời chém giết vô số tà tu ác ma, nhưng trêu chọc địch nhân cũng không phải số ít.

Bởi vậy Bác tộc yêu tu ở bên ngoài, cũng sẽ thường thường nhận được không giải thích được địch ý, thậm chí gặp phải tập kích, vì lẽ đó thường thường đi ra ngoài Bác tộc yêu tu hầu như đều đã quen.

Ai để cho bọn họ trên quầy như vậy một cái tộc trưởng đâu?

Nhưng mà này một lần rất bất đồng, bởi vì đến người tập kích bọn họ thái quá cường đại rồi, mỗi người đều là Vô Thượng cảnh trở lên tu vi, này cỗ lực lượng đủ để hủy diệt một ít loại nhỏ Yêu tộc!

"Thiếu tộc trưởng, tình huống không ổn a, xem ra lần này tập kích chỉ là một bắt đầu, tiếp theo có lẽ sẽ có kẻ địch càng mạnh mẽ!"

Đợi đến Mộ Phong cùng Bùi Lai trở lại trong đội ngũ sau, Bùi Giang lo lắng nói.

Bùi Giang cũng thở dài, lắc đầu nói: "Bất kể như thế nào, đều phải muốn chạy đi Thiên Dược Cốc, ta không thể trơ mắt nhìn phụ thân ta không trị mà chết, vì lẽ đó tựu kính nhờ chư vị trưởng bối!"

Hắn chắp tay, hướng về phía vài tên trưởng lão làm một lễ thật sâu.

Các trưởng lão trên mặt đều tràn đầy vui mừng, trước cái kia thường thường rời nhà ra đi thiếu tộc trưởng, tựa hồ cũng bởi vì chuyện này mà thành thục không ít.

Mộ Phong lúc này lại nói chen vào nói: "Chư vị trưởng lão, ta ngược lại thật ra có một đề nghị, không bằng chúng ta chia binh hai đường?"

Bùi Giang trong mắt sáng, cười nói ra: "Phong Mộc công tử nói đúng lắm, chia binh hai đường, một sáng một tối, có lẽ đúng là một loại phương pháp có thể thực hành được."

Phân binh hai đường nói đến nhẹ nhõm, có thể ai cũng minh bạch trong đó một đường nhất định sẽ hấp dẫn toàn bộ địch nhân, tự nhiên sẽ càng thêm hung hiểm.

"Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, vì là cứu Bùi yêu vương, vậy thì không thể thiếu mạo hiểm, " Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Ta cùng Bùi Lai đi trước một bước, chư vị Trưởng Lão điện sau."

Bùi Giang, Bùi nam chờ trưởng lão cũng đều gật đầu đồng ý, bọn họ biết cái này có thể là phương pháp tốt nhất, hơn nữa bọn họ đều mười phần trung với Bùi Tư, vì lẽ đó cũng đồng ý lấy thân vượt hiểm.

Tựu tại đám người thương lượng thời điểm, một tên Bác tộc trưởng lão đột nhiên đứng dậy.

Người này tên là Bùi, tại năm tên trưởng lão bên trong thuộc về nhất không có tồn tại cảm yêu tu, tu vi bất quá Vô Thượng cảnh cấp một, tướng mạo cũng chính là phổ thông người đàn ông trung niên dáng dấp.

Thậm chí dọc theo con đường này, Bùi cũng sẽ không phát biểu ý kiến gì, thường thường để người xem nhẹ.

"Phong Mộc công tử cùng thiếu tộc trưởng đơn độc rời đi, vạn nhất gặp phải nguy hiểm nhưng là nguy rồi, không bằng ta cùng bọn họ đồng thời, chí ít có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Bùi Giang nghĩ cũng phải như vậy, liền gật đầu đáp ứng.

Bất quá bọn họ tổng cộng cũng chỉ có bảy người, đột nhiên ít ba cái, chỗ tối địch nhân chỉ sợ cũng sẽ biết bọn họ chia binh hai đường, bởi vậy bọn họ có chút buồn rầu lên.

"Ta chỗ này có mấy cái đồ chơi nhỏ, có thể che dấu tai mắt người."

Mộ Phong khẽ mỉm cười, phất phất tay, ba cỗ Thanh Đồng khôi lỗi tựu từ hắn không gian Thánh khí bên trong bay ra.

Đây là hắn rất sớm trước đạt được đồ chơi nhỏ, thực lực rất yếu, nhưng chỉ là vì tập hợp nhân số lời, nên đủ.

Sau đó hắn đem ba kiện Hắc Bào khoác ở khôi lỗi trên người, nhìn từ bề ngoài cùng người sống không có gì khác biệt, coi như là tu vi hạ thấp, cũng sẽ bị cho rằng là cố ý ẩn tàng rồi khí tức.

Bùi Giang nhất thời tựu cười lên: "Ha ha ha, như vậy thì không sơ hở tí nào, vẫn là Phong Mộc công tử nghĩ được chu đáo a."

Mộ Phong cười cợt, hướng về phía Bùi Giang đám người chắp tay, liền cùng Bùi Lai, Bùi hai người nhanh chóng rời đi.

Vì là an toàn của mình, bọn họ thậm chí rơi đến trên mặt đất con đường bên trong, lẫn vào cái khác muốn đi vào phía trước Thần Thành bên trong đội ngũ.

Bùi Giang đám người tại tại chỗ chờ đợi nửa ngày phía sau, này mới lên đường tiến về phía trước, lần này tựu liền bọn họ đều không biết Mộ Phong đám người đã đến nơi nào.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi đi."

...

Bởi vì khoảng cách Thần Thành đã không tính quá xa, bởi vậy Mộ Phong ba người dùng không tới ba ngày thời gian tựu chạy tới Thần Thành, cái này thời gian Bùi Giang, Bùi nam bọn họ sợ là đã sớm đã thông qua truyền tống trận rời đi.

Mộ Phong trước cố ý đi trước một bước, tạo thành bọn họ dẫn trước giả tạo, trên thực tế nhưng rơi tại phía sau, tựu liền Bùi Giang bọn người bị quấy nhiễu.

Bọn họ không nghĩ tới so với bọn họ sớm nửa ngày đi Mộ Phong ba người, dĩ nhiên so với bọn họ chậm hơn.

Cũng không phải là bởi vì Mộ Phong không tín nhiệm bọn họ, mà là tựu liền bọn họ đều không biết Mộ Phong dự định, cái kia những người khác thì càng không biết.

Một đường trên Mộ Phong cũng không nói gì nhiều, Bùi Lai bởi vì trong lòng lo lắng, hiếm thấy trầm mặc, mà Bùi vốn là mười phần nặng nề, ba người dĩ nhiên lâm vào quỷ dị trong trầm mặc..