Chương 4238: Phân kỳ

Chương 4238: Phân kỳ

Bên trong tòa thần thành hết sức phồn hoa, vừa vào thành ba người trong lòng đồng thời buông lỏng rất nhiều, chí ít Thần Thành bên trong là có quy tắc, chế độ tồn tại, so với ngoài thành muốn an toàn rất nhiều.

"Ta đi mua một ít cần đồ cần dùng, chúng ta truyền tống trận nơi tập hợp đi."

Tiến vào thành phía sau, Bùi Trứ đột nhiên mở miệng nói.

Bùi Lai không có để ý, vừa muốn chút đầu đáp ứng, nhưng không nghĩ một bên Mộ Phong cười híp mắt lên trước, đưa tay dựng tại Bùi Trứ trên bả vai.

"Ta nhìn vẫn là không cần đi, chúng ta một đường trên cũng không dùng được món đồ gì, đi đường quan trọng."

Bùi Trứ nhưng nhíu nhíu mày đầu: "Phong Mộc công tử, sẽ không chậm trễ thời gian nào, ta mua vài món đồ đến, cũng coi như là lo trước khỏi hoạ."

Không chờ Mộ Phong cự tuyệt, hắn liền bước nhanh hướng trước, biểu tình rất là không cao hứng.

Bùi Lai cũng lên trước nói ra: "Phong huynh, sẽ không chậm trễ quá nhiều thời gian, chúng ta chờ chờ đợi ròng rã."

Mộ Phong nhưng nói lời kinh người: "Chờ cái rắm, mau mau đi theo ta, chúng ta vung ra hắn!"

Lời này vừa nói ra, Bùi Lai nhất thời tựu bối rối, hoàn toàn không biết Mộ Phong làm như vậy nguyên nhân.

"Đi trước, chậm rãi giải thích cho ngươi."

Mộ Phong lôi kéo Bùi Lai cũng nhanh bước hướng về truyền tống trận bên kia chạy đi.

"Ta vẫn luôn hoài nghi theo chúng ta cùng đi ra trưởng lão bên trong có nội gian, đại trưởng lão Bùi không mưu tính lâu như vậy, thật chẳng lẽ một chút cũng không biết chúng ta đi ra chuyện này?"

"Hơn nữa trước tập kích người của chúng ta, có thể tinh chuẩn ngăn cản chúng ta đường đi, nói không chắc chính là có người tại mật báo tin tức đây!"

Trải qua hắn một phen giải thích, Bùi Lai cũng đều có chút bắt đầu nghi ngờ.

Hắn hạ thấp xuống đầu trầm tư nói: "Không có khả năng a, Bùi Trứ trưởng lão tuy rằng không thích nói chuyện, nhưng từ trước đến giờ rất có thể tin."

"Một lần trước bỏ nhà ra đi, lẽ nào ngươi không nhìn ra thế gian hiểm ác sao? Lòng người khó dò, coi như là ta, ngươi cũng muốn có chút lòng phòng bị, coi như là đã đoán sai, cái kia cũng không có cái gì tổn thất."

Mộ Phong cười cợt, chỉ bất quá hắn cười là trải qua rất nhiều thứ phản bội, lừa dối phía sau thoải mái.

Bùi Lai đối với Mộ Phong từ trước đến giờ không có phòng bị gì, bởi vậy cũng đồng ý Mộ Phong, hai người đi thẳng tới truyền tống trận nơi này, nhìn thấy chính có yêu tu canh gác, thu lấy phí dụng.

Bởi vì không có bao nhiêu người dùng nổi đến truyền tống trận, bởi vậy nơi này ngoại trừ canh gác yêu tu ở ngoài, hiện ra được mười phần quạnh quẽ.

Hai người lên trước nói ra chỗ cần đến, nộp phí dụng phía sau, tựu đứng ở trên truyền tống trận.

Tựu tại bọn họ sắp bị truyền tống lúc đi, cách đó không xa Bùi Trứ đột nhiên bay chạy vội tới, biểu tình khiếp sợ hô to nói: "Thiếu tộc trưởng, chờ ta a!"

Nhưng lúc này truyền tống trận đã mở ra, bạch quang từ từ lan tràn ra, phức tạp linh văn nhanh chóng sáng lên.

"Phong huynh, làm như vậy thật sự được không?"

Nhìn Bùi Trứ bộ dáng lo lắng, Bùi Lai không khỏi lên tiếng hỏi dò.

Mộ Phong không hề trả lời, chỉ là nhìn về phía Bùi Trứ phía sau, mặc dù coi như Bùi Trứ là một thân một mình chạy tới, nhưng Mộ Phong nhạy bén phát hiện, tại cách đó không xa địa phương chính có người theo Bùi Trứ!

Những người kia trên người mặc Hắc Bào, ẩn giấu ở trong đám người, tốc độ nhưng là không chậm.

"Ha ha, nếu ngươi tin tưởng hắn, vậy thì để hắn vào đi."

Nói, Mộ Phong nhấc chân nhẹ nhàng giẫm một cái, truyền tống trận nhất thời xuất hiện chốc lát tạm dừng, mà Bùi Trứ cũng rốt cục đuổi tới, không để ý canh gác yêu tu ngăn cản, một đầu vọt vào trong truyền tống trận.

Vù

Bạch quang phóng lên trời, trên truyền tống trận đã không có một bóng người.

Xa tại mặt khác một bên trên truyền tống trận hào quang sáng lên, Mộ Phong ba người đến nơi này.

Bùi Trứ hiện ra được hết sức tức giận, căm tức nhìn một bên Mộ Phong, lớn tiếng quát nói: "Có phải là ngươi đầu độc thiếu tộc trưởng, muốn đem ta ném xuống? Đến tột cùng ta nơi nào đắc tội ngươi? Còn là nói... Ngươi có cái gì mục đích không thể cho người biết?"

Mộ Phong đầy hứng thú nhìn Bùi Trứ, lúc này trả đũa hiện ra được hắn mười phần chính trực, hơn nữa nắm bắt thời cơ vừa tốt, hoàn toàn không giống như là trước trầm mặc, thật thà tính cách.

"Xin lỗi trưởng lão, chúng ta chỉ là muốn nhanh lên một chút đi đường, cũng không phải cố ý muốn ném xuống trưởng lão."

Bùi Lai lúc này đứng ra vì là Mộ Phong giải vây.

Bùi Trứ như cũ tức giận khó tiêu: "Thiếu tộc trưởng, không thể tận tin người khác a, nói đến ta cũng là thúc thúc ngươi, chúng ta mới là người một nhà."

Vừa nói như vậy, trực tiếp liền đem Mộ Phong loại bỏ ra ngoài, dù sao Mộ Phong với bọn hắn thật không phải là người một nhà, thậm chí đều không phải là một cái giống loài.

"Biết rồi trưởng lão, sau đó ta sẽ cẩn thận." Bùi Lai cười nói.

Một hồi sóng gió nhỏ nhìn như cứ như vậy đi qua, nhưng Mộ Phong cùng Bùi Trứ sự quan hệ giữa hai người nhưng hiện ra được thập phần vi diệu.

Vừa ly khai truyền tống trận sở tại Thần Thành, hai người tựu lại ra phân kỳ, Mộ Phong chủ trương xuyên sơn vượt nước đi đường nhỏ, tuy rằng sẽ chậm rất nhiều, nhưng cũng an toàn.

Có thể Bùi Trứ nhưng chủ trương trực tiếp bay qua, như vậy ít nhất có thể tiết kiệm mấy ngày thời gian.

Cuối cùng Bùi Lai quyết định tin tưởng Mộ Phong, bởi vậy lựa chọn đi đường nhỏ.

"Ha ha, đường nhỏ tựu nhất định an toàn sao? Nếu như gặp phải nguy hiểm gì, có thể đừng muốn hối hận mới là!"

Bùi Trứ lạnh cười nói, cũng không biết là tại nguyền rủa còn là nói nói mát.

Tiến về phía trước Thiên Dược Cốc ở giữa có một con đường đất, có thể Mộ Phong bọn họ nhưng chui vào chung quanh bên trong ngọn núi lớn, đối với bọn họ tu sĩ tới nói, leo núi vượt đèo cũng không phải là cái gì việc khó, nhưng nhưng để tốc độ của bọn họ xác thực biến chậm lại.

Đến rồi buổi tối, Mộ Phong thái độ khác thường, nhìn hai người khác nói ra: "Được rồi, này một ngày đủ mệt, chúng ta ngừng lại nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai lại đi!"

Bùi Trứ nhất thời sinh ra bất mãn: "Muốn đi là ngươi nói, muốn ngừng cũng là ngươi nói, đùa nghịch ta đâu? Nếu như đối với ta có ý kiến ngươi vẫn có thể nói, không cần đam để lỡ chính sự!"

Tựu liền Bùi Lai đều cảm giác được Mộ Phong có chút tùy hứng, liền lên trước khuyên nói ra: "Phong huynh, lại quá mấy ngày tựu có thể chạy tới Thiên Dược Cốc, đến thời điểm lại nghỉ ngơi đi, nếu như chậm nhưng là không đuổi kịp Thiên Dược Cốc tỷ thí."

Mộ Phong nhưng hướng về dưới một gốc cây một tòa, một bộ vô lại dáng dấp.

"Muốn đi các ngươi đi, dù sao cũng ta cần nghỉ ngơi."

Gặp được hắn bộ dạng này, Bùi Lai cũng bất đắt dĩ, dù sao bọn họ đi Thiên Dược Cốc, còn phải dựa vào Mộ Phong thắng được thi đấu đây.

Bùi Trứ cũng cười lạnh hai tiếng, ngồi xuống bên cạnh, ai cũng không biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì.

Đợi đến mây đen gió lớn, Bùi Lai ngồi tại tại chỗ tiến nhập trạng thái tu luyện, Mộ Phong nhưng dựa vào trên tàng cây ngủ say như chết, hai người hoàn toàn không có một chút nào lòng cảnh giác.

"Hừ, chính là hai cái chưa cai sữa tiểu tử vắt mũi chưa sạch thôi, lại vẫn chủ động cùng Bùi Giang bọn họ tách ra, quả thực chính là tìm chết!"

Bùi Trứ trong lòng âm thầm nói, lặng yên đứng dậy, hướng về cách đó không xa bay đi.

Tránh ra Mộ Phong cùng Bùi Lai phía sau, hắn lấy ra một khối chân trời thạch, đem vị trí đang ở của mình bây giờ truyền ra ngoài.

Phía sau hắn cũng không có trở lại nghỉ ngơi địa phương, trái lại đứng tại chỗ bắt đầu chờ đợi lên.

Không ra một cái canh giờ, một bóng người đột nhiên từ rừng bên trong bay tới, quỷ mị đi tới Bùi Trứ trước mặt.

Người kia sắc mặt dữ tợn, không nhìn ra là cái gì Yêu tộc, nhưng trên người nhưng toát ra nồng nặc sát khí, hiển nhiên không là hòa bình hạng người.

"Rốt cuộc đã tới, bọn họ là ở chỗ đó!".