Chương 4239: Ẩn giấu sâu nhất người

Chương 4239: Ẩn giấu sâu nhất người

"Ngươi rốt cuộc đã tới, lần này bọn họ nhưng là chạy không thoát!"

Bùi Trứ trên mặt vui mừng, hướng về phía cách đó không xa Mộ Phong cùng Bùi Lai vị trí phương chỉ chỉ.

Dữ tợn yêu tu cười lạnh một tiếng, trên mặt là không che giấu nổi sắc mặt vui mừng: "Tốt, lần này ngươi có thể lập công lớn, chỉ cần giết Bùi Lai, nhiệm vụ của chúng ta coi như là hoàn thành, đến thời điểm trên đầu khẳng định tầng tầng có thưởng!"

Bùi Trứ nhưng biến sắc mặt: "Ta không muốn cái gì ban thưởng, muốn làm Bác tộc đại trưởng lão, một người bên dưới, trên vạn người đại trưởng lão!"

"Dễ bàn dễ bàn."

Yêu tu qua loa nói, ánh mắt không ngừng mà nhìn về phía Bùi Lai cùng Mộ Phong.

Bùi Trứ thiện ý nhắc nhở nói: "Cẩn thận một chút, hiện tại còn không biết nhân loại kia tiểu tạp chủng nội tình đây, bất quá hôm nay hắn chính là giúp ta đại ân, nếu như ở bên ngoài, còn có thể sẽ gặp phải những người khác, ở tại đây, có thể sẽ không có bất luận người nào đến!"

Làm một cái hợp cách nội gian, Bùi Trứ hôm nay xem ra cùng Mộ Phong náo động đến rất không vui, nhưng trong lòng đã hồi hộp.

Mộ Phong vô hình trung giúp hắn hai lần, một lần là nhất định phải đi đường nhỏ, tiến nhập vắng vẻ trong núi rừng, như vậy có thể để phòng ngừa có người quấy rối.

Lần thứ hai chính là Mộ Phong nhất định phải ngừng lại nghỉ ngơi, bằng không hắn cũng không có cơ hội đợi đến giúp đỡ lại đây.

Có thể thật đến rồi thời khắc thế này, Bùi Trứ nhưng trong lòng có chút lo lắng, bởi vì hôm nay hết thảy tựa hồ cũng quá thuận lợi, tựu hình như Mộ Phong cũng là nội gian, đang không ngừng phối hợp hắn sáng tạo cơ hội một dạng.

Này để hắn trong lòng có chút bất an.

Khuôn mặt dữ tợn yêu tu hiển nhiên không có đem Bùi Trứ để ở trong lòng, dưới cái nhìn của hắn một người là người loại, một cái là Bác tộc thiếu tộc trưởng, đều rất yếu.

Mặc dù là đêm đen, nhưng hắn như cũ có thể nhìn rõ ràng thân ảnh của hai người, khóe miệng lộ ra một vệt cười gằn, sau đó đột nhiên dò ra tay đến, kịch liệt âm thanh xé gió lên!

Bạch

Yêu tu lợi trảo như là hai thanh lưỡi dao sắc, tinh chuẩn cắm vào Mộ Phong cùng Bùi Lai hai người trong cổ họng!

Rõ ràng đã đắc thủ, nhưng yêu tu sắc mặt lại đột nhiên thay đổi.

Bởi vì hắn không có lợi trảo đâm vào máu thịt cảm giác, cũng không có thấy bất kỳ máu tươi tràn ra, càng như là đâm vào loại nào đó kim loại bên trong.

"Nguy rồi, trúng kế!"

Yêu tu thể nội yêu lực nháy mắt tụ tập đến rồi trên hai tay, sau đó bỗng nhiên chấn động, cái kia hai đạo bị hắn đánh trúng thân ảnh liền nhất thời nổ tung ra.

Phịch một tiếng, đầy đất mảnh kim loại bắn ra tung tóe, để bất kể là dữ tợn yêu tu vẫn là Bùi Trứ, sắc mặt đều là biến đổi.

Đây rõ ràng là hai cỗ khôi lỗi!

"Bùi Trứ, chuyện gì thế này?"

Dữ tợn yêu tu chuyển đầu hướng về phía Bùi Trứ gào thét nói.

Bùi Trứ sắc mặt nhợt nhạt, lúc này rốt cục minh bạch trước trong lòng mình bất an là đến từ đâu, hết thảy đều bị hắn đoán trúng, Mộ Phong hôm nay hành động khác thường, chính là vì thăm dò hắn!

"Ha ha, rốt cục lộ cái đuôi hồ ly ra! Bùi Lai, ta nói không sai chứ."

Một thanh âm đột nhiên từ bọn họ sau lưng vang lên, Bùi Trứ bỗng nhiên xoay người, liền thấy đứng ở nơi đó Mộ Phong và sắc mặt âm trầm tức giận Bùi Lai.

"Bùi Trứ trưởng lão, là ngươi nói chúng ta là người một nhà, có thể ngươi tại sao phải hại ta?"

Bùi Lai đối mặt với kẻ phản bội, cắn răng nghiến lợi hỏi.

Trước Mộ Phong tựu nói với hắn muốn thăm dò một phen, bởi vậy hôm nay Mộ Phong khác thường, và hắn đối với Mộ Phong phản cảm cùng bất đắc dĩ, toàn bộ đều là đang diễn trò mà thôi.

Tại Bùi Trứ sử dụng chân trời thạch bại lộ vị trí của mình thời điểm, Mộ Phong tựu đã mang theo Bùi Lai ly khai, tại chỗ chỉ để lại hai cỗ thanh đồng khôi lỗi.

Đối với này hết thảy, bọn họ đều nhìn rõ rõ ràng ràng.

Chuyện đến nước này, Bùi Trứ cũng không chút nào giấu giếm, lạnh giọng nói: "Ngươi biết cái gì, ngươi từ nhỏ chính là thiếu tộc trưởng, đời tiếp theo tộc trưởng yêu vương, nhưng ta chỉ là phân chi huyết mạch, đi đến hôm nay bỏ ra ngươi khó có thể tưởng tượng đánh đổi!"

"Có thể mặc dù như vậy, tại trong tất cả trưởng lão, ta vẫn là nhất không có có trọng lượng một cái, tựu hình như cố gắng của ta dưới cái nhìn của bọn họ căn bản không đáng nhắc tới... Ha ha, đúng là mỉa mai."

Hắn tự giễu cười cười, ánh mắt lại đột nhiên biến được bắt đầu ác liệt: "Ta nhất định sẽ bắt lấy lần này cơ hội, trợ giúp đại trưởng lão trở thành tộc trưởng, đến thời điểm còn ai dám xem nhẹ ta?"

Tiếng nói rơi xuống, hắn đột nhiên nhanh chóng lùi lại, mà liên tục sau lưng hắn tên kia yêu tu nhưng hóa thành một vệt bóng đen, nháy mắt xông về Mộ Phong cùng Bùi Lai!

"Hừ, các ngươi nên nhân cơ hội chạy trốn, đáng tiếc hiện tại đã không có có cơ hội!"

Tuy rằng bị chơi xỏ một trận, nhưng hắn đối với thực lực của chính mình có tuyệt đối tin tưởng, huống hồ Mộ Phong một đường trên đều áp chế tu vi của chính mình, thậm chí một tia thánh nguyên đều không nguyện ý sử dụng, để cho bọn họ tình báo xuất hiện sai lầm phán đoán.

Dữ tợn yêu tu nghiêng người lên trước, lợi trảo ở trong bóng tối xẹt qua khiếp người hàn quang, sau đó hướng về Mộ Phong cùng Bùi Lai hai người đồng thời đâm tới, chói tai tiếng xé gió nháy mắt tưới trong lỗ tai.

Bùi Lai bất quá Luân Hồi cảnh tu vi, bởi vậy căn bản không giúp đỡ được gì, ngược lại sẽ trở thành kẽ hở, bởi vậy Mộ Phong một phát bắt được Bùi Lai, mang theo hắn nhanh chóng lùi về sau.

Bạch

Lợi trảo tại trước người bọn họ vung hạ, hàn quang rơi xuống lúc trước hai người đứng địa phương, mặt đất đều bị nháy mắt cắt ra, bén nhọn kình khí kích đãng mãnh liệt.

Hắn ngẩng đầu, liếm môi một cái, một bộ tàn nhẫn tướng: "Ha, các ngươi có thể trốn mấy lần đâu?"

Mà ở phía sau, Bùi Trứ chính giương cung dựng mũi tên, mỗi một tên Bác tộc yêu tu trong tay đều có một cái Thánh khí đại cung, này đem đại cung tại bọn họ quá trình trưởng thành bên trong, sẽ bị bọn họ không ngừng cường hóa.

Mà lúc này trong tay hắn đại cung, đã đạt đến vô thượng cấp sơ đẳng phẩm cấp, uy lực mạnh mẽ.

Đại cung bị mãnh nhiên đến mở, một căn màu vàng mũi tên nhanh chóng ngưng tụ mà ra, kim quang nóng rực vừa nguy hiểm.

"Các ngươi có thể trốn được sao?"

Coi như là Bùi Trứ, cũng cho rằng Mộ Phong cũng không có nhiều mạnh, bởi vậy không chút do dự triển khai công kích, mũi tên hóa thành một đạo kim quang, hướng về Mộ Phong bắn nhanh mà đi!

"Phong huynh..."

Bùi Lai hiện ra được mười phần khẩn trương, dù sao này một lần đối mặt, nguyên bản là người một nhà.

"Yên tâm, không có chuyện gì."

Mộ Phong cười cợt, hiện ra được mười phần bình tĩnh.

Dù sao đối thủ lần này, một cái Vô Thượng cảnh cấp một, một cái khác cũng bất quá Vô Thượng cảnh cấp ba mà thôi.

Bạch

Kim quang xuyên phá hư không, chớp mắt đã đến Mộ Phong trước mặt, mang theo kinh người lực xuyên thấu lượn vòng mà đến như một đạo lưu tinh xẹt qua chân trời!

Nhưng Mộ Phong chỉ là đưa ra một cái tay, nghĩ muốn đi tóm lấy mũi tên.

"Ha? Ngươi này tiểu tạp chủng điên rồi phải không, dĩ nhiên tay không đi bắt Vô Thượng cảnh cường giả phát ra mũi tên, quả thực chính là tìm chết!"

Bùi Trứ cùng một gã khác yêu tu nhất thời tựu vui vẻ lên, nhưng rất nhanh, vẻ mặt của bọn họ tựu đọng lại.

Bởi vì Mộ Phong thật sự tay không bắt được cái kia chi mũi tên!

Phốc

Tiếng vang nặng nề đại diện cho mũi tên mất đi uy lực.

Mộ Phong trên lòng bàn tay cũng che lấp một tầng kim quang, theo hắn không ngừng mà dùng sức, mũi tên ở trong tay hắn triệt để yên tĩnh lại.

Bộp một tiếng, mũi tên theo tiếng này đoạn, tán loạn thành một mảnh màu vàng hào quang.

Khuôn mặt dữ tợn yêu tu giờ khắc này mới minh bạch, Mộ Phong mới là Bùi Lai bên người kẻ nguy hiểm nhất, một luồng nồng nặc không dàn xếp thời gian nổi lên trong lòng.

"Chạy mau!".