Chương 4240: Thi đấu bắt đầu

Chương 4240: Thi đấu bắt đầu

Mộ Phong tay không liền bắt được Bùi Trứ cường sát nhất chiêu, chỉ là chiêu thức ấy, cũng đủ để để Bùi Trứ cùng một gã khác dữ tợn yêu tu hít thở không thông.

Khuôn mặt dữ tợn yêu tu chỉ còn kịp hô một câu, theo sau xoay người bỏ chạy, tựu liền Bùi Trứ đều bị hắn ném ngay tại chỗ.

"Thực sự là xui xẻo!"

Nguyên tưởng rằng là tay đến bắt giữ nhiệm vụ, nhưng không nghĩ đụng phải lớn nhất nguy cơ, giờ khắc này dữ tợn yêu tu trong lòng mười phần hối hận trực tiếp tiếp nhận nhiệm vụ.

"Đều quái Bùi Trứ!"

Hắn đem này hết thảy đều đẩy tới Bùi Trứ trên người.

Loáng một cái hắn đã chạy ra rất xa, quay đầu lại đều đã không nhìn thấy Mộ Phong mấy người, trong lòng cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

"Hiện đang muốn chạy, có phải là chậm chút?"

Phía trước đột nhiên vang lên âm thanh lại nháy mắt để dữ tợn yêu tu thần kinh căng thẳng tới cực điểm!

Không có chờ hắn nhìn rõ ràng Mộ Phong ở nơi nào thời điểm, trước mặt hắn không gian giống là bị người cường hành xé ra một lỗ hổng, Mộ Phong từ trong vết nứt vừa sải bước ra, màu vàng nắm đấm tại hắn trong con ngươi nhanh chóng phóng đại.

Ầm

Mộ Phong đấm ra một quyền, không gian chung quanh kịch liệt chấn động lên, dữ tợn yêu tu chỉ phát ra một tiếng hét thảm, liền bay ngược đụng nát mấy chục cái cây, một lần nữa ngã ở Bùi Trứ bên cạnh.

Kinh người lực lượng đem yêu tu nửa bên mặt đều đập vỡ, huyết nhục hòa lẫn vỡ vụn xương cốt treo tại trên đầu hắn, để hắn xem ra cực kỳ thê thảm.

Bùi Trứ nội tâm lạnh lẽo, sắc mặt nhợt nhạt, hắn cho rằng giấu rất kỹ, là một cái âm hiểm thợ săn, không nghĩ tới cuối cùng mới biết chính mình bất quá là thú săn, ẩn giấu sâu nhất là Mộ Phong!

"Bùi Trứ, ngươi còn có muốn nói cái gì sao?"

Bùi Trứ cười khổ hai tiếng, lắc đầu nói ra: "Được làm vua thua làm giặc, ta không có chuyện gì để nói, bất quá ta có thể sẽ không dễ dàng bó tay chịu trói!"

Nói xong, hắn một lần nữa kéo ra đại cung, màu vàng mũi tên bắt đầu tại trên giây cung hội tụ, chỉ bất quá này một lần hắn không có thực hiện được.

"Ta không phải là muốn ngươi bó tay chịu trói, đối đãi kẻ phản bội, chỉ có... Giết!"

Mộ Phong thân thể trực tiếp nhảy đến giữa không trung, trong lòng bàn tay màu tím hào quang nhanh như tia chớp không ngừng mà lập loè, một luồng khiến người hít thở không thông uy áp giáng lâm.

"Tu La Phạt Thiên Quyền!"

Đêm đen trong lúc hoảng hốt xuất hiện một đạo thân ảnh khổng lồ, giơ lên thật cao nắm đấm, hướng về phía dưới mạnh mẽ ném tới, mênh mông năng lượng như thao thiên sóng lớn giống như bao phủ tới!

Bùi Trứ trong tay mũi tên còn chưa ngưng tụ thành hình, tựu bị một luồng mãnh liệt lực lượng xông hủy, thậm chí hắn thân thể đều bị cuốn vào trong đó!

Ầm ầm!

Như sấm tiếng vang cực lớn truyền đi cực xa, may mà nơi này rất là hẻo lánh, ngoại trừ trong rừng yêu thú ở ngoài, không sẽ kinh động bất kỳ yêu tu.

Đợi đến năng lượng tản đi, trên mặt đất xuất hiện một cái to lớn quyền ấn, Bùi Trứ cùng một gã khác yêu tu bị trực tiếp đánh giết, căn bản không có đảm nhiệm Hà Sinh còn khả năng.

Giết chết hai người phía sau, Mộ Phong mới một lần nữa rơi xuống đất, sắc mặt có chút phát trắng, bởi vì hắn vừa động thủ, câu động thể nội "Không ngạc" kịch độc, trong lúc nhất thời ăn mòn càng nhiều hơn sinh mệnh bản nguyên.

"Này độc tới thái quá mãnh liệt, chẳng thể trách Bùi yêu vương sẽ trúng chiêu a."

Mộ Phong cảm khái một câu, lắc lắc đầu.

Bùi Lai vội vã chạy tới Mộ Phong bên người, quan cắt hỏi: "Phong huynh, bên trong cơ thể ngươi độc không có sao chứ?"

Hắn biết Mộ Phong một đường trên tựu liền thánh nguyên đều không dùng tới, chính là vì ngăn chặn kịch độc trong cơ thể, bây giờ động thủ, tình huống khẳng định không thể lạc quan.

Mộ Phong liên tục lắc đầu: "Yên tâm đi, tạm thời còn chịu đựng được, lần này chúng ta có thể yên tâm đi rồi."

Bọn họ trước xác thực có cơ hội có thể chạy trốn, như vậy Mộ Phong tựu không cần động thủ, có thể vì là nhất tuyệt hậu hoạn, Mộ Phong vẫn là quyết định giết chết bọn họ.

Dù sao nếu như kéo thời gian lâu dài, bọn họ có thể sẽ gọi tới càng nhiều người đuổi giết bọn họ.

Hai người không có nghỉ ngơi, mà là móc ra Thần Hành Chu nhanh chóng ly khai.

Loáng một cái mấy ngày trôi qua, Bùi Giang bọn họ đến Thiên Dược Cốc, một đường trên dĩ nhiên không có gặp phải chút nào ngăn cản.

"Ha ha, không nghĩ tới Bác tộc lần này cũng có hứng thú lại đây, thực sự là quý khách đến nhà a."

Một tên người mặc đồ trắng Thiên Dược Cốc trưởng lão nhìn thấy Bùi Giang đám người, bước nhanh đi lên phía trước, chắp tay cười nói.

Tuy rằng Yêu tộc chủng tộc rất nhiều, nhưng các tộc trưởng lão cơ bản vẫn là nhận thức, bọn họ sống quá lâu, bởi vậy bao nhiêu cũng đều đánh qua giao đạo.

Bùi Giang đám người cũng chắp tay, có chút không kịp chờ đợi hỏi: "Tần trưởng lão, chúng ta Bác tộc thiếu tộc trưởng có hay không đã đến?"

"Thiếu tộc trưởng?" Tần trưởng lão nhíu nhíu mày đầu, "Ta có thể không thấy a, có lẽ là ta sơ sót, dù sao lần này tới có thể có rất nhiều thanh niên tuấn kiệt."

Bùi Giang nhưng lắc đầu nói ra: "Không được, làm phiền Tần trưởng lão mau mau đi thăm dò một chút, có người chuyên môn nhằm và chúng ta, nếu như thiếu tộc trưởng còn chưa tới, sợ là đã xảy ra vấn đề rồi!"

Tần trưởng lão cũng cảm nhận được Bùi Giang đám người cấp bách, vội vã tiến nhập cốc bên trong hỏi dò, nhưng kết quả như cũ như vậy.

"Nguy rồi, chúng ta một đường trên không có gặp phải nguy hiểm, nói không chắc nguy hiểm đều chạy đến thiếu tộc trưởng nơi nào đây, nếu không bọn họ rõ ràng đi trước, vì sao còn chưa tới?"

Bùi Giang vỗ đùi, nhất thời ảo não không thôi.

Bốn tên trưởng lão không do dự, trực tiếp cáo từ, dọc theo bọn họ tới đường tìm trở lại, trong lòng đang cầu khẩn Bùi Lai sẽ không xảy ra chuyện.

Bác tộc sự tình chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, Thiên Dược Cốc có thể không có có nghĩa vụ đi quản Bác tộc sự tình, bởi vậy Thiên Dược Cốc thi đấu như thường tiến hành.

Tại vài tên Bác tộc trưởng lão đi thứ hai ngày, thi đấu rốt cục bắt đầu rồi.

Thiên Dược Cốc bên trong phái ra mười mấy vị thanh niên tuấn kiệt, mà cái khác Yêu tộc cũng phái ra không ít nhân tài tới tham gia, số lượng vượt qua 100 người.

Này tràng thi đấu bầu không khí rất tốt, bởi vì Thiên Dược Cốc đệ tử, có khả năng chính là tham gia thi đấu cái khác Yêu tộc tộc nhân, lẫn nhau trong đó ít rất nhiều tranh đấu.

Hơn nữa Thiên Dược Cốc cử hành thi đấu bản ý, chính là vì hiện ra bọn họ Thiên Dược Cốc thực lực, cái khác Yêu tộc cũng đều sẽ cho bọn họ mặt mũi, bởi vậy hiện trường một bộ vui vẻ hòa thuận cảnh tượng.

"Cảm tạ chư vị không xa vạn dặm đến ta Thiên Dược Cốc, lão phu ở đây đã cám ơn."

Một tên râu tóc đều trắng, trên người mặc bạch y cầm trong tay quải trượng ông lão chậm rãi đi ra, đỉnh đầu còn đẩy một mảnh lá xanh, xem ra giống như là một tên nhân loại lão đầu, nhưng là người quen biết hắn tựu biết người này là Thiên Dược Cốc cốc chủ, Yêu Thiên Giới mạnh nhất y sư: Đằng mặc.

"Chế thuốc thi đấu chỉ là giải trí, nhưng nếu là thắng thi đấu, chúng ta Thiên Dược Cốc có thể đáp ứng người thắng một yêu cầu, chỉ cần tại của chúng ta phạm vi chịu đựng bên trong cũng có thể, vì lẽ đó dự thi bọn hậu bối cũng vẫn là muốn nỗ lực a."

Đằng mặc cười ha hả nói, âm thanh vững vàng truyền đến xa xa.

Người ở chỗ này đều biết người thắng này khen thưởng có bao nhiêu phân lượng, một cái Thiên Dược Cốc hứa hẹn, thời khắc mấu chốt có thể dùng đến cứu mạng.

Nhưng bọn họ cũng biết, năm xưa thi đấu người thắng, thường thường đều là Thiên Dược Cốc đệ tử, bởi vậy nhà mình có đưa vào Thiên Dược Cốc đệ tử, đồng thời tham gia thi đấu Yêu tộc, trên mặt đều tràn đầy ý cười.

Vạn nhất bọn họ trong nhà mình Thiên Dược Cốc đệ tử thắng lợi, còn có thể hướng Thiên Dược Cốc đề một cái đối với chính mình nhà Yêu tộc có lợi yêu cầu, như vậy trăm lợi mà không có một hại a..