Chương 4211: Con nuôi Bùi Minh

Chương 4211: Con nuôi Bùi Minh

Thiên Dược Cốc thi đấu rốt cục bắt đầu, nhưng Bác tộc đám người vẫn còn chưa lộ mặt.

Trước tiếp đãi Bác tộc trưởng lão Tần trưởng lão lúc này nhăn lại đầu lông mày, biểu hiện có chút sầu lo.

"Cốc chủ, lúc trước Bác tộc cũng muốn tới tham gia thi đấu, nhưng bây giờ còn chưa trở về, nên là đã xảy ra chuyện gì chứ?"

Đằng Mặc thở dài: "Lão Tần a, chúng ta Thiên Dược Cốc luôn luôn không nhúng tay vào cái khác Yêu tộc sự tình, chỉ trị bệnh cứu người, bởi vậy mới có thể nắm giữ như vậy danh vọng, không quản bất luận người nào, chỉ nếu không có tiến nhập Thiên Dược Cốc, chúng ta tựu không thể chủ động nhúng tay, hiểu chưa?"

Thiên Dược Cốc thanh danh ở bên ngoài, nhất nhận người tin cậy một điểm, chính là bọn họ an phận thủ thường, tuyệt đối trung lập, nói khó nghe một điểm chính là việc không liên quan tới mình treo lên thật cao.

Tại Thiên Dược Cốc ở ngoài, bất kể là thế giới ngày tận thế vẫn là thiên địa lật đổ, hết thảy không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng chỉ cần đi vào Thiên Dược Cốc, bất luận người nào cũng không thể càn rỡ.

Chính là dựa vào này một quy củ, bọn họ mới từ từ xác lập tuyệt đối trung lập địa vị, sẽ không thiên vị bất kỳ Yêu tộc, nhận người tin cậy.

Tần trưởng lão cũng minh bạch điểm này, chỉ có thể gật đầu nói ra: "Tại hạ minh bạch, chỉ bất quá nếu là bọn họ bây giờ chạy tới, có đồng ý hay không để cho bọn họ tiến hành thi đấu?"

Đằng Mặc suy tư chốc lát, gật đầu nói ra: "Chỉ cần trận này so tài không có kết thúc, bọn họ bất cứ lúc nào đều có thể tham gia, nhưng nếu là so tài kết thúc, lão phu kia cũng không có cách nào."

Nhìn ra được bất kể là cốc chủ vẫn là Tần trưởng lão, đều có ý định cho Bác tộc một ít thuận tiện.

Dù sao nhiều năm như vậy, Bác tộc yêu vương Bùi Tư thanh danh ở bên ngoài, Bác tộc cái khác yêu tu cũng đều như cùng bọn hắn yêu vương một dạng ghét cái ác như kẻ thù, bởi vậy chỉ cần cùng Bác tộc không có thù, đối với Bác tộc đều tương đương kính nể.

Thi đấu tổng tổng cộng chia làm ba trận, tuy rằng đều là chế thuốc, nhưng cũng không lấy phẩm cấp làm xử phân thắng thua tiêu chuẩn, mà là đồ dùng chất cùng hiệu quả.

Trận đầu so tài, là dùng Thiên Dược Cốc cung cấp dược liệu đến chế thuốc, phẩm chất cùng hiệu quả tốt hơn thăng cấp, lúc này dự thi tuổi trẻ y sư đều tại hết sức chăm chú chế thuốc, mỗi người phương pháp cũng đều bất tận tương đồng.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng nổ thật to đột nhiên truyền đến, làm cho tất cả mọi người đều không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Dược Cốc bên ngoài, thậm chí có vài tên dự thi y sư tay run một cái, chế thuốc trực tiếp thất bại bị loại.

Tại Thiên Dược Cốc ở ngoài bất quá mười mấy dặm địa phương, dâng lên một luồng nồng nặc khói đen, trong đó còn kèm theo màu đỏ thẫm hào quang phóng lên trời, mới vừa tiếng vang chính là chỗ đó bộc phát ra.

"Có người trong đó chiến đấu? Động tĩnh lớn như vậy, đến tột cùng là ai?"

"Nơi đó tới gần Thiên Dược Cốc, tầm thường sẽ không có người ở tại đây xuất thủ, nên là đã xảy ra chuyện gì đi."

Đám người nghị luận sôi nổi, cũng cau mày lên đầu đến.

Tuy rằng nơi đó không thuộc về Thiên Dược Cốc phạm vi, nhưng bởi vì tất cả Yêu tộc đều cho Thiên Dược Cốc mặt mũi, bởi vậy căn bản sẽ không tại Thiên Dược Cốc phụ cận tiến hành chiến đấu.

Trừ phi là vạn bất đắc dĩ!

Đằng Mặc chuyển đầu nhìn một chút một bên Tần trưởng lão, ánh mắt dường như là tại hỏi dò.

Tần trưởng lão nhíu nhíu mày, mười phần kinh ngạc nói ra: "Chẳng lẽ là... Bác tộc người?"

Bọn họ đoán không nhầm, lúc này chính tại chiến đấu, chính là vài tên Bác tộc trưởng lão, và mới chạy tới nơi này Mộ Phong cùng Bùi Lai!

Mộ Phong bọn họ giết chết Bùi Trứ phía sau, một đường trên đều không có gặp lại nguy hiểm gì, nguyên tưởng rằng có thể thuận lợi đến Thiên Dược Cốc, nhưng không nghĩ tại Thiên Dược Cốc cách đó không xa bị ngăn cản.

Này chút người cũng thực sự là thông minh, bọn họ không tìm được Bùi Lai phía sau, biết nơi bọn họ cần đến là Thiên Dược Cốc, bởi vậy sớm đi tới Thiên Dược Cốc nơi này cùng đợi.

Nguyên bản bọn họ có lẽ không phát hiện được Mộ Phong cùng Bùi Lai hai người, nhưng Bùi Giang bọn họ tìm tới, cùng Mộ Phong, Bùi Lai hội hợp, này mới để cho bọn họ bại lộ.

"Thi đấu đã bắt đầu, Mộ Phong công tử, ngươi mang theo thiếu tộc trưởng đi trước, chúng ta tới ngăn trở, nhất định muốn thắng a!"

Bùi Giang chặn lại rồi vài tên yêu tu, hướng về phía Mộ Phong lớn tiếng gọi nói.

Nghĩ muốn cứu Bùi Tư, Mộ Phong bây giờ là bọn họ hy vọng duy nhất.

Mộ Phong đem Bùi Lai nắm lên, mà hậu thân thể hóa thành một đạo cầu vồng bay ra, phía sau kịch liệt thanh âm chiến đấu từ từ xa cách.

Đây là Bùi Lai nhân sinh lần thứ nhất thống khổ như vậy, trơ mắt nhìn bình thường kính trọng các trưởng lão rơi vào hiểm cảnh, hắn nhưng căn bản không giúp đỡ được gì.

Tốc độ cực hạn dẫn đến cuồng phong thổi tại trên người bọn họ, Bùi Lai ngẩng đầu, nước mắt lã chã hỏi: "Phong huynh, ngươi thu đồ đệ sao?"

"Đừng nghĩ quá nhiều, bọn họ sẽ không có chuyện gì."

Mộ Phong mở lời an ủi nói.

Thiên Dược Cốc rất nhanh tựu xuất hiện ở trong tầm mắt, bọn họ có thể nhìn thấy cái kia như như thế ngoại đào nguyên thung lũng, xung quanh ngọn núi vờn quanh, sương mù bao phủ hạ như là Tiên cảnh một loại.

Nhưng ngay lúc này, một đạo hàn quang đột nhiên sáng lên, đâm thẳng Mộ Phong yết hầu!

Bạch

Hàn quang lóe lên, một đạo thân mặc áo đen, phía sau mọc ra một đôi cánh chim màu đen nam tử xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt, cầm trong tay một thanh kiếm sắc, trên người thả ra kinh người sát ý.

Mộ Phong một tay cầm lấy Bùi Lai, một tay bưng bít cổ của chính mình, máu tươi từ trong kẽ ngón tay chảy ra.

Như không là hắn vừa nãy né tránh đúng lúc, sợ là cái cổ đều phải bị đâm xuyên qua, mặc dù là phản ứng rất nhanh, bên cổ mặt như cũ lưu lại một đạo sâu sắc miệng vết thương, máu me đầm đìa.

Bùi Lai giật nảy cả mình, có thể khi thấy rõ ràng người đến phía sau, nhất thời cực kỳ buồn bực, sắc mặt đều phồng đỏ lên.

"Hót ca?"

Mộ Phong hơi nhướng mày: "Ngươi biết?"

"Không chỉ nhận thức, còn rất quen đây!"

Bùi Lai một mặt tức giận, tức giận nói.

Rất nhanh hắn liền đem người trước mặt thân phận nói ra.

Nguyên lai người này là hắc Bằng tộc yêu tu, lúc nhỏ bị người vứt bỏ, là Bùi Tư đem hắn nhặt lấy trở về, bồi dưỡng cao lớn, đặt tên: Bùi Minh, từ nhỏ đến đa số coi là mình ra.

Bùi Lai cùng Bùi Minh làm hai huynh đệ, tuy rằng chủng tộc bất đồng, nhưng liên tục cảm tình rất tốt, thẳng đến 200 năm trước Bùi Minh nói muốn đi ra ngoài xông đãng một phen, này mới rời đi Bác tộc.

Có lẽ Bùi Lai liên tục bỏ nhà ra đi, nghĩ muốn đi ra ngoài xông đãng một phen, cũng là chịu Bùi Minh ảnh hưởng.

Vạn vạn không nghĩ tới, lần này tới chặn giết chính mình người trong, dĩ nhiên tựu có Bùi Minh, này để Bùi Lai tim như bị đao cắt.

"Bùi Minh, ta cùng phụ thân từ trước đến nay không có làm cái gì có lỗi với ngươi sự tình, ngươi tại sao muốn giết ta?"

Bùi Minh biểu tình mười phần lạnh lùng, trong ánh mắt có quỷ dị màu máu hào quang, lạnh giọng nói: "Ha ha, Bùi Tư thu dưỡng ta bất quá là làm bộ làm tịch, thẳng đến ta ly khai Bác tộc, mới biết hắn là kẻ thù của ta!"

"Trước đây ta vốn muốn tìm kiếm tự mình mẫu tộc, nhưng cũng phát hiện mẫu tộc sớm đã bị người bị diệt, mà hủy diệt ta mẫu tộc hung thủ, chính là thu dưỡng ân nhân của ta, hắn giả trang ra một bộ từ bi dáng dấp, trên thực tế là vì là che giấu nội tâm hổ thẹn đi!"

Bùi Lai nhất thời trợn to hai mắt: "Này làm sao khả năng, phụ thân ta có thể từ chưa bao giờ làm diệt tộc tuyệt chủng sự tình!"

"Ha ha, cái kia chỉ là các ngươi biết đến thôi, hắn ly khai phía sau đã làm gì, trừ hắn ra sợ là không có những người khác biết, tóm lại chuyện này là sự thật không thể chối cãi, ta chính là vì báo thù mà đến!"

"Nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn đang yên lặng tu luyện, chính là vì có một ngày có thể tự tay báo thù, rốt cục để ta đợi đến cơ hội!"

"Tựu từ ngươi bắt đầu đi, hảo đệ đệ của ta!"

Bùi Minh sắc mặt dữ tợn, thân thể bề ngoài từ từ sáng lên hơi yếu ô quang, không gian chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, cuối cùng hắn đem chính mình thân thể ẩn giấu ở vặn vẹo không gian phía sau..