Chương 4242: Bị ép giao thủ

Chương 4242: Bị ép giao thủ

"Bùi Minh, đi ra nói rõ ràng, nhiều năm như vậy ngươi chẳng lẽ còn không hiểu rõ phụ thân sao? Ở nơi này nhất định có hiểu nhầm gì đó!"

Bùi Lai còn muốn giải thích một phen, nội tâm kiên định phụ thân của tin tưởng mình tuyệt đối không phải tàn nhẫn như vậy người.

Nhưng là Bùi Minh căn bản không cho giải thích cơ hội, hắn triển khai bí thuật đem chính mình ẩn giấu đi, tựu liền khí tức đều hoàn mỹ ẩn giấu, giống như là một tỉnh táo sát thủ, tìm kiếm thời cơ xuất thủ.

"Thật quen thuộc thủ đoạn, xem ra ngươi người ca ca này, là trở thành Ám Dạ sát thủ a."

Mộ Phong một bộ vẻ hiểu rõ, chỉ bất quá nhưng trong lòng có chút nghiêm nghị, bởi vì hắn vừa nãy rõ ràng thấy được Bùi Minh trong mắt màu đỏ tươi, đó là rơi vào ma đạo mới có biểu hiện.

Thường thấy nhất đến, chính là tại Vô Thiên Tổ Chức các tu sĩ trên người.

Vì lẽ đó, này có thể chứng minh Bùi Minh vì là báo thù đã điên rồi, không chỉ trở thành sát thủ, còn gia nhập Vô Thiên Tổ Chức, có thể đạt được lực lượng cũng khiến người khiếp sợ.

Bây giờ Bùi Minh, đã là một tên Vô Thượng cảnh cấp tám yêu tu, trở thành yêu vương bên trong cường giả!

Bạch

Một chỗ không gian bị cắt rời mở một cái khe, lạnh như băng lưỡi dao sắc dò ra, hướng về Bùi Lai bỗng nhiên chém xuống, nhanh chóng như điện.

Bùi Lai hoàn toàn phản ứng không kịp, sững sờ tại chỗ, tu vi của hắn đối mặt Bùi Minh, coi như là Bùi Minh tán tràn ra một tia lực lượng, cũng có thể trực tiếp đem hắn chém giết.

Tốt tại Mộ Phong có phong phú ứng đối Ám Dạ sát thủ kinh nghiệm, tại Bùi Minh ẩn giấu thân thể nháy mắt, hắn liền thả ra "Vô Giới lĩnh vực" tinh tế cảm ứng lĩnh vực nội bất kỳ một tấc không gian.

Tại Bùi Minh động thủ thời điểm, không gian tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa, mà Mộ Phong cũng là có thể biết được Bùi Minh phương vị.

Bởi vậy tại lưỡi dao sắc chém xuống nháy mắt, Mộ Phong đã trước một bước vọt tới Bùi Lai trước mặt, phía sau Thanh Tiêu Kiếm "Tăng" một tiếng bay ra, còn giống như du long rơi xuống Mộ Phong trong tay, hướng về lưỡi dao sắc hướng lên trên chém tới!

Làm

Như hồng chung đại lữ giống như tiếng va chạm truyền đến, hai cái Thánh khí mạnh mẽ chạm vào nhau, bùng nổ ra lôi đình nổ tung giống như tiếng vang, mắt trần có thể thấy lực lượng gợn sóng nhộn nhạo đi ra ngoài.

Bùi Minh tu vi kinh người, nhưng trên thực tế cảnh giới có chút phù phiếm, hiển nhiên bây giờ cảnh giới là dựa vào oai môn tà đạo thăng lên tới, như vậy nhất định sẽ dẫn đến hắn thực lực không bằng chân chính chân thật tu luyện ra tu sĩ.

Ban đầu giao thủ một cái, Mộ Phong đứng tại chỗ không hề động một chút nào, mà Bùi Minh nhưng từ vặn vẹo không gian bên trong chấn động lui ra, sắc mặt càng thêm nghiêm nghị, trong đôi mắt cũng càng thêm màu đỏ tươi.

"Nhân loại, chuyện này bản không có quan hệ gì với ngươi, nếu như hiện tại rời đi, ta bảo đảm sẽ không gây sự với ngươi!"

Biết Mộ Phong cũng không phải là dễ dàng có thể xua đuổi tồn tại, liền Bùi Minh chuyển đầu bắt đầu rồi uy hiếp.

Mộ Phong nhưng không hề trả lời, mà là quay đầu lại liếc mắt một cái sau lưng Bùi Lai, để Bùi Lai chính mình quyết định.

Bùi Lai một mặt vô cùng đau đớn, mang theo khóc nức nở nói ra: "Bùi Minh, ngươi thật sự muốn giết ta? Lẽ nào nhiều năm như vậy tình nghĩa huynh đệ, toàn bộ nuôi chó sao?"

Mộ Phong cười lạnh hai tiếng nói chen vào nói: "Bùi Lai, ngươi có thể thấy được qua mất trí Vô Thiên Tổ Chức yêu tu giảng cảm tình? Tại bọn họ gia nhập Vô Thiên Tổ Chức một khắc đó, những cảm tình này tựu bị bọn họ ném ra sau đầu."

Bùi Minh cũng hừ lạnh nói: "Ít nói nhảm, Bùi Tư bây giờ còn chưa chết, này là của ta sai lầm, nhưng chỉ cần giết ngươi, tin tưởng hắn cũng không sống nổi, vì lẽ đó hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

"Lẽ nào phụ thân thể nội độc, cũng là ngươi bỏ xuống?"

Nhìn thấy hắn vô tình vô nghĩa dáng dấp, Bùi Lai cũng rốt cục triệt để hết hy vọng: "Phong huynh, nếu là có thể, đưa hắn lên đường thôi, ta biết Bùi Minh đã chết, bây giờ trước mặt cái này, bất quá là một cỗ nhập ma khôi lỗi thôi!"

Mộ Phong trong lòng có chút cay đắng, bây giờ hắn tình huống động thủ chính là không phải bất đắc dĩ, nhưng bây giờ tình hình, lại không phải muốn động thủ không thể, thể nội không ngạc kịch độc nhất định sẽ nhân cơ hội phát triển lớn mạnh.

Kết quả cuối cùng chính là càng đánh chính mình càng yếu.

Lần này tới Thiên Dược Cốc nếu như không có thu hoạch, cái kia hắn cũng là thật sự đi chấm dứt.

"Nếu ngươi này nhân loại nhỏ bé nhất định phải nhúng tay, vậy trước tiên giết chết ngươi!"

Bùi Minh chút nào không có đem Mộ Phong để ở trong mắt, sau lưng màu đen hai cánh bỗng nhiên chấn động, triệt để triển khai, một toà lĩnh vực ầm ầm xuất hiện.

Kèn kẹt!

Lĩnh vực bên trong truyền đến phảng phất cơ quan chuyển động âm thanh, kết giới xem ra một mảnh đen nhánh, lít nha lít nhít, nháy mắt liền đem lĩnh vực bên trong đã biến thành đen kịt một màu.

Nhìn kỹ lại, kết giới trên màu đen là từng căn từng căn phảng phất màu đen như lông vũ đồ vật, đen tỏa sáng.

"Thiên Dực lĩnh vực, mở!"

Bùi Minh gầm nhẹ một tiếng, kết giới trên bao trùm màu đen lông chim nháy mắt đứng thẳng lên, hai bên sắc bén như đao, như một thanh đem lưỡi dao sắc giống như vậy, thả ra kinh người ác liệt khí.

Mỗi một căn màu đen vũ trên lông, đều ẩn chứa mạnh mẽ đại đạo lực lượng!

Mộ Phong con ngươi co rụt lại, nháy mắt cũng cảm giác được chính mình phảng phất bị tập trung giống như vậy, như là có vô số con yêu thú theo dõi chính mình.

Sau một khắc, tất cả vũ nhận liền như là mưa to gió lớn một loại hướng về Mộ Phong rơi xuống.

Xèo xèo xèo!

Không gian nháy mắt tựu tựu bị cắt rời tan tành, chỉ lưu lại hư không vô tận, mà Mộ Phong thân ảnh cũng trong nháy mắt tựu bị vũ nhận nuốt hết.

"Phong huynh!"

Lĩnh vực ở ngoài Bùi Lai nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời sốt sắng lên, bay qua thì đi cứu Mộ Phong, nhưng hắn vừa chạm đến lĩnh vực kết giới, tựu bị hung hăng chấn động bay ra ngoài.

Tất cả vũ nhận tiêu hao hầu như không còn, trong lĩnh vực cũng khôi phục quang minh.

Bùi Minh thở hổn hển hai câu chửi thề, một hồi vận dụng nhiều như vậy đại đạo lực lượng, để hắn chính là có chút không chịu nổi, dù sao hắn tu vi bây giờ, căn bản không phải từng bước một tu luyện ra, vì lẽ đó chỉ là một cái thùng rỗng.

Màu đen vũ nhận toàn bộ trút xuống đến rồi Mộ Phong trên người, thả ra toàn bộ uy lực phía sau chậm rãi tiêu tan, như lễ tang trên đốt đốt vàng mã đi qua tro tàn, tán lạc khắp mọi nơi.

"Hừ, không tự lượng sức!"

Bùi Minh coi chính mình sát chiêu không giải, Mộ Phong khẳng định không cách nào tiếp tục sống sót, ánh mắt nhất thời tựu đặt ở xa xa Bùi Lai trên người, nhìn thấy Bùi Lai thống khổ dáng dấp, trong ánh mắt cũng tràn đầy trào phúng.

"Thực sự là khó có thể tưởng tượng, trước ta dĩ nhiên cùng mềm yếu như vậy gia hỏa xưng huynh gọi đệ!"

Nói, hắn thì đi lấy Bùi Lai tính mạng, có thể một bóng người nhưng chậm rãi xuất hiện ở trước người của hắn.

Chính là Mộ Phong!

Lúc này Mộ Phong trên người y phục rách tả tơi, thân thể bề ngoài cũng đầy là thật nhỏ miệng vết thương, máu tươi nhiễm đỏ thân thể.

Chỉ bất quá những thứ này đều là bị thương ngoài da mà thôi, giờ khắc này cũng đang nhanh chóng khép lại, nóng rực kim quang trên người hắn lưu chuyển mà qua, cường hãn, bá khí khí tức phóng lên trời.

Máu tươi không những sẽ không để hắn xem ra thê thảm, trái lại nhiều vài tia máu tanh cùng tàn nhẫn..