Chương 4243: Trước khi chết tỉnh ngộ

Chương 4243: Trước khi chết tỉnh ngộ

"Chúng ta còn không có phân ra thắng bại a, chớ vội đi!"

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, thân thể tuôn trào từng trận rừng rực kim quang, khí thế ngút trời.

Có thể hắn có thể cảm giác được chính mình hư nhược rồi rất nhiều, thực lực khẳng định cũng có trượt, bởi vậy hắn không có một chút nào kéo dài ý tứ, trực tiếp triển khai phản kích.

"Ma Diệt Chỉ!"

Một chỉ điểm ra, hư không chấn động kịch liệt, bầu trời như là đột nhiên sụp đổ một tảng lớn, một căn đen nhánh ngón tay như thiên ngoại cự nhân, mạnh mẽ dò ra, phía trên hoa văn đều có thể thấy rõ ràng!

Lớn chỉ như một ngọn núi, hướng về Bùi Minh mạnh mẽ rơi xuống.

Bùi Minh biến sắc mặt, hắn không nghĩ tới Mộ Phong lại vẫn sống sót, thi triển ra Thánh thuật cũng cường hãn vô cùng, trực tiếp chợt lui mà ra, nghĩ muốn tránh né công kích, nhưng không nghĩ chính mình thân thể hành động dĩ nhiên cực kỳ chậm chạp.

Tựu hình như có một luồng không nhìn thấy lực lượng đem hắn bao vây, như sâu tiến vào nhựa cây bên trong, không gian chung quanh đem hắn tầng tầng bao vây, đồng thời biến được cứng rắn cực kỳ.

"Đây là... Không gian đại đạo?"

Bùi Minh sắc mặt tái nhợt mấy phần, tại Yêu Thiên Giới bên trong, có thể nắm giữ không gian đại đạo nhân loại, hắn tựu biết một người, đó chính là Mộ Phong!

Tuy rằng trước đây Lợi Xỉ Lâm một chiến là Mộ Phong cùng Vô Thiên Tổ Chức chiến đấu, song phương cũng đều không có cố ý truyền bá tin tức, nhưng không giấu được một ít thế lực lớn mắt.

Huống hồ Bùi Minh bản thân liền là Vô Thiên Tổ Chức yêu tu, bởi vậy càng thêm biết Mộ Phong danh tự này.

"Lẽ nào ngươi là..."

Không có chờ nói ra cái tên đó, to lớn ngón tay liền mạnh mẽ rơi xuống trên người hắn, năng lượng kinh người như thao thiên sóng lớn, thoáng qua liền đem Bùi Minh nhấn chìm, chung quanh hư không đều bỗng nhiên nổ tung ra.

Ầm ầm!

Kinh người nổ tung tựu liền hơn vài chục dặm Thiên Dược Cốc bên trong đều có thể cảm giác rõ rõ ràng ràng, lúc này đại lượng yêu tu đi tới Thiên Dược Cốc ở ngoài, quan sát phía xa chiến đấu.

Trong lòng mỗi người đều ngạc nhiên cực kỳ, đây rõ ràng là yêu vương cấp bậc chiến đấu, uy lực kinh thiên động địa, hãi hồn phách người.

Bùi Minh bị một chỉ đập vào trên mặt đất, nhất thời núi sông phá nát, động đất run rẩy, trên mặt của hắn tràn đầy kinh hãi tình, trên người xương cốt cũng không biết đứt đoạn mất bao nhiêu.

Mộ Phong cũng không có bất cẩn, hắn biết Bùi Minh sẽ không đơn giản như vậy, thậm chí hắn có thể cảm giác được Bùi Minh đang nổi lên một luồng lực lượng.

Đột nhiên, một đạo thanh thúy kêu to tiếng vang lên, thiên địa đều một trận run rẩy, lớn chỉ ầm ầm phá nát, Bùi Minh hóa thành một đạo hắc quang phóng lên trời, màu đen trong ánh sáng xen lẫn sương mù đỏ ngòm.

Lúc này Bùi Minh hoàn toàn khôi phục yêu thân, thân thể biến được có mấy trượng lớn, hai cánh triển khai càng là già thiên tế nhật, toàn thân trên dưới đều đừng màu đen lông chim bao trùm, lông chim trên lưu động sáng ngời, như như kim loại cứng rắn không thể phá vỡ.

Tại hai cánh bên dưới, còn có hai cái cánh tay, cơ bắp ràng, như là ẩn chứa nổ tính lực lượng.

"Ta muốn... Giết ngươi!"

Chỉ thấy hắn thân thể hơi động, một đạo màu đen hào quang liền ở không trung vượt lên rồi mấy lần, trong nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, hai cái cánh tay đồng thời nổ ra.

Ầm

Tại hắn xông tới nháy mắt, Mộ Phong cũng thể nội lực lượng cũng mãnh liệt lưu vòng vo, tuy rằng hình thể có chênh lệch không lể vượt qua, có thể hắn không lùi mà tiến tới  tương tự xông ra ngoài.

Oanh

Hai người tại giữa trời chạm vào nhau  tương tự mạnh mẽ thân thể trở thành vũ khí của bọn họ, màu vàng cùng màu đen nắm đấm không ngừng mà oanh kích trên người đối phương.

Mộ Phong có chút giật mình, tại chính mình thi triển Bất Diệt Bá Thể Quyết dưới tình huống, Bùi Minh thân thể dĩ nhiên chống đỡ được hắn công kích, thậm chí cùng hắn có đến có về, quả thực khó mà tin nổi.

Nhưng nắm giữ Bất Diệt Bá Thể gia trì, Mộ Phong càng chiến càng hăng, thậm chí tựu liền Không Ngạc kịch độc tạo thành suy yếu đều bị hắn cường hành áp chế xuống, song quyền còn như mưa rơi oanh kích, không gian chung quanh theo bọn họ công kích mà không ngừng mà phá nát.

"Chết đi cho ta!"

Tu La Phạt Thiên Quyền!

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trong quả đấm nhất thời kim quang mãnh liệt, giữa kim quang ẩn chứa hủy diệt khí, mạnh mẽ đánh vào Bùi Minh lồng ngực.

Oành

Lại là một đạo vang trầm, chỉ bất quá này một lần, to lớn lực lượng tại Bùi Minh thể nội nổ ra, trực tiếp trên người hắn nổ ra một cái trước sau thông suốt lỗ máu!

Xương cốt mảnh vỡ hòa lẫn huyết nhục tại sau lưng hắn miệng vết thương bên trong phun ra, sau đó Bùi Minh bay ngược ra ngoài, một tiếng vang ầm ầm đập vỡ một ngọn núi, bị đá vụn vùi lấp.

"Không nghĩ tới ta đường đường Hắc Bằng bộ tộc cường giả, dĩ nhiên không so sánh được qua một kẻ loài người..."

Bùi Minh đẩy ra chôn tại trên người mình tảng đá, thê thảm lộ ra nửa đoạn thân thể, trong ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc.

"Hừ, đây chính là ngươi xem nhẹ loài người hạ tràng."

Mộ Phong nghĩ muốn giải quyết triệt để Bùi Minh, vừa vặn thể giờ khắc này nhưng bỗng nhiên run lên, hắn có thể cảm giác được Không Ngạc kịch độc lúc này thậm chí đã ăn mòn hắn một nửa sinh mệnh bản nguyên.

Này để đỉnh đầu của hắn đều toát ra hắc khí.

Bùi Minh nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời bắt đầu cười lớn, mặc dù là không trung máu tươi văng đến trên mặt, nhiễm đỏ hàm răng, tiếng cười cũng như cũ liên tục.

"Nguyên lai ngươi cũng trúng Không Ngạc độc a, xem ra ngươi không còn sống lâu nữa, ta dĩ nhiên vẫn còn ở nơi này với ngươi liều mạng, thực sự là cười nhạo."

Mộ Phong cắn răng đi tới Bùi Minh trước mặt, Thanh Tiêu Kiếm ở không trung đánh cái toàn, như một cái linh hoạt giao long một loại rơi xuống Mộ Phong trong tay, mũi kiếm trực tiếp chống đỡ tại Bùi Minh trên cổ họng.

"Chỉ là độc tố mà thôi, ta còn không có để ở trong mắt, ta nói có thể giải độc tựu nhất định có thể giải!"

Bùi Lai lúc này cũng bay tới, trong ánh mắt tràn đầy bi thương, nhìn thê thảm Bùi Minh, trong lòng khó tránh khỏi có mấy phần không muốn.

"Từng có lúc, ta vẫn luôn nhớ được ngươi, nói nam nhi vừa muốn đi ra xông vào một lần..."

Bùi Minh cũng tựa hồ là nhớ lại đã từng, biểu hiện nhất thời có chút hoảng hốt, bất quá rất nhanh hắn tựu tự giễu cười cười: "Được làm vua thua làm giặc, nếu thua ta không lời nào để nói, nhưng ta tuyệt không hối hận!"

Lúc này hắn sinh mệnh bản nguyên đã bị đánh nát, mặc dù là không ai giết hắn, cũng căn bản sống không được bao lâu.

Mộ Phong nhưng nhớ ra cái gì đó, trầm giọng hỏi: "Là ai để ngươi tập kích Bùi yêu vương? Là Vô Thiên Tổ Chức vẫn là Bùi Không cái lão già đó?"

"Có cái gì khác biệt sao?" Bùi Minh cười gằn.

"Đúng là cũng không có gì khác biệt, dù sao cũng bọn họ vì là khống chế ngươi, đều sẽ lừa ngươi thôi." Mộ Phong cũng châm chọc cười cười, "Liên quan với ngươi bị diệt tộc sự tình, có mấy phần là ngươi chân chính đi đã điều tra?"

Bùi Minh đột nhiên sững sờ, hắn lúc này mới nhớ tới ban đầu là có người nói cho hắn diệt tộc sự tình, cũng nói cho hắn hung thủ chính là Bùi Tư, phía sau hắn vẫn nơi ở trong cừu hận, thậm chí không có nghĩ qua đi chứng thực.

Ở bên cạnh hắn người, mỗi người đều nói cho hắn Bùi Tư là hắn cừu nhân không đội trời chung, nhưng Mộ Phong nhưng để hắn thanh tỉnh mấy phần.

"Ngươi là nói... Ta nhận người lừa gạt?"

Mộ Phong khoát tay áo một cái: "Không dám hứa chắc, nhưng dựa theo gia hỏa tính cách, nói điểm lời nói dối gì gì đó, thật đúng là chuyện dễ như trở bàn tay."

Bùi Minh suy nghĩ một chút, sau đó tự giễu lắc đầu, cuối cùng nhìn về phía Bùi Lai.

"Bùi Lai, ta không cầu sự tha thứ của ngươi, chỉ nghĩ muốn cầu ngươi giúp ta tra một cái, trước đây chúng ta Hắc Bằng bộ tộc diệt tộc chân tướng... Còn có, thay ta cùng phụ thân nói một tiếng... Xin lỗi.".