Chương 4244: Tham gia thi đấu

Chương 4244: Tham gia thi đấu

Bởi vì tin tưởng Bùi Tư làm người, cũng biết Vô Thiên Tổ Chức cùng Bùi Không là mặt hàng gì, vì lẽ đó Mộ Phong suy đoán Hắc Bằng bộ tộc diệt tộc chân tướng có ẩn tình khác.

Mà trước khi chết Bùi Minh tựa hồ cũng thanh tỉnh rất nhiều, trước là hắn bị cừu hận che đôi mắt, còn có người bên tai không ngừng mà kích thích hắn, này mới để hắn triệt để bị trở thành cừu hận khôi lỗi.

Nhưng hôm nay tỉnh ngộ đã chậm, hắn không còn sống lâu nữa, huống hồ đã rơi vào ma đạo, không cách nào thoát thân, tốt nhất hạ tràng chính là yên tĩnh chết đi.

Bùi Lai thở dài, chung quy vẫn là gật gật đầu, đáp ứng Bùi Minh thay hắn tìm ra Hắc Bằng bộ tộc diệt tộc chân tướng.

Hắn mượn đến Mộ Phong Thanh Tiêu Kiếm, tự tay đưa Bùi Minh giải thoát rồi thống khổ.

"Được rồi, không có thời gian thương cảm, hôm nay chính là Thiên Dược Cốc thi đấu, cũng không biết bây giờ còn có thể hay không theo kịp."

Mộ Phong nhìn hơn vài chục dặm Thiên Dược Cốc, trong lòng tràn đầy lo lắng, đem Bùi Lai bắt lại tựu hướng về Thiên Dược Cốc bay đi, như một đạo lưu quang xẹt qua bầu trời.

Bây giờ đã tiếp cận chạng vạng, mặc dù là thi đấu buổi trưa mới bắt đầu, hiện tại cũng xấp xỉ muốn kết thúc.

Thiên Dược Cốc ở ngoài chính tụ tập đại lượng xem náo nhiệt yêu tu, Mộ Phong bên này giải quyết rồi chiến đấu, nhưng xa xa Bùi Giang bọn họ như cũ còn tại khổ chiến.

Chỉ là gặp được không có cách nào lại ngăn cản Mộ Phong bọn họ phía sau, liền cũng thức thời lui đi.

"Tránh ra, chúng ta là tới tham gia Thiên Dược Cốc thi đấu, nhanh để để!"

Bùi Lai lớn tiếng gọi nói, để Thiên Dược Cốc bên ngoài yêu tu nhóm đều rối rít tránh ra một cái nói.

Mộ Phong tầng trời thấp tại rất nhiều yêu tu bên trong bay qua, cấp hống hống xông vào Thiên Dược Cốc thi đấu hiện trường.

Nguyên bản hơn trăm tên người dự thi, bây giờ chỉ còn lại mấy cái còn chưa hoàn thành chế thuốc, nhưng cũng đều đã sắp đến hồi kết thúc, chậm một chút nữa điểm, bọn họ tựu thật sự không dự được.

"Bác tộc trước tới tham gia thi đấu!"

Bùi Lai vội vội vàng vàng chạy hướng về phía trước, nhìn ngồi tại ngay phía trước trên khán đài Đằng Mặc cùng Tần trưởng lão đám người, ánh mắt chân thành cực kỳ.

Đằng Mặc nguyên bản tựu có chút thiên hướng Bác tộc, huống hồ trận đầu so tài chỉ cần còn có một người chưa hoàn thành, cái kia thì sẽ không kết thúc, kết thúc trước đuổi đến tự nhiên có thể tham gia.

Huống hồ bọn họ cũng biết Bùi Lai đám người một trên đường gian nan hiểm trở, trong lòng càng tràn đầy đồng tình.

Chỉ bất quá không có chờ Đằng Mặc mở miệng, một đạo không hợp thời âm thanh liền vang lên.

"Bây giờ trận đầu so tài cũng đã gần muốn kết thúc, các ngươi mới miễn cưỡng tới rồi, căn bản là không có đem lần thi đấu này để ở trong mắt, làm sao có thể để cho các ngươi tham gia sao?"

Một tên trẻ tuổi yêu tu chậm rãi đi tới, tướng mạo thanh tú, cầm trong tay một cái quạt giấy, xem ra tựu giống là một cái nhân loại bên trong công tử ca, chỉ bất quá cái kia hai cái lỗ tai nhưng lông xù lớn lên ở đỉnh đầu nơi.

Người này là một tên Hồ tộc yêu tu  tương tự cũng là Thiên Dược Cốc đệ tử, tham gia lần này thi đấu, sở dĩ lên tiếng ngăn cản, là hắn căn bản xem thường Bác tộc, cho rằng Bác tộc bên trong căn bản không có lợi hại y sư.

Đồng thời hắn cũng có chính mình nhỏ tư tâm, tại những người khác đều không có phản đối dưới tình huống, hắn đứng ra phản đối, tự nhiên kiếm đủ nhãn cầu.

Đằng Mặc sắc mặt cũng hơi đổi, nhìn về phía chính mình trong cốc này vị đệ tử.

"Là Ngọc Phi a."

Ngọc Phi hướng về phía Đằng Mặc chắp tay, hoàn toàn không nhìn thấy Thiên Dược Cốc cốc chủ đã rất mất hứng, còn tự cho là: "Cốc chủ, chính là đệ tử, ta đề nghị cướp đoạt Bác tộc tư cách dự thi."

Mộ Phong vừa nghĩ mở miệng, nhưng không nghĩ Bùi Lai suất nói chuyện trước.

"Ngươi là cái thá gì, nói cướp đoạt tựu cướp đoạt a, nhân gia cốc chủ cũng còn không có mở miệng đây, ngươi tự ý làm cái gì quyết định?"

"Hơn nữa ngươi mắt mù hay sao? Biết rõ chúng ta tao ngộ rồi tập kích, vẫn còn muốn bỏ đá xuống giếng, Hồ tộc làm sao ra một như ngươi vậy ngoạn ý?"

Ngọc Phi hoàn toàn không nghĩ tới Bùi Lai dĩ nhiên lại đột nhiên bạo phát, nói lời khó nghe đến cực điểm, trong lúc nhất thời mặt đỏ lên, hoàn toàn không biết nên làm sao phản bác.

Này cũng không trách Bùi Lai, chính mình đại ca tốt vừa chết ở trước mắt, phụ thân cũng tính mạng hấp hối, chờ bọn họ trở về cứu mạng, bị người hoành thò một chân vào, trong lòng tự nhiên cái kia rất không thoải mái.

Ngọc Phi là vừa vặn đụng vào trên lưỡi thương đến.

"Cốc chủ, ta biết lần này chúng ta Bác tộc là phá hoại quy củ, kính xin cho chút thể diện, trong tộc tao ngộ đả kích, chúng ta tới đây bên trong cũng không phải là vì giả bộ đáng thương, mà là muốn bằng bản lĩnh thật sự hướng Thiên Dược Cốc xin thuốc!"

Bùi Lai hận xong Ngọc Phi, lại lần nữa mặt hướng Đằng Mặc, đúng mực, để rất nhiều yêu tu đều thay đổi hoàn toàn cái nhìn nhìn nhau, không ít yêu tu đều là lần thứ nhất gặp được Bác tộc thiếu tộc trưởng.

Ngọc Phi lúc này mới hoàn toàn tỉnh táo lại, vội vã phản bác nói: "Cốc chủ, trận đầu so tài rõ ràng đều muốn kết thúc, bọn họ hiện tại tới tham gia, không là phá hoại quy củ? Huống hồ như vậy đối với những người dự thi khác cũng không công bằng a!"

Liên tục không nói gì Mộ Phong cuối cùng đã đi tới: "Nói như vậy lời, chỉ cần chúng ta nhanh hơn bọn họ liền được đúng không?"

Hắn chỉ chỉ còn chưa hoàn thành chế thuốc mấy cái yêu tu.

Ngọc Phi nhìn một chút cái kia vài tên người dự thi, không khỏi trong lòng cười gằn, mấy người này rõ ràng đã bắt đầu thu đuôi, lại muộn cũng sẽ không vượt qua một thời gian uống cạn chén trà, hiện tại bắt đầu làm sao khả năng so với bọn họ còn nhanh hơn?

"Ha ha, ngươi cho rằng chế thuốc là chuyện đơn giản như vậy? Nói mạnh miệng cũng không sợ nhanh đầu lưỡi!"

Mộ Phong nhưng nhìn về phía trên khán đài Đằng Mặc, mang trên mặt tự tin ý cười.

Đằng Mặc cũng bị Mộ Phong bộ dạng này gợi lên lòng hiếu kỳ, không khỏi cười nói: "Tốt, như là các ngươi Bác tộc nhanh hơn bọn họ, cái kia không coi là phá hoại quy củ, nếu không, cũng chỉ có thể đem bọn ngươi đào thải."

Bùi Lai quay đầu lại cùng Mộ Phong liếc nhau một cái, trong lòng hai người đều mười phần thích thú.

"Nếu cốc chủ đều đã nói như vậy, ta đương nhiên cũng không có ý kiến, chỉ bất quá ta nhìn ngươi căn bản không giống như là y sư a." Ngọc Phi tại một bên trào phúng nói.

Bùi Lai nhưng đương nhiên vỗ vỗ bên cạnh Mộ Phong: "Ta dĩ nhiên không phải y sư, nhưng ta Phong huynh nhưng là lợi hại y sư đây."

"Vậy làm sao khả năng, hắn chính là nhân loại!" Ngọc Phi liền vội vàng cự tuyệt, nhìn Mộ Phong tràn đầy máu tươi thân thể cùng đồng nát y phục, trong ánh mắt tràn đầy ghét bỏ.

Bùi Lai nhưng trợn to hai mắt: "Làm sao không thể? Phong Mộc là ta nghĩa huynh, cũng là chúng ta Bác tộc chuyên môn mời tới, lẽ nào thi đấu quy tắc bên trong có thuyết minh không khiến nhân loại ta dự thi sao?"

Quy tắc bên trong đương nhiên không có này một cái, bởi vì căn bản không người nghĩ qua sẽ có nhân loại tới tham gia Thiên Dược Cốc thi đấu a.

Gặp được Đằng Mặc cùng một đám Thiên Dược Cốc trưởng lão đều không có lên tiếng, Mộ Phong cũng không để ý nữa Ngọc Phi, mà là đi tới một chỗ chuẩn bị cho người dự thi trước thạch thai, trên bệ đá có chuẩn bị xong lò luyện đan cùng linh tài.

Muốn luyện chế thuốc cũng không có có cỡ nào phức tạp, hơn nữa hình thức tùy tiện, có thể luyện chế thành đan dược, cũng có thể luyện chế thuốc pha chế sẵn phấn, thuốc mỡ, nước thuốc.

"Vậy thì luyện thành đan đi!"

Mộ Phong khẽ mỉm cười, chậm rãi nhắm hai mắt lại, sau đó bỗng nhiên trợn mở, trong nháy mắt đó, hắn khí thế của cả người đều đã bất đồng.

To lớn nguyên thần lực lượng mãnh liệt mà ra, đem tất cả linh tài một mạch cuốn lên, đầu nhập vào trong lò luyện đan, ngọn lửa màu vàng óng cũng tại trong lò luyện đan hừng hực bắt đầu cháy rừng rực..