Chương 4245: Trong đêm tập kích

Chương 4245: Trong đêm tập kích

Máu me khắp người, xem ra tràn ngập máu tanh Mộ Phong bắt đầu chế thuốc, bản tựu khiến người trong lòng rất ngạc nhiên, mà Mộ Phong phương pháp càng là để người sợ rơi mất cằm.

"Ha ha, đây coi là cái gì chế thuốc? Lung tung luyện chế một trận, kẻ ngu si đều sẽ!"

Một bên Ngọc Phi nhìn thấy Mộ Phong đem linh tài một mạch đầu nhập vào trong lò luyện đan, trong lòng nhất thời nở nụ cười lạnh.

Chế thuốc cùng luyện đan tương đồng, đều cần từng chút một đến, loại này dính vào phương pháp trước hắn thậm chí đều chưa từng nghe nói.

"Nếu như như vậy cũng có thể chế thuốc, ta tại chỗ tựu đưa cái này lò luyện đan ăn đi!"

Ngọc Phi hướng về phía bên cạnh Bùi Lai nhíu nhíu mày, một mặt khiêu khích nói.

Bùi Lai nhưng mười phần bình tĩnh, dù sao hắn từng trải qua Mộ Phong luyện đan, bởi vậy hoàn toàn tự tin.

"Vậy ngươi cần phải để trống cái bụng đến, ta nhìn cái kia lò luyện đan còn không nhỏ đây."

Ngọc Phi mặt coi thường, khóe miệng mang theo cười gằn, chuẩn bị nhìn vừa ra trò hay.

Chỉ bất quá lúc này có người nhận ra Mộ Phong tình huống hôm nay.

"Đây là... Tri vi chi cảnh?"

"Chỉ nghe nói có nhân ngẫu nhưng mà đã tiến vào loại cảnh giới này, làm sao còn có thể chủ động tiến nhập?"

"Chà chà, chẳng thể trách nhân gia có niềm tin, nguyên lai có thể bất cứ lúc nào tiến nhập tri vi chi cảnh a!"

Đến Thiên Dược Cốc yêu tu bên trong rất nhiều đều tràn đầy kiến thức, bởi vậy đầy mặt hưng phấn nhìn về phía Mộ Phong.

Tựu liền Đằng Mặc, giờ khắc này trong mắt cũng lập loè hào quang, đối với Mộ Phong thay đổi hoàn toàn cái nhìn nhìn nhau.

Mộ Phong hiện ra được thành thạo điêu luyện, tuy rằng tất cả linh tài đều tiến vào trong lò luyện đan, nhưng Mộ Phong nhưng có thể khống chế mỗi một loại linh tài luyện hóa nhiệt độ, không liên quan tới nhau, đồng thời tiến hành.

Đây cũng là tri vi chi cảnh chỗ kinh khủng, có thể làm được đối với trong lò luyện đan hoàn toàn khống chế, coi như là nhỏ bé một tia hỏa diễm, cũng đều tại Mộ Phong khống chế bên dưới.

Thêm vào có cao cấp hỏa diễm trợ giúp, bởi vậy chốc lát phía sau, tất cả linh tài tạp chất tựu bị thanh trừ sạch.

Lúc này cái kia vài tên còn chưa hoàn thành chế thuốc tuổi trẻ y sư đều trở nên hơi lo lắng, tốc độ của bọn họ tuy rằng chậm, nhưng nếu là thật còn không bằng Mộ Phong nhanh, cái kia nhưng là mất mặt ném đến nhà.

Bởi vậy bọn hắn cũng đều tăng nhanh tốc độ, tranh thủ nhanh lên một chút hoàn thành chế thuốc.

Đáng tiếc, Mộ Phong đối với luyện đan xe nhẹ chạy đường quen, to lớn nguyên thần lực lượng nháy mắt tràn vào trong lò luyện đan, đem tất cả linh tài cường hành dung hợp lại cùng nhau, đan phôi bỗng nhiên thành.

Sau đó chính là ôn dưỡng đan dược, ra lò làm liền một mạch.

Từ luyện chế bắt đầu đến đan dược ra lò, chỉ dùng bất quá mấy phút, nhanh đến để người hoa cả mắt.

"Hoàn thành!" Bùi Lai hưng phấn nhất, kích động vỗ tay kêu to, sau đó nhìn về phía một bên Ngọc Phi, nhíu nhíu mày: "Ta nhớ được người nào đó nói qua, nếu như chúng ta có thể nhanh hơn những người khác, liền muốn đem lò luyện đan ăn hết, người nào đó sẽ không không công nhận chứ?"

Ngọc Phi mặt phồng thành màu gan lợn, hoàn toàn không nghĩ tới Mộ Phong tốc độ dĩ nhiên nhanh như vậy, nhanh đến khiến người ta cảm thấy có chút khó tin.

Có thể hắn vẫn là già mồm nói: "Nhanh là nhanh, nhưng ai biết nói hắn luyện chế được là thứ đồ gì? Cửa ải này so không phải là tốc độ, mà là chất lượng!"

Bùi Lai lườm một cái: "Nhân gia với ngươi so với tốc độ, ngươi tựu nhất định phải so với chất lượng, có phải là so với chất lượng thời điểm, lại nhất định phải so với tốc độ, thực sự là không biết xấu hổ."

"Lại nói, chất lượng làm sao cũng không phải ngươi nói tính!"

Mộ Phong đem đan dược giao cho Bùi Lai, Bùi Lai lại đem đan dược giao cho Đằng Mặc.

Đằng Mặc cùng Thiên Dược Cốc cái khác trưởng lão quan sát đan dược chốc lát phía sau, đều rối rít gật gật đầu, trên mặt tràn ngập sắc mặt vui mừng.

"Bác tộc luyện chế ra đan dược bất kể là phẩm trả lại là phẩm chất, đều đều là tốt nhất tác phẩm, hoàn toàn có tư cách thăng cấp vòng kế tiếp, chúc mừng các ngươi!"

Nghe được câu này Ngọc Phi cũng không cười nổi nữa, vốn muốn xuất một chút huênh hoang, nhưng không nghĩ bị hung hăng đánh mấy bàn tay, liền liền ảo não chạy mất.

Bùi Lai chính ở chỗ này nhìn có chút hả hê gọi nói: "Đừng quên, ngươi còn có một lò luyện đan không ăn đây!"

Tại Đằng Mặc tuyên bố Bác tộc lên cấp thời điểm, Bác tộc bốn tên trưởng lão cũng vừa hay đi tới Thiên Dược Cốc, mỗi một người đều hiện ra được hết sức kích động.

Không bao lâu phía sau, sau cùng vài tên y sư cũng chế thuốc hoàn thành, vòng thứ nhất thi đấu cuối cùng kết thúc, người lên cấp bất quá một nửa mà thôi.

Buổi tối, Bác tộc đám người tựu tại Thiên Dược Cốc bên trong đâu vào đấy hạ xuống.

"Đúng rồi, làm sao không gặp Bùi Trứ?"

Bùi Giang đám người cũng rốt cục phát hiện Bùi Trứ không tại, liền mở miệng hỏi dò.

Bùi Lai thở dài, đem Bùi Trứ là phản đồ sự tình nói ra, để tất cả mọi người rất là giật mình.

"Không nghĩ tới bình thường một phái đàng hoàng dáng dấp, lại vẫn cất giấu như vậy lòng muông dạ thú, thực sự là làm cho người kinh hãi a."

Bùi Giang thở dài, sau đó đứng dậy hướng về phía Mộ Phong làm một lễ thật sâu: "Phong Mộc công tử, lần này nhờ có ngươi, bằng không thiếu tộc trưởng nhưng là thật sự nguy hiểm, ngươi là chúng ta Bác tộc ân nhân a!"

Mộ Phong đều bị nói có chút ngượng ngùng, dù sao hắn chính là vì là Kim Thư mảnh vỡ mà đến, ai có thể nghĩ tới sẽ phát sinh một loạt chuyện này a.

Chuyện này vượt qua, mấy người riêng phần mình trở lại nghỉ ngơi, chờ đợi ngày mai thi đấu.

Chỉ bất quá Mộ Phong xuất hiện, nhưng để có Yêu tộc trong lòng sinh ra bất an.

Lần thi đấu này vốn là một loại biểu diễn hứng thú, nhưng có thể đối với Thiên Dược Cốc đề một yêu cầu loại này tiền thưởng, vẫn là để rất nhiều Yêu tộc đều động tâm không ngớt.

Chứ đừng nói chi là bọn họ có lẽ còn có cái khác người không nhận ra dự định.

Bởi vậy Mộ Phong bày ra thực lực, để cho bọn họ có chút bối rối.

Ban đêm hôm ấy, một tên yêu tu toàn thân trên dưới mặc áo đen, lặng yên đi tới Mộ Phong chỗ ở.

Mộ Phong cùng Bùi Lai hai người cùng ở một cái phòng, đã trải qua trong gia tộc kịch biến, Bùi Lai cũng thành thục rất nhiều, bởi vậy buổi tối cũng không lười biếng nữa, mà là nỗ lực tu luyện.

Ở một bên Mộ Phong đương nhiên sẽ không ngồi xem không quản, bởi vậy chỉ điểm Bùi Lai vài câu, để Bùi Lai quá trình tu luyện càng thêm thông thuận.

Chỉ bất quá Bùi Lai tu vi quá yếu, Mộ Phong lại không thể tùy tiện vận dụng thánh nguyên, đối với lặng yên đi tới bọn họ gian phòng phía sau hắc y yêu tu dĩ nhiên không có nửa điểm phát hiện.

Hắc y yêu tu cũng tương đương giữ được bình tĩnh, tựu ở trong phòng ở ngoài lặng lặng cùng đợi.

Thẳng đến phòng bên trong đã không có âm thanh, hắn này mới nhô đầu ra.

"Chỉ là nhân loại, nhận chết!"

Rầm

Hắc y yêu tu đột nhiên bắn mạnh mà ra, trực tiếp đem cửa sổ, vách tường va được nát tan, toàn bộ người đều hóa thành trong đêm tối một thanh lưỡi dao sắc, trong nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt.

Hắn triển khai thân thể, hai tay hóa thành hai cái cánh chim, cánh chim có một căn sắc bén gai xương, còn giống như trường mâu mạnh mẽ đâm về phía Mộ Phong ngực!

Bạch

Gai xương xuyên thủng hư không, tinh chuẩn đánh trúng Mộ Phong.

Cho tới giờ khắc này, Mộ Phong cùng Bùi Lai hai người mới phản ứng lại, cũng không trách hai người bất cẩn, bọn họ thật sự là không nghĩ tới, dĩ nhiên có người sẽ tại Thiên Dược Cốc bên trong động thủ.

"Cái gì người?"

Bùi Lai theo bản năng vọt tới, đem thân thể coi là vũ khí va về phía hắc y yêu tu, có thể hắn tu vi thực tại quá yếu, mà hắc y yêu tu chính là Vô Thượng cảnh đại yêu.

"Cút sang một bên đi."

Hừ lạnh một tiếng sau đó, Bùi Lai tựu bị một chưởng đánh bay ra ngoài.

Mộ Phong cũng bỗng nhiên thức tỉnh, trợn to hai mắt, nhưng hoàn toàn không né tránh kịp nữa..