Chương 4246: Chém giết người tập kích

Chương 4246: Chém giết người tập kích

Làm

Xuyên thủng thân thể tràng diện không có xuất hiện, hắc y yêu tu gai xương tại bắn trúng Mộ Phong nháy mắt, năm màu hào quang tựu từ Mộ Phong trước ngực sáng lên, hào quang nhanh chóng ngưng kết, đã biến thành một viên lân phiến bao trùm tại Mộ Phong lồng ngực.

Có thể nói hắc y yêu tu lựa chọn thời cơ mười phần tinh chuẩn, thời khắc này Mộ Phong hoàn toàn không đề phòng, cũng sẽ không dễ dàng vận chuyển thánh nguyên, nếu là bị ám sát đắc thủ, nghĩ bất tử đều khó.

Đáng tiếc hắc y yêu tu vận khí thật sự là quá kém, Kỳ Lân lân phiến vẫn luôn tại bao trùm tại Mộ Phong lồng ngực, mà hắn cũng vừa hay bắn trúng Mộ Phong lồng ngực, bởi vì đòn công kích này toàn bộ đều bị cản lại.

Ầm ầm!

Tuy rằng chặn lại rồi công kích, nhưng to lớn lực lượng hay là để Mộ Phong làm vỡ nát dưới người giường gỗ, lại đem hậu phương vách tường xô ra một cái hang lớn.

Hắc y yêu tu trừng hai mắt một cái, có chút khó có thể tin tưởng, nhưng rất nhanh tựu phản ứng lại, lên trước một bước liền muốn tiếp tục bổ đao.

Có thể động tĩnh của nơi này đưa tới rất nhiều người chú ý, huống hồ gian phòng này bên cạnh, chính là Bác tộc các trưởng lão ở lại căn phòng, bọn họ ngay lập tức tựu vọt ra.

"Hảo vận tiểu tử, lần sau lại không có may mắn như vậy!"

Vì là phòng ngừa bại lộ thân phận, hắc y yêu tu xoay người liền muốn trốn.

Làm đã hoàn toàn phản ứng lại Mộ Phong đương nhiên sẽ không để hắn cứ như vậy chạy mất, đối với nghĩ muốn giết mình người, Mộ Phong từ trước đến giờ cũng sẽ không nương tay, nếu như lần này buông tha, khẳng định còn sẽ có chút lần sau.

"Cùng nói là may mắn của ta, không bằng nói là sự bất hạnh của ngươi đi!"

Mộ Phong từ trong phế tích nhảy một cái hơn nữa, Bất Diệt Bá Thể mở ra, màu vàng hào quang trên người hắn lưu chuyển mà qua, hạo đãng uy áp nhất thời giáng lâm nơi này.

Thậm chí, hắn không tiếc vận dụng một cái chí bảo, chỉ vì diệt trừ địch nhân!

"Tiểu Bạch!"

Theo một tiếng hô hoán, Hạo Thiên Kính từ trên người hắn đột nhiên bay ra, trong đêm tối chiếu rọi ra một đạo sáng ngời hào quang, đầu tại hắc y yêu tu trên người.

Thời gian tại hắc y yêu tu trên người đình chỉ lưu động, cả người hắn giống như là điêu khắc một loại định trong đó, động đậy không được, trong lòng dâng lên to lớn kinh khủng hoảng loạn.

Chém

Mộ Phong cũng lười được tìm tòi nghiên cứu này tên yêu tu rốt cuộc ai phái tới, dù sao cũng Thiên Dược Cốc người sẽ không ngồi xem không để ý.

Hắn bỗng nhiên xông về phía trước, trong quá trình Thanh Tiêu Kiếm rơi xuống trong tay hắn, lập tức chém đánh mà xuống!

Răng rắc!

Dài hơn một trượng kiếm ảnh trong đêm đen ngưng tụ mà ra, nháy mắt liền từ hắc y yêu tu trên người chém qua, tựu liền phía trước mặt đất, phòng ốc, đều tại trong khoảnh khắc bị chém thành hai nửa.

Một trận rung động sau đó, hắc y yêu tu thân thể nứt ra hai nửa, lạch cạch một tiếng thi thể ngã trên mặt đất, ấm áp máu tươi tuôn ra, tràng diện khốc liệt lại máu tanh.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trước hết xông tới chuyện vài tên Bác tộc yêu tu, đối với bọn họ tới nói, Mộ Phong chính là bọn họ hi vọng, đương nhiên không muốn thấy được Mộ Phong sẽ xuất hiện chuyện gì.

Bùi Lai cũng từ dưới đất bò dậy, chỉ trên mặt đất thi thể gọi nói: "Này cái gia hỏa đột nhiên vọt ra, muốn giết Phong huynh, thật sự là đáng ghét, cứ như vậy để hắn đã chết, thực sự là tiện nghi hắn!"

Vài tên Bác tộc yêu tu nhất thời một trận nghĩ đến mà sợ hãi, bọn họ cũng không dám tưởng tượng vạn nhất sát thủ thật sự đắc thủ, bọn họ làm như thế nào lấy được Huyễn Hư Mộng Yểm Hoa, dù sao Bác tộc cùng Thiên Dược Cốc không có lui tới gì.

Thiên Dược Cốc nghĩ đến cũng sẽ không vì là bọn họ Bác tộc mà lưới mở một mặt.

"Công tử, ngươi không có bị thương chứ?"

Bùi Giang vội vã chạy tới Mộ Phong bên người hỏi dò, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

"Không có chuyện gì."

Mộ Phong khoát tay áo một cái, đem Hạo Thiên Kính cùng Thanh Tiêu Kiếm cất vào đến, hai món binh khí này mười phần mẫn cảm, nếu như người quen biết hắn tất nhiên sẽ nhận ra được.

Chỉ bất quá lúc này sắc mặt hắn có chút trắng bệch, phảng phất sinh một cơn bệnh nặng.

Thiên Dược Cốc người rất nhanh cũng đến nơi này, hiểu rõ đầu đuôi sự tình phía sau, trong lòng bọn họ chỉ có phẫn nộ.

Từng ấy năm tới nay, Thiên Dược Cốc hết sức duy trì cốc bên trong danh tiếng, duy trì trung lập, thậm chí bị có mấy người nói thành là máu lạnh vô tình, có thể lại cứ hiện tại có người tại bọn họ mí mắt bên dưới khiêu chiến Thiên Dược Cốc quyền uy.

Cốc chủ Đằng Mặc tự mình đến nơi này, gặp được có rất nhiều Yêu tộc ở tại đây vây xem, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Chuyện này chúng ta Thiên Dược Cốc tất nhiên sẽ có một cái bàn giao, bất kể là ai dám phá hỏng ta Thiên Dược Cốc quy củ, chúng ta tuyệt đối sẽ không lưu thủ!"

"Có lẽ nhiều năm như vậy, các ngươi đều quên Thiên Dược Cốc ban đầu là làm sao thành lập!"

Lược hạ vài câu lời hung ác phía sau, Đằng Mặc liền rời đi nơi đây, nhưng Thiên Dược Cốc đệ tử, các trưởng lão tuy nhiên cũng không có nhàn rỗi, bọn họ mang đi hắc y yêu tu thi thể, dựa vào thi thể tựu có thể nhận ra là cái kia Yêu tộc người.

Nghe được Đằng Mặc sau cùng nói ra, Bùi Lai hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Giang trưởng lão, Thiên Dược Cốc cốc chủ câu nói sau cùng là có ý gì?"

Bùi Giang khẽ thở dài, nhìn về phía xa xa yếu ớt nói ra: "Nếu như các ngươi cho rằng Thiên Dược Cốc chỉ là trị bệnh cứu người y sư, vậy thì sai hoàn toàn, trước đây Thiên Dược Cốc nghĩ muốn thành lập, có thể là có thêm trở ngại cực lớn."

"Nhưng dù là tại Đằng Mặc dẫn dắt hạ, bọn họ sinh sinh giết ra một con đường máu, từ cái kia phía sau, tất cả Yêu tộc đều biết Thiên Dược Cốc không thể dễ dàng trêu chọc, bọn họ không chỉ y thuật lợi hại, thực lực cũng lớn mạnh!"

"Thì ra là như vậy, " Bùi Lai rất là cười trên sự đau khổ của người khác, "Lần này muốn giết chúng ta Yêu tộc phải xui xẻo!"

Bởi vì Thiên Dược Cốc không có khiến người khác nhúng tay chuyện này, cũng phái người đến đem hủy diệt phòng ốc trùng kiến, những người khác nhưng là bị mời đến những thứ khác trong phòng khách.

Này một lần Thiên Dược Cốc thậm chí lưu lại hộ vệ, chuyên môn bảo vệ Mộ Phong nơi phòng khách, chính là vì phòng ngừa lại lần nữa xảy ra bất trắc.

Chờ đến phòng bên trong chỉ còn lại có Mộ Phong cùng Bùi Lai phía sau, Mộ Phong rốt cục không nhịn được, hắn lảo đảo hai bước vịn vào bàn, một ngụm máu tươi "Oa" một tiếng phun ra ngoài.

Bùi Lai nhất thời tựu bị sợ hãi, liền vội vàng tiến lên nâng dậy Mộ Phong: "Phong huynh, ngươi làm sao? Nhanh, ta dẫn ngươi đi tìm Thiên Dược Cốc người!"

Mộ Phong nhưng khoát tay áo một cái, ngồi ở trên ghế, trên đất phun ra máu tươi thậm chí đem mặt đất đều ăn mòn ra một cái đến trong động, bốc lên nhàn nhạt khói đen.

"Không có chuyện gì, chỉ là thể nội Không Ngạc kịch độc lại kịch liệt."

Bùi Lai một mặt lo lắng: "Như vậy làm sao làm, nhìn tình trạng của ngươi rất không tốt nếu không chúng ta đi tìm Thiên Dược Cốc người nhìn nhìn, bọn họ là không sẽ có phương pháp gì?"

"Không cần, cái này độc trong lòng ta rõ ràng, đi tìm bọn họ cũng là chuyện vô bổ, yên tâm đi, mặc dù là trạng thái như thế này, nghĩ muốn thắng xuống thi đấu cũng không phải chuyện khó khăn."

Mộ Phong miễn cưỡng bỏ ra một cái tiếu dung, liền đi đến rồi trên giường.

Bùi Lai trong lòng lo lắng không ngớt, bởi vậy hắn căn bản không có tiếp tục tu luyện, mà là chờ tại Mộ Phong bên cạnh, chỉ lo Mộ Phong xuất hiện cái gì bất ngờ.

Mộ Phong lúc này thật sự là suy yếu, thể nội phiên giang đảo hải giống như vậy, đau đớn kịch liệt từ từ lan tràn toàn thân, giờ khắc này hắn mới rốt cục minh bạch Không Ngạc kịch độc uy lực.

Lúc trước hắn chỉ nghĩ chém giết hắc y yêu tu, nhưng không nghĩ Tác Ngạc kịch độc dựa vào này cái cơ hội điên cuồng lớn mạnh, để hắn sinh mệnh bản nguyên đều tràn ngập nguy cơ..