Chương 4247: Đúng bệnh hốt thuốc

Chương 4247: Đúng bệnh hốt thuốc

Mộ Phong một đường trên mấy lần động thủ, lại thêm chém giết người tập kích, để trong cơ thể hắn Tác Ngạc kịch độc đột nhiên bạo phát, phần lớn sinh mệnh bản nguyên đều đã bị ăn mòn.

Sinh mệnh bản nguyên tựu đại diện cho một cái vật còn sống trạng thái, bởi vậy dưới tình huống như thế Mộ Phong còn có thể tỉnh táo, đã đặc biệt vì là không dễ.

Này ngày buổi tối, từ trước đến giờ đều sẽ tại thời gian nghỉ ngơi dùng tu luyện Mộ Phong, hiếm thấy nằm mộng, trong mộng hắn đi tới một chỗ hết sức kỳ lạ địa phương, toàn bộ sương mù lượn lờ, để hắn thấy không rõ lắm.

Hắn đi thẳng a đi, có thể dưới chân con đường nhưng như là không có tận đầu một dạng, làm sao cũng đi không xong, nhưng là thân thể của hắn nhưng từ từ già nua, cuối cùng đã biến thành một lưng gù lão nhân, cúi xuống muốn chết.

...

Tại ngày thứ hai thời điểm, Mộ Phong là bị Bùi Lai đánh thức, Bùi Lai trong tay còn cầm lấy một cái khăn lông, vì là Mộ Phong lau chùi mồ hôi trên trán nước.

"Phong huynh, ngươi có thể coi là đã tỉnh, ta nhìn ngươi trạng thái rất không tốt, lại vẫn toát mồ hôi." Bùi Lai ân cần hỏi nói.

Mộ Phong miễn cưỡng đứng dậy, hồi tưởng mơ tới cảnh tượng, không khỏi rùng mình một cái, có lẽ cái này mộng là biểu thị hắn sinh mệnh sắp đi đến tận đầu.

"Ta không sao, thi đấu bắt đầu rồi sao?"

"Nhanh muốn bắt đầu, có thể ngươi hiện tại thật sự còn có thể tham gia thi đấu sao?"

Nhìn thấy sắc mặt hắn trắng bệch phù phiếm, đầu trán không ngừng mà toát mồ hôi lạnh, Bùi Lai trong lòng lo lắng không ngớt.

"Coi như là không tham gia thi đấu, chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp đi cầu Thiên Dược Cốc, không được thì trộm, lại không được thì cướp, ngươi không nên miễn cưỡng chính mình."

Bùi Lai lại nói ra lời ấy, Mộ Phong trong lòng hết sức cảm động.

Vì là bình thường không khí, hắn vui đùa nói: "Nhìn như ngươi vậy, nếu như nữ nhân có lẽ ta sẽ càng cảm động."

Bùi Lai cũng không khách khí, vỗ bộ ngực nói ra: "Nếu ta là nữ nhân, nhất định sẽ gả cho Phong huynh!"

Nhất thời, Mộ Phong nhìn về phía Bùi Lai ánh mắt đều mang theo mấy phần kinh khủng.

Rất nhanh hai người tựu rời giường rời khỏi phòng, thẳng đến thi đấu trong sân đi.

Mộ Phong rõ ràng cảm giác được Không Ngạc kịch độc tại thể nội tàn phá, dằn vặt hắn thống khổ không ngớt, thân thể cũng vô cùng suy yếu, thậm chí ngay cả chính hắn đều không biết có thể hay không chống được thi đấu kết thúc.

Đi tới thi đấu tràng bên trong, cái khác dự thi y sư hầu như đều đã tới, không ít người đều hiếu kỳ nhìn về phía Mộ Phong cái này đột nhiên giết ra tới hắc mã.

Đồng thời bọn họ cũng có thể phát hiện, Mộ Phong tình huống mười phần không tốt đứng ở nơi đó đều muốn đỡ phía trước thạch án kiện, dưới tình huống như thế còn có thể chế thuốc?

Chung quanh Yêu tộc cũng phát hiện một chút manh mối, ngoại trừ Mộ Phong ở ngoài, còn có bộ tộc người không có tới tham gia thi đấu, thậm chí ngay cả tộc nhân của bọn họ đều không thấy được.

Đó chính là Cô Tô bộ tộc!

Tối hôm qua ám sát Mộ Phong tên kia hắc y yêu tu, chính là Cô Tô bộ tộc yêu tu.

Bởi vậy ban đêm hôm ấy, Thiên Dược Cốc liền đem Cô Tô bộ tộc đuổi ra khỏi Thiên Dược Cốc, đồng thời cũng không tiếp tục cho phép bọn họ bước vào Thiên Dược Cốc nửa bước.

Cô Tô bộ tộc không chỉ là tổn thất một tên Vô Thượng cảnh cường giả, cũng mất đi lại lần nữa tiến nhập Thiên Dược Cốc tư cách, có thể nói là cái được không đủ bù đắp cái mất.

Bùi Lai đem nghe được sự tình nói cho Mộ Phong thời điểm, Mộ Phong nhưng lắc đầu nói ra: "Kẻ ngu si mới có thể để tộc nhân của mình ra tay đây, xem ra Cô Tô bộ tộc bất quá là bị đẩy ra cõng nồi mà thôi."

"Nói như vậy, nghĩ muốn đối phó ngươi có một người khác?" Bùi Lai trong lòng kinh sợ.

"Cần phải như vậy, bất quá hiện tại Thiên Dược Cốc nội khí phân không đúng, bọn họ đối phó ta đơn giản là nghĩ muốn thắng được thi đấu, vì lẽ đó sẽ không tiếp tục ra tay, yên tâm đi."

Mộ Phong đang không ngừng trấn an Bùi Lai, bây giờ có chút nhãn lực độc đáo đều có thể nhìn ra Thiên Dược Cốc đối với chuyện này coi trọng trình độ, tin tưởng sẽ không lại có người đụng rủi ro.

"Ngày hôm qua chúng ta Thiên Dược Cốc bên trong xuất hiện chuyện rất không tốt, chuyện này ta không muốn gặp lại lại lần nữa phát sinh, kính xin các vị nhớ kỹ."

Đằng Mặc chậm rãi đứng ở trên khán đài, nhìn quét vây xem Yêu tộc nhóm nói.

Rất ý tứ rõ ràng, đó chính là: Không quản chuyện này đến tột cùng là ai làm, đều cho ta thành thật một chút, nếu không chúng ta Thiên Dược Cốc không phải là ăn chay!

Sau đó hắn đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười, hướng về phía thi đấu trong sân các y sư khẽ cười nói: "Hôm nay là thi đấu trận thứ hai, trận này so tài tên là Đúng bệnh hốt thuốc ."

Nói xong, một tên ngưu yêu liền đi tới trước mặt mọi người, mà ngưu yêu nhìn thấy được bệnh thoi thóp, trên người còn xuất hiện kỳ quái màu đen lốm đốm.

"Y sư trị bệnh cứu người, liền muốn tiên tri nói bệnh nhân là bệnh gì, sau đó đúng bệnh hốt thuốc, này tên bệnh nhân chính là hôm nay so tài."

Theo Đằng Mặc nói ra quy tắc, các y sư đều rối rít lên trước kiểm tra ngưu yêu chứng bệnh, nhưng cũng đều từng cái từng cái cau mày, mặt lộ vẻ khó xử.

Dù sao cũng là Thiên Dược Cốc ra đề, ngưu yêu bệnh không có khả năng sẽ đơn giản như vậy.

Qua hồi lâu phía sau, mới có người trở về chính mình thạch trước án, cầm bút viết xuống chính mình chẩn đoán chứng bệnh và dược liệu cần thiết.

Đợi đến những người khác đều nhìn được gần đủ rồi phía sau, Mộ Phong mới chậm rãi đi tới ngưu yêu trước mặt, không là hắn không nghĩ nhanh một chút, chỉ là bây giờ hắn thân thể đã là nỏ hết đà.

Nếu như lại xuất hiện cái gì bất ngờ, không chờ những người khác tới giết hắn, hắn sẽ bị Không Ngạc kịch độc cho độc chết.

"Này độc thật đúng là ác a!"

Mộ Phong cũng bất đắc dĩ cảm thán một câu.

Sau đó hắn bắt đầu quan sát trước mặt ngưu yêu, nhìn thấy được ngưu yêu tinh khí thần uể oải, hai mắt ửng hồng, trên người mọc ra quỷ dị hắc ban, có thể sử dụng thánh nguyên điều tra thời điểm, vẫn chưa tại ngưu yêu thể nội kiểm tra ra bất kỳ cái gì độc tố.

"Không là độc..."

Lầm bầm một câu phía sau, Mộ Phong bắt đầu trong đầu tra xét Quỷ Thủ Thánh Y ký ức, quả nhiên để hắn tìm được phù hợp chứng bệnh.

"Lúc ngủ có hay không sẽ gặp ác mộng?" Hắn đột nhiên hỏi.

Ngưu yêu trong mắt bỗng nhiên sáng, vội vã gật đầu nói ra: "Không sai, xác thực sẽ gặp ác mộng, ta đều sắp bị dằn vặt điên rồi!"

"Cái kia tốt, chờ một lát ta tựu giúp ngươi chữa bệnh!"

Mộ Phong đã định liệu trước, xác định ngưu yêu bệnh chính là tên là "Hắc chôn vùi bệnh" đặc thù chứng bệnh, bị bệnh người sẽ phải chịu ác mộng quấy nhiễu, đồng thời trên người mọc ra kỳ quái hắc ban.

Đợi đến hắc ban mọc đầy toàn thân, vậy thì vô lực hồi thiên.

Kỳ thực Mộ Phong trong lòng minh bạch, hắn có thể biết loại bệnh này, hoàn toàn đều là bởi vì Quỷ Thủ Thánh Y Từ Lãng truyền thừa y sư ký ức, nói đến có chút thắng mà không vẻ vang gì, có thể vì là chính mình cùng Bùi Tư mạng nhỏ, hắn hoàn toàn không sẽ để ý những thứ này.

Trở lại thạch trước án, hắn lấy bút viết xuống chính mình chẩn đoán bệnh cùng cần linh tài, giao cho một bên Thiên Dược Cốc đệ tử.

Không bao lâu phía sau, tên đệ tử này liền đem Mộ Phong cần tất cả linh tài lấy trở về.

Sau đó chính là chế thuốc quá trình, Mộ Phong không chỉ luyện chế ra một viên đan dược, còn có một chút thuốc bột, dùng đến bôi lên tại hắc ban bên trên.

Lại qua hồi lâu phía sau, tất cả y sư mới rốt cục hoàn thành bọn họ chế thuốc, từ Đằng Mặc cùng cái khác Thiên Dược Cốc trưởng lão đến tiến hành kiểm tra.

Một ít không hợp cách trực tiếp tựu bị loại bỏ, còn dư lại bọn họ cũng nhiều lần kiểm tra, cuối cùng đang nhìn đến Mộ Phong luyện ra hai loại thuốc phía sau, bọn họ đều mười phần giật mình..