Chương 4248: Một bát canh

Chương 4248: Một bát canh

Những người khác luyện chế thuốc đều chỉ có một loại, có thể lại cứ Mộ Phong luyện chế được hai loại, này để Thiên Dược Cốc tất cả mọi người có chút giật mình.

"Phong Mộc, ngươi luyện chế đan dược rõ ràng có thể trị hắc chôn vùi bệnh, có thể thuốc bột này thì có ích lợi gì?"

Mộ Phong cười cợt, chậm rãi nói ra: "Đan dược tuy rằng có thể trị hắc chôn vùi bệnh, nhưng trên người hắc ban nhưng không có cách nào tiêu trừ, bởi vậy ta luyện chế thuốc bột có thể đem hắc ban loại bỏ."

Lời này làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ quay đầu lại nhìn sang, chỉ là có thể chữa bệnh tựu rất lợi hại, tựu liền nhân gia trên người hắc ban đều chăm sóc đến rồi, đây mới thật sự là y sư a!

Đằng Mặc hiện ra được hết sức hài lòng, liên tục gật đầu nói ra: "Tốt tốt tốt, cân nhắc chu đáo, khiến người vui mừng a, nhưng ta rất hiếu kì, y thuật của ngươi rốt cuộc truyền thừa tự vị cao nhân nào?"

Mộ Phong suy nghĩ một chút, tựa hồ nói ra Từ Lãng danh hiệu cũng không có cái gì, liền thản nhiên nói: "Quỷ Thủ Thánh Y, Từ Lãng!"

Rất nhiều Yêu tộc đối với danh tự này đều mười phần xa lạ, dù sao Từ Lãng chính là một tên nhân loại, có thể Đằng Mặc sắc mặt nhưng là biến đổi, sau đó hiểu rõ nói: "Chẳng thể trách đây, nguyên lai ngươi là đồ đệ của hắn a."

Xem ra, Đằng Mặc tựa hồ nhận thức Từ Lãng, cũng biết Từ Lãng bản lĩnh.

Trận thứ hai so tài thẳng đến mặt trời lặn mới cuối cùng kết thúc, Thiên Dược Cốc người cuối cùng đem Mộ Phong đan dược đút cho ngưu yêu, đồng thời đem thuốc bột cũng cho hắn đắp lên, xác thực hiệu quả rõ rệt.

Này một lần có thể lên cấp nhưng là càng thiếu, chỉ còn lại hai người khác cùng Mộ Phong tranh cướp ngày mai sau cùng một trận xuất sắc.

Ban đêm hôm ấy, Bác tộc vài tên trưởng lão đều mừng rỡ đi tới Mộ Phong căn phòng, nhưng là khi thấy Mộ Phong hư nhược dáng dấp phía sau, lại từng cái đều trầm mặc lại.

Bây giờ Mộ Phong dáng dấp, cùng Bùi Tư biết bao giống nhau? Bất đồng chính là, Mộ Phong là chủ động nhiễm phải Không Ngạc kịch độc, hơn nữa còn đang khổ cực chống đỡ.

Hôm nay chế thuốc, để hắn tình huống tiến một bước chuyển biến xấu, thậm chí đầu lông mày trong đó đều xuất hiện tử khí.

Các trưởng lão thủ tại Mộ Phong căn phòng bên trong, để Mộ Phong có thể an tâm nghỉ ngơi.

Cứ như vậy, rốt cuộc đã tới trận thứ ba so tài.

Tuy rằng còn có cái khác hai tên y sư thăng cấp, nhưng Mộ Phong cái này đột nhiên xuất hiện hắc mã, để này hai tên y sư trong lòng căng thẳng không ngớt.

Hôm nay Mộ Phong so với ngày hôm qua càng thêm không chịu nổi, chỉ có thể ngồi dưới đất, thân thể tùng lỏng lỏng lẻo lẻo, dù là ai đều có thể nhìn ra không đúng đến.

Bắt đầu tỷ thí trước, Đằng Mặc còn quan tâm hỏi: "Phong Mộc, nhìn dáng vẻ của ngươi tựa hồ là lây dính kịch độc, giờ chết sắp tới, có muốn hay không trước tiên để cho chúng ta cho ngươi nhìn nhìn?"

Mộ Phong cười khổ một tiếng: "Đa tạ cốc chủ hảo ý, nhưng ta tin tưởng các ngươi cũng không có biện pháp gì, vẫn là mau mau bắt đầu đi."

Vài tên Thiên Dược Cốc y sư không tin tà, dồn dập đi tới Mộ Phong bên người kiểm tra, biểu tình từ từ biến được ngưng trọng lên.

Cuối cùng tựu liền Đằng Mặc đều tự mình hạ tràng, cho Mộ Phong kiểm tra thân thể, trong lòng đồng dạng khiếp sợ không thôi: "Đều bộ dạng này, ngươi còn có tiếp tục tham gia thi đấu? Cho dù là thắng, ngươi cũng sống không lâu."

Mộ Phong nhưng lắc đầu cười nói: "Cốc chủ yên tâm, ta có biện pháp giải độc, nhưng cần thắng được thi đấu, mới có thể hướng các ngươi Thiên Dược Cốc đòi hỏi một món đồ."

"Ồ? Còn có thể cứu?" Đằng Mặc nhất thời ngây ngẩn cả người, loại kịch độc này hắn không có từng thấy, chỉ là tại sách cổ trên liếc qua từng thấy, lại không có giải độc phương pháp.

Tựu liền hắn cái này Thiên Dược Cốc cốc chủ đều không thể ra sức, một kẻ loài người dĩ nhiên có thể cứu?

"Ta có thể sẽ không dùng mạng của mình đùa giỡn, cốc chủ mau mau bắt đầu đi."

Mộ Phong nói chuyện đều có chút nhẹ nhàng, tựa như lúc nào cũng khả năng ngã xuống.

Đằng Mặc cũng sẽ không phí lời, hắn cũng muốn nhìn nhìn Mộ Phong làm sao tự cứu.

"Hôm nay là sau cùng một hồi so tài, thử thách chính là y sư tùy cơ ứng biến, học một biết mười, mỗi người các ngươi trước người đều có mấy mười loại linh tài, trong đó vượt qua một nửa đều là có độc."

"Các ngươi cần từ này chút linh tài bên trong, chọn vật liệu đến chế thuốc, cuối cùng luyện chế ra dược phẩm chất càng cao, hiệu quả người càng tốt hơn chính là người thắng trận!"

Hai gã khác y sư cúi đầu nhìn lại, linh tài xác thực không ít, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là có độc, căn bản không cách nào phối hợp, còn lại không độc có thể luyện chế một ít cấp thấp thuốc.

Đứng thứ nhất y sư nhanh chóng suy tư một phen, liền đem những thứ khác độc linh tài toàn bộ bài trừ, sau đó từ còn dư lại linh tài bên trong chọn lựa ra mấy loại, bắt đầu chế thuốc, dưới cái nhìn của hắn, đây chính là tối ưu giải.

Mỗi người dự thi trước mặt linh tài đều là giống nhau, bởi vậy hắn cho rằng những người khác đơn giản cũng chính là như vậy làm mà thôi, chỉ cần hắn luyện ra thuốc so với hai người khác tốt, đã đủ rồi.

Người thứ hai y sư cười lạnh, hắn đã nhìn thấu cuộc tỷ thí này môn đạo, ai nói có độc linh tài không cách nào làm thuốc?

Hắn tại linh tài bên trong nhanh chóng chọn, chọn lựa mấy loại độc linh tài cùng mười mấy loại không độc linh tài  tương tự bắt đầu chế thuốc, một bộ lòng tin mười phần dáng dấp.

Chỉ có Mộ Phong còn ngồi ở chỗ đó, chút nào không có bắt đầu ý tứ.

"Phong huynh bây giờ dáng dấp, thật sự còn có thể chế thuốc sao?"

Bên sân Bùi Lai mười phần lo lắng, dù sao hôm nay Mộ Phong đều là bọn họ nâng lại đây, tình huống như vậy hạ để hắn chọn linh tài luyện chế dược vật, thật sự là có chút làm người khác khó chịu.

Nếu như không có ở trên đường hai trận chiến đấu, Mộ Phong tuyệt đối sẽ không thê thảm như thế, có thể bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Không ít Yêu tộc nhìn Mộ Phong cũng đều lắc đầu than thở, cho rằng trận này so tài Mộ Phong khẳng định xong.

Nhưng tựu tại đứng thứ nhất y sư đã đem thuốc luyện chế đi ra phía sau, Mộ Phong mới rốt cục động, hắn vẫn chưa chọn linh tài, mà là đem tất cả linh tài toàn bộ đều đã vận dụng!

Sở dĩ vẫn luôn không có động, là bởi vì hắn tại cẩn thận phân biệt mỗi một loại linh tài, mặc dù là bây giờ ở trong mắt hắn mỗi một loại linh tài đều đã bóng chồng, hắn cũng rốt cục phân biệt xong.

"Khà khà, quả nhiên không hổ là Thiên Dược Cốc, có độc linh tài bất quá chỉ là danh nghĩa mà thôi, cái này căn bản là một cái toa thuốc a!"

Thông qua đối với mỗi loại linh tài hiểu rõ và lẫn nhau khắc chế, trung hoà, Mộ Phong nhận ra trước mắt linh tài chính là một cái toa thuốc trên tất cả vật liệu.

Tuy rằng này tấm toa thuốc hắn cũng không biết là làm gì, nhưng hắn tin tưởng mình phán đoán, tin tưởng Quỷ Thủ Thánh Y truyền thừa xuống ký ức.

"Hắn điên rồi phải không?"

"Ta xem là bệnh bị hồ đồ rồi, dáng dấp như vậy làm sao khả năng chế thuốc?"

"Hừ, trắng trắng lãng phí như thế nhiều linh tài!"

Bên sân Yêu tộc bắt đầu nghị luận sôi nổi, tựu liền Bác tộc vài tên trưởng lão, cũng đều đấm ngực giậm chân, cho rằng này một lần khẳng định thất bại.

Chỉ có Thiên Dược Cốc đám người sắc mặt như thường, không nhìn ra bi hỉ.

Ngọn lửa màu vàng óng tại trong lò luyện đan thiêu đốt nước cờ mười loại linh tài, đem linh tài luyện hóa, loại bỏ tạp chất, có thể này một lần Mộ Phong nhưng chưa luyện đan.

Hắn chỉ là đem tất cả tinh hoa hội tụ đến cùng một chỗ, luộc thành một bát canh.

Hai gã khác y sư cũng đều hoàn thành thuốc của mình, khi bọn hắn nhìn thấy Mộ Phong một bát canh phía sau, "Phốc phốc" một tiếng tựu bật cười.

"Huynh đài, đây là y sư thi đấu, không phải là đầu bếp thi đấu a, ngươi làm một bát canh, làm sao khả năng thắng?".