Chương 4249: Kịch độc tiêu tan

Chương 4249: Kịch độc tiêu tan

Ba người chế thuốc, chỉ có Mộ Phong sử dụng tất cả linh tài nấu một bát canh, điều này khiến cho người khác cười nhạo.

Tựu liền vây xem Yêu tộc cũng bắt đầu nghị luận sôi nổi, bọn họ hoài nghi Mộ Phong đây là điên rồi.

Mộ Phong nhưng nhếch miệng mỉm cười, vẫn chưa biện giải, cũng không có khí lực nói cái gì nữa.

Ba người luyện chế thuốc toàn bộ đều đặt ở Đằng Mặc trước mặt, mà Đằng Mặc nhưng chỉ là cầm lên Mộ Phong luyện chế thuốc, uống một hơi hạ.

"Cốc chủ!"

Không ít Yêu tộc đều rối rít kinh ngạc thốt lên, cho rằng Đằng Mặc mất tâm điên.

Nhưng uống vào canh Đằng Mặc không những không có chuyện, trái lại tinh thần thoải mái, xem ra tựa hồ trẻ tốt mấy tuổi.

"Bổ dưỡng dưỡng nhan canh, quả nhiên hiệu quả không sai a."

Đằng Mặc cười ha ha nói.

Lần này đến phiên những người khác trợn tròn mắt, bọn họ nghi ngờ không thôi, một lát sau rốt cục phản ứng lại.

"Lẽ nào... Này chút linh tài toàn bộ đều có thể sử dụng?"

Đằng Mặc nhìn thấy đám người vẻ mặt kinh ngạc, mở miệng giải thích nói: "Có chút linh tài xác thực có độc, nhưng chính bởi vì ẩn chứa đặc thù độc tố, mới có thể trị liệu một ít chứng bệnh, là độc là thuốc, đều tại y sư trong một ý nghĩ."

"Cửa ải này như vậy ra đề mục, cũng là muốn nhắc nhở tất cả y sư, không cần đem có độc linh tài sợ như sợ cọp, hôm nay như thế nhiều có độc linh tài, cuối cùng còn chưa phải là đã biến thành một bát bổ dưỡng dưỡng nhan canh?"

Thiên Dược Cốc các đệ tử đều có chút xấu hổ, bọn họ căn bản không có nghĩ tới chỗ này, đồng thời cũng đối với Mộ Phong sinh ra sâu sắc kính nể tình.

Cùng tham gia trận thứ ba thi đấu hai gã khác y sư ngậm miệng không nói, hướng về phía Mộ Phong ôm quyền: "Chúng ta cam bái hạ phong!"

Bùi Lai cùng vài tên Bác tộc trưởng lão nghe được phía sau, nhất thời tựu hoan hô, bọn họ xông lên tràng, kích động khoa tay múa chân.

Đằng Mặc ý cười đầy mặt nhìn về phía Mộ Phong: "Tiểu tử, ngươi thắng, nghĩ muốn hướng Thiên Dược Cốc cầu cái gì, ngươi nói đi."

Mộ Phong trên mặt cũng lộ ra ý cười: "Ta muốn... Huyễn Hư Mộng Yểm Hoa!"

Này loại linh tài là Thiên Dược Cốc độc hữu, người biết đã ít lại càng ít.

Đằng Mặc nhíu nhíu mày đầu: "Vật kia có thể giải bên trong cơ thể ngươi độc?"

"Cốc chủ không tin, cầm đến thử một chút thì biết."

Mộ Phong cười nói.

Đằng Mặc vội vã dặn dò những người khác, đi đem Huyễn Hư Mộng Yểm Hoa lấy đi qua, đó là một cây gần như trong suốt thực vật, chỉ có thể nhìn thấy bóng đen nhàn nhạt, có màu đen hoa văn.

Lấy được Huyễn Hư Mộng Yểm Hoa phía sau, Mộ Phong trong lòng đại định, căn bản không để ý xung quanh còn có những người khác tại, trực tiếp lấy ra hắc Thần Đỉnh, đồng thời đem Bác tộc tìm kiếm cái khác linh tài đều toàn bộ lấy ra ngoài.

Thiên Dược Cốc tất cả mọi người dồn dập vây quanh, bọn họ cũng muốn nhìn nhìn Mộ Phong luyện chế rốt cuộc loại đan dược nào.

Mộ Phong cũng không chút nào keo kiệt, hướng về phía bọn họ nói ra: "Loại độc chất này là Quỷ Thủ Thánh Y thông qua vô số lần thí nghiệm phía sau, mới suy nghĩ ra phương pháp luyện đan, cần linh tài chính là những thứ này."

Một tên Thiên Dược Cốc trưởng lão vội vã nhìn chằm chằm linh tài, đem tất cả linh tài đều ghi lại, dù sao vạn nhất sau đó bọn họ gặp phải, cũng có giải độc phương pháp.

Mộ Phong luyện đan tài nghệ tại chỗ không ai hoài nghi, chỉ bất quá lúc này Mộ Phong xem ra liền muốn không chịu nổi, gương mặt trắng đáng sợ.

Bởi vậy Đằng Mặc đứng dậy, cười ha hả nói ra: "Nếu như không chê, tựu từ ta tới giúp ngươi luyện đan đi."

Mộ Phong không có cự tuyệt, chỉ là tại một bên hướng dẫn.

"Tà ma bão cát một hai, đốt hồn thảo một cây..."

Cứ như vậy, hầu như tất cả mọi người không có rời đi, bọn họ lẳng lặng nhìn một người tuổi còn trẻ nhân loại, chỉ đạo đường đường Thiên Dược Cốc cốc chủ đến chế thuốc, tràng diện có chút quỷ dị không nói lên lời, nhưng lại hài hòa cực kỳ.

Mặc dù là Thiên Dược Cốc cốc chủ, cũng không có Mộ Phong có thể tùy ý tiến nhập tri vi chi cảnh năng lực, bởi vậy thời gian luyện chế kém xa Mộ Phong nhanh, hầu như qua nhanh một cái canh giờ, đan dược mới rốt cục luyện chế hoàn thành.

Thời khắc này Mộ Phong hô hấp yếu ớt, đã nằm ở nơi đó, toàn thân trên dưới tử khí lượn lờ, sắp gặp tử vong.

"Nhanh tránh ra!"

Thành đan nháy mắt, Đằng Mặc liền đem đan dược đưa vào Mộ Phong trong miệng, sau đó đám người đều khẩn trương cùng đợi.

Chỉ bất quá đan dược nhập thể phía sau, Mộ Phong như cũ vẫn duy trì bộ kia chết dạng, tựa hồ vẫn chưa có dấu hiệu chuyển biến tốt.

"Lẽ nào Từ Lãng phương pháp luyện đan thất bại?"

Đằng Mặc sắc mặt nhất thời ngưng trọng lên.

"Có hiệu quả, có hiệu quả!"

Lại sau một chốc phía sau, Bùi Lai đột nhiên hưng phấn kêu lên.

Chỉ thấy Mộ Phong thân thể bề ngoài tỏa ra ôn hòa hào quang, tử khí tại từ từ tiêu tan, nếu là có người có thể quan sát được Mộ Phong sinh mệnh bản nguyên, tựu có thể nhìn thấy bị độc tố ăn mòn địa phương, chính từng chút một nhanh chóng chữa trị.

Đầy đủ thời gian một nén nhang phía sau, Mộ Phong mới chậm rãi mở mắt ra, chỉ bất quá này một lần trong cơ thể hắn suy yếu quét đi sạch sành sanh, thậm chí một luồng cường đại kích động tại thể nội nổi lên.

Răng rắc!

Giữa bầu trời một đạo thiên lôi nổ vang, để tất cả Yêu tộc đều nhất thời kinh sợ.

Bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, nguyên bản bầu trời trong xanh giờ khắc này dĩ nhiên xuất hiện vô số tường thụy dị tượng, như Tiên cảnh giáng lâm.

"Đây là... Đột phá?"

Không ít người kinh hô thành tiếng, dồn dập nhìn về phía đã đứng lên Mộ Phong.

Mộ Phong trong lòng cũng không ngừng được thích thú, lần này nhân họa đắc phúc, không chỉ thành công giải độc, càng là để chính mình tu vi lại tăng lên một bước.

Lúc này cái khác Yêu tộc tu sĩ cũng đều rối rít lùi lại, đem sân bãi hoàn toàn để lại cho Mộ Phong.

Mộ Phong cũng không chút khách khí, ngồi xếp bằng xuống tựu bắt đầu vận chuyển Hồng Mông tiên đạo tâm pháp, nháy mắt chung quanh thiên địa linh khí tựu điên cuồng hướng về Mộ Phong chảy ngược mà đi, thậm chí mắt thường đều có thể thấy rõ ràng.

Liên lụy phạm vi cũng càng ngày càng rộng, cuối cùng toàn bộ Thiên Dược Cốc đều bị bao phủ trong đó!

Hô

Thiên địa linh khí như như cuồng phong bị hấp dẫn mà đến, rót vào Mộ Phong thể nội, xa xa Yêu tộc dồn dập kinh ngạc thốt lên, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

"Tại sao lại động tĩnh lớn như vậy? Kẻ nhân loại này rốt cuộc cái gì lai lịch!"

"Nhanh đi thăm dò, nếu là có thể lôi kéo, nhất định muốn đem hắn kéo đến chúng ta Yêu tộc đến!"

"Đáng trách, nhân tài như vậy tại sao lại bị Bác tộc cướp trước tiên a!"

Tuy rằng Mộ Phong thân là nhân loại, nhưng này ba ngày bên trong hiện ra năng lực cùng thực lực cường đại, đã làm cho tất cả mọi người đều không cách nào khinh thường hắn, đặc biệt là tại bại lộ tu vi chân chính phía sau, để không ít Yêu tộc đều sinh ra lôi kéo tâm ý.

Như vậy một vị yêu vương cấp bậc cường giả, không quản gia nhập bất kỳ cái kia Yêu tộc, đối với cái kia Yêu tộc tới nói đều là cường đại trợ lực!

Mộ Phong đối với ngoại giới nghị luận nhưng hồn nhiên không biết, hắn có thể cảm giác được tu vi của chính mình đang chậm tăng lên, cuối cùng đột phá giới hạn, một lần lên cấp.

Vô Thượng cảnh cấp bảy viên mãn!

Chỉ thiếu chút nữa, tựu có thể bước vào Vô Thượng cảnh cấp tám!

Đầy đủ nửa cái canh giờ phía sau, Mộ Phong hấp thu linh khí tốc độ rốt cục cũng ngừng lại, lúc này toàn bộ Thiên Dược Cốc bên trong nồng nặc thiên địa linh khí cơ hồ bị quét đi sạch sành sanh.

Mộ Phong mở mắt ra, trong mắt kim quang chợt lóe lên, hắn đứng dậy hoạt động một cái thân thể, cảm nhận được so với trước càng cường đại hơn lực lượng phía sau, trên mặt chất đầy ý cười.

"Đa tạ cốc chủ ra tay giúp đỡ luyện đan, bằng không ta hôm nay thật muốn qua đời ở đó.".