Chương 4250: Chiên Mông

Chương 4250: Chiên Mông

Kịch độc có thể phá giải, tu vi còn nhân họa đắc phúc tăng lên một cái cảnh giới nhỏ, đây là tựu liền Mộ Phong đều không nghĩ tới thu hoạch.

Hắn đối với Đằng Mặc biểu đạt lòng biết ơn, dù sao tình huống vừa rồi, hắn cũng vô lực lại luyện chế Giải Độc Đan.

Đằng Mặc nhưng khẽ mỉm cười, xua tay nói: "Ta biết rồi ngươi sự tình, xả thân làm người mới bị nhiễm kịch độc, chúng ta Thiên Dược Cốc nghĩ muốn bồi dưỡng, chính là như ngươi vậy y sư."

"Như thế nào, có hứng thú hay không gia nhập ta Thiên Dược Cốc? Ta bảo đảm ngươi gia nhập phía sau, toàn bộ Yêu Thiên Giới cũng sẽ không có người dễ dàng trêu chọc ngươi, chúng ta cũng sẽ dùng trưởng lão chị vị hư vị lấy chờ a."

Đối mặt Đằng Mặc mời, Mộ Phong nhưng biểu hiện mười phần thản nhiên: "Xin lỗi cốc chủ, ta người này tính cách buông tuồng đã quen, nếu như gia nhập Thiên Dược Cốc, nhất định sẽ cho Thiên Dược Cốc mang đến khốn nhiễu, hay là thôi đi."

Đằng Mặc cũng không có miễn cưỡng, gật đầu nói: "Cái kia tốt, bất quá nếu như ngươi đổi ý, bất cứ lúc nào đều có thể trở về, chúng ta Thiên Dược Cốc trưởng lão chị vị, nhất định có ngươi một cái, thậm chí tương lai kế thừa vị trí của ta cũng không phải không có khả năng a."

Thiên Dược Cốc trưởng lão cùng Thiên Dược Cốc cốc chủ nhưng là bất đồng phân lượng, vừa nghe đến Đằng Mặc thậm chí đồng ý đem Mộ Phong bồi dưỡng thành đời tiếp theo cốc chủ, cùng người trong lòng toàn bộ đều khiếp sợ không thôi.

Bất quá nghĩ đến Mộ Phong biểu hiện và hiện ra tu vi, tựa hồ trở thành cốc chủ cũng không phải chuyện không thể hiểu được.

Mộ Phong khéo lời từ chối phía sau, liền từ biệt Thiên Dược Cốc đám người và cái khác Yêu tộc, về tới bọn họ ở lại phòng khách.

Cho Mộ Phong luyện chế Giải Độc Đan chỉ dùng một điểm linh tài mà thôi, còn dư lại hoàn toàn có thể lại luyện chế ra vài viên đến.

Bởi vậy hắn không có chậm trễ thời gian, mà là lại nhanh chóng luyện chế ra một viên Giải Độc Đan, sau đó suốt đêm hướng Thiên Dược Cốc chào từ biệt.

Dù sao Bùi Tư đang ở nhà bên trong chờ đây.

Trước khi rời đi, không ít Yêu tộc trưởng lão, yêu vương đều đi tới Mộ Phong trước mặt, khách khí giới thiệu chính mình, trộn lẫn cái quen mặt, dù sao như vậy một vị cường nhân, coi như là không cách nào lôi kéo cũng không nên đắc tội.

"Nhìn nhìn, đây mới là Phong huynh thực lực chân chính a!"

Bùi Lai tại một bên đầy mặt ước ao, trong lòng âm thầm thề tương lai nhất định cũng muốn giống như Mộ Phong cường đại, đi tới chỗ nào đều được người tôn kính.

"Đúng rồi Phong huynh, thu ta làm đồ đệ sự tình suy nghĩ một chút nữa thôi?"

Mộ Phong không còn gì để nói, có thể Bùi Lai tựa hồ là ỷ lại vào hắn, liền hắn chỉ có thể cuống quít rời đi Thiên Dược Cốc.

Mộ Phong giải trừ thể nội độc tố phía sau, chỉ cảm thấy tinh thần thoải mái, hắn mang theo Bùi Lai, Bùi Giang đám người một đường chạy như bay, tốc độ cực nhanh.

Mấy ngày sau bọn họ đi tới Thần Thành, thông qua truyền tống trận tiếp tục phi hành, bất quá ba năm ngày tựu có thể đến Bác tộc lãnh địa, dọc theo con đường này bọn họ chỉ hao tốn hơn một tháng thời gian, tính ra tiết kiệm một nửa thời gian.

Có thể còn chưa tới đạt đến Bác tộc lãnh địa, bọn họ tựu lại bị người ngăn cản.

Đối với chặn đường người, Mộ Phong đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Dù sao bọn họ trên đường tới tựu đã trải qua lại nhiều lần chặn giết, lần này đều đã chiếm được đan dược, trở lại phía sau tựu có thể cứu sống Bùi Tư, hậu trường người khẳng định càng thêm sốt ruột.

"Quả nhiên đến!"

Bùi Giang nhìn chằm chằm phía trước yêu tu, sắc mặt từ từ ngưng trọng lên.

Bọn họ này chút người coi như là thêm vào Mộ Phong, Bùi Lai, tổng cộng cũng bất quá sáu người, nhưng là bọn họ trước mắt nhưng có đầy đủ hơn mười người yêu tu, dẫn đầu thậm chí là một tên Vô Thượng cảnh cấp tám cường đại tu sĩ!

Chỉ bất quá này tên cường đại tu sĩ mang một tấm mặt nạ, không cách nào thấy rõ rõ mặt của hắn.

Mộ Phong cảm nhận được một tia quen thuộc khí tức, khóe miệng nhất thời nhếch lên một nụ cười gằn: "Ha ha, hàng giả lại đã tìm tới cửa, ngươi cũng là mười ngày làm một trong chứ?"

Người đeo mặt nạ gặp thân phận bị đâm thủng, trực tiếp tựu tháo xuống chính mình mặt nạ, quả nhiên lộ ra một tấm cùng Mộ Phong mặt giống nhau như đúc.

Bác tộc các trưởng lão đều không biết Mộ Phong thân phận chân chính, chỉ có Bùi Lai lấy làm kinh hãi, sau đó nhớ tới Mộ Phong giờ khắc này thi triển đổi đầu đổi mặt bí thuật, này mới yên tâm lại.

"Ta chính là Chiên Mông, ngươi là ai, tại sao sẽ biết thân phận của ta?"

Đối với Mộ Phong tới nói, Vô Thiên Tổ Chức làm xiếc hầu như đã bị hắn giải thấu triệt, nhưng mà đối với cái khác Yêu tộc tới nói, bất kể là mười ngày làm vẫn là mười hai địa chi, hay hoặc giả là chỉ có số thứ tự hàng giả, đều là không biết, bọn họ căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Bởi vậy Chiên Mông nhìn thấy nhân loại trước mắt dĩ nhiên nhận ra chính mình thân phận, trong lòng liền bắt đầu có mơ hồ bất an tái hiện ra.

"Ha ha, hàng giả tựu là hàng giả, còn có cái gì dễ nói?"

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt nhất thời tràn đầy lạnh lùng sát ý!

"Vừa vặn, chúng ta cũng chính là ở tại đây ngăn cản các ngươi!"

Chiên Mông tiếng nói rơi xuống, sau lưng hơn mười người yêu tu nhất thời sau lưng hắn một hàng triển khai, mỗi người xem ra đều thế tới hung hăng.

"Bùi Lai, trốn xa một chút."

Phía trước đều là Vô Thượng cảnh trở lên cường giả, Bùi Lai căn bản là không giúp được gì, liền Mộ Phong thấp giọng dặn dò một phen.

Tuy rằng nhân số trên chiếm cứ ưu thế, nhưng đối phương khó đối phó cứ như vậy hai, ba cái, dẫn đầu Át Phùng xem như là cường địch, tu vi của hắn cũng không bằng Bác tộc trưởng lão.

Bởi vậy Mộ Phong đám người cũng không hoảng hốt, trái lại chiến ý vang dội.

"Hừ, cho chúng ta chế tạo nhiều như vậy phiền phức, hiện tại lại chủ động đụng vào, quả thực không biết chữ chết làm như thế nào viết!"

Bùi Giang lạnh rên một tiếng, trong tay hào quang tràn ngập ra, kéo dài thành một tấm trường cung, sau đó giương cung dựng mũi tên, màu vàng hào quang ngưng tụ thành một chi to lớn mũi tên.

Tăng

Mũi tên bắn nhanh ra, như một đạo Kim Quang động xuyên hư không, cũng trực tiếp vang dội cuộc chiến đấu này.

Mộ Phong đối mặt một tên xông tới yêu tu, trên thân thể đột nhiên truyền ra "Kèn kẹt" âm thanh, kim quang trên người hắn cấp tốc xẹt qua, một luồng rộng lớn khí thế phóng lên trời!

Bất Diệt Bá Thể Quyết!

"Mau cút đi cho ta!"

Gầm lên giận dữ sau đó, Mộ Phong chỉ là đơn giản một quyền oanh hướng về phía trước, mãnh liệt lực lượng lại giống như thao thiên sóng lớn giống như tuôn ra, nháy mắt liền đem tên kia yêu tu nuốt hết.

Răng rắc!

Không gian tại này cỗ cường đại lực lượng bên dưới phá nát ra, tên kia yêu tu cũng theo không gian vỡ vụn mà chia năm xẻ bảy, thê thảm ngã xuống.

Đối với này hết thảy Mộ Phong đều mắt nhìn thẳng, một đường trên hắn trong lòng có e dè, không dám ra tay, mỗi lần ra tay cũng tốc chiến tốc thắng, không dám ham chiến.

Bây giờ rốt cục có thể thả ra đánh một trận, trong lòng hắn tự nhiên thoải mái không ngớt.

Chiên Mông cũng bay đến Mộ Phong trước mặt, nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn cười gằn: "Ta tựa hồ biết ngươi là ai!"

"Đoán được tựu cho ta bé ngoan câm miệng!"

Mộ Phong hét lớn một tiếng, thân thể mạnh mẽ nhào tới, tựa hồ là muốn phát tiết khoảng thời gian này tới nay buồn bực trong lòng.

Chỉ thấy hắn ánh mắt như điện, trên người kim quang rừng rực, như mặt trời lên không, vô hình lĩnh vực cũng nháy mắt khuếch trương ra, đem những người khác chiến đấu ngăn cách ở bên ngoài.

Trong nháy mắt, hắn liền vọt tới Chiên Mông trước mặt, màu vàng nắm đấm hướng trước ném tới, kinh người lực lượng mạnh mẽ đánh vào Chiên Mông trên người.

Oanh

Theo một tiếng nổ, Chiên Mông thân thể dĩ nhiên trực tiếp nổ tung ra, hóa thành cát bụi đầy trời tung bay..