Chương 4251: Cát không gian

Chương 4251: Cát không gian

"Giả thân?"

Khắp trời cát bụi trước, Mộ Phong trong lòng kinh sợ, bỗng nhiên xoay người một chưởng, hung hãn thánh nguyên quét ngang mà ra, có thể phía sau hắn nhưng không có một bóng người.

Lúc này sau lưng hắn tản ra những bụi bậm kia, dĩ nhiên tại trong khoảnh khắc lại lần nữa hợp lại, khôi phục thành Chiên Mông thân thể, một chưởng vỗ về phía Mộ Phong sau lưng!

Ầm

Phốc phốc!

Liên tiếp hai âm thanh vang lên, Mộ Phong cảm giác phía sau đã trúng một chưởng, nhưng đột nhiên lại có một thanh lưỡi dao sắc, trực tiếp xuyên thấu hắn nửa bên bả vai!

Cúi đầu nhìn lại, đâm thủng bả vai lưỡi dao sắc, xem ra tựa hồ là cát đất ngưng tụ mà thành một dạng.

"Đây là... Cát đại đạo?"

Mộ Phong này mới minh bạch, vừa nãy hắn đánh nát chính là Chiên Mông bản thể, chỉ bất quá bởi vì cát đại đạo nguyên nhân, Chiên Mông có thể mang chính mình thân thể hóa thành vô số Hoàng sa.

Chiên Mông thân thể đột nhiên hóa thành một đạo lưu sa bay lên, tại ngoài mười trượng một lần nữa ngưng tụ hình người, bàn tay đã đã biến thành một thanh cát nhận, một ít hạt cát thậm chí đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ, xem ra yếu đuối, nhưng liền Mộ Phong Bất Diệt Bá Thể đều không chống đỡ được.

"Ha ha, theo ta, coi như ngươi là Mộ Phong, cũng căn bản không đáng nhắc tới, bọn họ tổng nói ngươi là cái đại họa tâm phúc, hôm nay một nhìn, thực sự là thất vọng!"

Mộ Phong xoay người lại, ánh mắt lạnh lẽo, bả vai trong vết thương lại vẫn lưu lại không ít hạt cát, này chút hạt cát còn tại làm hao mòn máu thịt của hắn, ngăn cản hắn vết thương khép lại.

"Ngươi cũng bất quá là một chỉ có thể trổ tài miệng lưỡi lực lượng hàng giả, có cái gì đáng được kiêu ngạo?"

Hắn trong lòng bàn tay hiện ra ngọn lửa màu vàng óng, sau đó trực tiếp đè ở trên vết thương của chính mình, hỏa diễm nhất thời tràn vào miệng vết thương, dung hợp đại đạo lực lượng hỏa diễm trong khoảnh khắc liền đem miệng vết thương bên trong hạt cát hòa tan.

Miệng vết thương nhanh chóng khép lại, mấy hơi thở liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Ha ha, miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, như không phải là vì lớn tính, chúng ta tuyệt sẽ không biến thành dáng dấp của ngươi, hơn nữa chỉ cần giết ngươi, ai là hàng giả còn chưa nói được đây."

Chiên Mông cười lạnh hai tiếng, nửa bên thân thể đột nhiên như là hòa tan một dạng tê liệt hạ xuống, hóa thành khắp trời hạt cát, sau đó tất cả hạt cát tĩnh chỉ ở trước mặt của hắn.

Mất đi nửa bên thân thể đảo mắt tựu khôi phục như lúc ban đầu, hắn chậm rãi vươn tay ra, năm chỉ bỗng nhiên mở ra: "Đi!"

Chỉ một thoáng, đầy trời hạt cát tựu hướng về Mộ Phong bắn nhanh ra, xuyên thủng hư không, mỗi một hạt cát hạt đều ẩn chứa cường hãn đại đạo lực lượng.

Xoạt xoạt xoạt!

Chói tai tiếng xé gió khiến người tê cả da đầu, Mộ Phong vội vã lùi về sau, đồng thời đưa tay ở trước người vung lên: "Huyền Vũ lực lượng!"

Như nước chảy bình chướng ở trước mặt hắn triển khai, chặn lại rồi đánh tới hạt cát.

Rầm rầm rầm!

Thanh thúy tiếng va chạm liên miên bất tuyệt, hơn nữa mặc dù là Huyền Vũ phòng ngự lực lượng, cũng cũng không ngăn nổi hạt cát va chạm, từng đạo vết rạn nứt bắt đầu triển khai, từ từ lan tràn thành to lớn hình mạng nhện khe nứt.

Rầm

Bình chướng tại liên miên bất tuyệt va chạm bên trong triệt để nát tan, tiếp theo liền đập vào Mộ Phong trên người.

Mỗi một hạt cát hạt đều mang theo cực mạnh lực xuyên thấu, nhưng cũng không hề xuyên thủng Mộ Phong thân thể, mà là tiến vào Mộ Phong trong máu thịt sau, giống như là sống lại, điên cuồng tại Mộ Phong thể nội đi khắp.

Trong chớp mắt, Mộ Phong toàn thân trên dưới tựu không biết nhiều hơn bao nhiêu cái nho nhỏ lỗ máu, mỗi cái lỗ máu đều đại diện cho một hạt cát hạt, đang hắn thể nội trắng trợn phá hoại.

Máu tươi nhiễm đỏ thân thể.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, đau đớn kịch liệt để hắn kém một chút đau kêu thành tiếng đến, có thể hắn vẫn cắn răng kiên trì chịu.

Chỉ thấy hắn tự tay hướng trước dội, đại lượng điểm trắng bay về phía trước ra, từng cái điểm trắng, dĩ nhiên là một viên màu trắng hạt cát.

Sa Hải Phi Vụ!

Loại này thiên địa linh vật bị Mộ Phong luyện chế thành Thánh khí, mỗi một hạt đều ẩn chứa vạn cân lực lượng, giờ khắc này tiến lên đón Chiên Mông cát bụi, dĩ nhiên có một loại như bẻ cành khô khí thế!

Nếu là có người có thể nhìn thấy hạt cát va chạm, tựu có thể phát hiện Sa Hải Phi Vụ trong khoảnh khắc tựu có thể đem Chiên Mông hạt cát va nát.

Chỉ bất quá trước đây Mộ Phong luyện chế Sa Hải Phi Vụ thời điểm, cảnh giới không tính cao, luyện chế được Thánh khí phẩm cấp cũng không tính cao, bởi vậy đang kéo dài không ngừng va chạm bên dưới, Sa Hải Phi Vụ cũng có tổn thất.

Ầm

Vô số tiếng va chạm vang lên lên, để Chiên Mông cũng đổi sắc mặt.

Chiếm được cơ hội thở lấy hơi Mộ Phong vội vã lùi lại, đồng thời trên người cũng đều bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng óng, đem thể nội hạt cát quét đi sạch sành sanh.

Sau đó chính là đỏ ngầu hỏa diễm bao phủ toàn thân, thật nhỏ lỗ máu tại đỏ ngầu hỏa diễm bên dưới, bắt đầu nhanh chóng khép lại.

Ngọn lửa màu đỏ chính là phượng hoàng niết bàn hỏa, nắm giữ cường hãn năng lực hồi phục.

Mắt gặp Sa Hải Phi Vụ tạm thời ngăn cản hạt cát, Mộ Phong đáy mắt nhất thời bay lên một vệt lệ khí, chỉ thấy hắn chắp hai tay, nóng rực kim quang trên người hắn bốc lên.

Sau một khắc, một đạo đỉnh thiên lập địa lớn đại phật đà bóng mờ liền xuất hiện tại trong lĩnh vực, sáu cái cánh tay hoặc làm cầm hoa hình, hoặc làm tụng kinh hình, xem ra chấn động không gì sánh nổi.

Chỉ bất quá lúc này lại nghe được Chiên Mông cười to.

"Ha ha ha, thực sự là đi mòn gót sắt không tìm thấy, được đến toàn bộ không uổng thời gian, ta tìm kiếm Sa Hải Phi Vụ đã rất nhiều năm, không nghĩ tới dĩ nhiên ở tại đây gặp được, thực sự là trời giúp ta vậy!"

Sa Hải Phi Vụ chính là thiên địa linh vật, mà Chiên Mông lĩnh ngộ lại là cát đại đạo, bởi vậy cùng Sa Hải Phi Vụ chính là tuyệt phối.

Liền hắn vội vàng thu hồi tất cả hạt cát, chỉ lo Sa Hải Phi Vụ có tổn thất thật lớn.

Chỉ bất quá Mộ Phong nhưng sẽ không ngừng tay, Sa Hải Phi Vụ đã hướng về hắn vọt tới, như một đạo to lớn làn sóng, trực tiếp liền từ Chiên Mông trên người xuyên qua.

Chiên Mông trên người lưu lại vô số lỗ nhỏ, chỉ bất quá này chút lỗ nhỏ trong nháy mắt cũng sẽ bị cát một lần nữa lấp kín, khôi phục thành nguyên bản dáng dấp.

"Nhận chết!"

Mộ Phong lúc này cũng tới đến Chiên Mông phía trước, phía sau Bất Động Minh Vương Tướng giơ lên cao Hàng Ma Xử, hướng về Chiên Mông hung hăng đập xuống.

Ầm

Chiên Mông tựu giống một đoàn đống cát, nhận được đánh mạnh phía sau bỗng nhiên nổ tung ra, hóa thành vô số cát bụi.

Nhưng những này cát bụi như là dây thừng, hoặc như là trường xà, dĩ nhiên trực tiếp quấn tại Hàng Ma Xử cùng Bất Động Minh Vương Tướng trên cánh tay của.

Mộ Phong con ngươi co rụt lại, liền thấy minh vương tướng cầm trong tay Hàng Ma Xử cánh tay bỗng nhiên kịch liệt nhăn nhó, răng rắc một tiếng, tựu bị trực tiếp vặn đứt, tựu liền Hàng Ma Xử đều rơi xuống Chiên Mông trong tay.

Chiên Mông khôi phục nguyên bản dáng dấp, hướng về phía Mộ Phong khẽ mỉm cười, mở ra miệng rộng, trong miệng nhất thời đưa ra hạt cát ngưng tụ thành bàn tay, một thanh liền đem Hàng Ma Xử kéo vào!

Tại Hàng Ma Xử tiến nhập Chiên Mông thể nội nháy mắt, Mộ Phong tựu có thể cảm giác được hắn cùng Hàng Ma Xử trong đó liên hệ bị che giấu, hắn vô luận như thế nào đều không cách nào lại nhận biết được Hàng Ma Xử tồn tại.

"Ngươi làm cái gì?" Hắn lớn tiếng chất vấn.

Chiên Mông nhưng sắc mặt như thường, cười ha hả nói ra: "Cũng không có gì, ta bất quá là lợi dụng chính mình đại đạo lực lượng, mở ra một cái đặc biệt cát không gian, chỉ cần đi vào cái này không gian, tựu cắt đứt cùng hiện thế hết thảy liên hệ."

"Bất quá ta cũng chỉ là sớm lấy đi ngươi bảo vật, dù sao giết ngươi phía sau, trên người ngươi hết thảy mọi thứ, bí mật, tựu đều là của ta!".