Chương 4252: Chém giết Chiên Mông

Chương 4252: Chém giết Chiên Mông

Chiên Mông mười phần đắc ý, dù sao hắn cát không gian nhưng là những người khác mô phỏng theo không đến.

Hắn càn rỡ cười to, đột nhiên há mồm một nôn, một cái tiền đồng hoàn đột nhiên xuất hiện ở trên tay của hắn, sau đó bỗng nhiên hướng về Mộ Phong quăng đi qua.

Tiền đồng hoàn ở không trung thời điểm tựu chia ra làm hai, lại chia làm bốn, sau cùng chia làm tám cái, hướng về Mộ Phong lượn vòng mà đến, phát sinh "Vù vù" tiếng ma sát.

Tại công kích Mộ Phong đồng thời, Chiên Mông xoay người chạy đi thu lấy những Sa Hải Phi Vụ kia, trên người hắn đưa ra mấy con hạt cát ngưng tụ thành bàn tay, không ngừng mà đem Sa Hải Phi Vụ vồ vào trong thân thể của mình.

Không lâu lắm, một đám lớn Sa Hải Phi Vụ tựu toàn bộ đều bị hắn đựng vào.

Không có chờ Mộ Phong nổi giận, tám cái vòng tròn đã bay đến trước mặt hắn, phóng ra rừng rực thần quang.

"Mau cút đi cho ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một nắm chắc Thanh Tiêu Kiếm bỗng nhiên chém nghiêng mà xuống!

Làm

Sắc bén kình khí trực tiếp đem một viên vòng tròn chém thành hai nửa, có thể còn dư lại vòng tròn giống như là vật sống, nháy mắt tựu tản ra, từ Mộ Phong bên cạnh bay qua, thẳng tắp bay về phía Bất Động Minh Vương Tướng.

Bất quá trong chớp mắt, bảy cái vòng tròn dĩ nhiên tựu đeo vào Bất Động Minh Vương trên người, có bộ ở trên cánh tay, có trực tiếp đeo vào trên cổ.

Kèn kẹt...

Rợn người âm thanh vang lên, Mộ Phong tựa hồ cảm giác được chính mình thân thể cũng bị nắm chặt, tiếp theo phịch một tiếng, Bất Động Minh Vương pháp tướng trực tiếp nổ tung ra.

Pháp tướng trong tay còn cầm lấy Phạm Thiên Côn, lúc này cũng bay ra, bị Chiên Mông một phát bắt được, nhét vào chính mình không gian đặc thù bên trong.

Này để Mộ Phong trong lòng giật mình không thôi, mắt thấy còn dư lại vòng tròn lại hướng về hắn bay tới, càng là để trong lòng hắn nghiêm nghị không ngớt.

Chém

Hắn bay lên trên không, Thanh Tiêu Kiếm đưa ngang trước người, to lớn năng lượng còn giống như mây mù nhanh chóng cuồn cuộn, tiến nhập Thanh Tiêu Kiếm bên trong, trong nháy mắt nhức mắt ánh sáng tại trên lưỡi kiếm xẹt qua.

Bảy cái vòng tròn gào thét bay tới, Mộ Phong bỗng nhiên giơ lên cao trường kiếm, một kiếm trảm thiên!

Bạch

Bảy đạo kiếm ảnh bay ra, tinh chuẩn đem bảy cái vòng tròn chém xuống, mỗi cái vòng tròn đều bị phá hư, cuối cùng tiêu tan, chỉ còn lại một cái bản thể biến được tàn tạ không chịu nổi, từ không trung rơi xuống.

Chiên Mông nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi cười lạnh hai tiếng: "Ha ha, bất quá là một món đồ chơi nhỏ tựu để ngươi như gặp đại địch, lại để ngươi nhìn nhìn của ta những bảo vật khác!"

Nói, hắn đột nhiên đưa tay vào chính mình thân thể bên trong, hắn thân thể giống như là hạt cát một dạng, mười phần mềm mại, rất nhanh hắn liền móc ra một thanh đoản kiếm.

Sau đó Chiên Mông đem đoản kiếm ném đến giữa không trung, đoản kiếm nhất thời lại bắt đầu phân liệt lên, bất quá trong chớp mắt, rậm rạp chằng chịt đoản kiếm tựu hiện đầy bầu trời.

"Này một chiêu làm sao a?"

Hắn xem ra mười phần đắc ý.

Mộ Phong trong lòng âm trầm, xem ra Chiên Mông thể nội có đại lượng bảo vật Thánh khí, này cũng muốn quy công cho hắn sáng tạo không gian đặc thù, quả thực chính là cướp giật cái khác Nhân Thánh khí thủ đoạn tốt nhất.

Mắt thấy đầy trời đoản kiếm rơi xuống, Mộ Phong ánh mắt cũng biến được băng lạnh, có thể hắn này một lần nhưng chưa né tránh, trái lại tại trên bàn tay vẽ ra một viên chữ cổ.

Chính là Thái Bí Cổ Tự!

Này một viên chữ cổ, đại biểu là tố nguyên, vừa vặn khắc chế có thể biến ảo vạn ngàn bảo vật.

Rậm rạp chằng chịt đoản kiếm đem Mộ Phong nhấn chìm, nhưng trong khoảnh khắc, tất cả đoản kiếm nhất thời biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại có Mộ Phong trong tay duy nhất một đem.

"Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có thể cướp những người khác bảo vật."

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, giơ tay liền đem đoản kiếm ném vào Vô Tự Kim Thư bên trong, để Cửu Uyên chèn ép gắt gao ở.

Muốn nói đặc thù không gian, không có gì có thể so với được trên Vô Tự Kim Thư càng thêm đặc thù, bởi vậy đoản kiếm bị ném vào Kim Thư thế giới thời điểm, Chiên Mông cũng mất đi đối với đoản kiếm khống chế.

"Ồ? Quả thật không tệ, chỉ bất quá quang sẽ này chút, có thể không có tác dụng gì."

Chiên Mông cười lạnh một tiếng, thân thể nhất thời hóa thành vô số cát bụi xông về Mộ Phong, trong nháy mắt tựu tạo thành một đạo to lớn bão cát, đem Mộ Phong bao phủ trong đó.

Ô

Bão cát điên cuồng bao phủ, tựu liền không gian chung quanh đều bị lôi xé bảy lẻ tám nát, nằm ở nhất vị trí chính giữa Mộ Phong càng là bị toàn bộ công kích.

Vô số cát bụi đập tại trên người hắn, lưu hạ một cái lại một cái lỗ máu.

To lớn lôi kéo lực hầu như đem hắn thân thể toàn bộ đều xé thành mảnh nhỏ.

Mộ Phong đang khổ cực cắn răng kiên trì, nhưng thân thể căn bản không cách nào chịu đựng quá lâu.

"Mộ Phong, tư vị này làm sao? Ta cái này hàng giả, so với ngươi chân thân còn muốn cường đại!"

Chiên Mông đắc ý bắt đầu cười lớn.

Có thể nhưng vào lúc này, Mộ Phong đột nhiên ngẩng đầu lên, nhếch miệng lên một vệt cười gằn.

"Thật sao? Tựu để ngươi mang theo cái này mộng đẹp đi chết đi!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn nơi ngực đột nhiên tràn ra một đạo đỏ ngầu hào quang, tiếp theo Chước Nhật xuất hiện ở bão cát ở giữa, một luồng kinh người khí tức phóng lên trời.

"Chí bảo? Nguy rồi!"

Chiên Mông quá qua đắc ý vênh váo, đều quên Mộ Phong trong tay còn nắm giữ chí bảo, lúc này nghĩ muốn bứt ra lùi về sau, đã muộn.

Oanh

To lớn hỏa diễm tạo thành một cái nấm hình dạng, chậm rãi thăng thiên, âm thanh lớn nháy mắt truyền khắp trăm dặm, ngay sau đó là thiên địa rung động.

Trăm dặm bên trong, tất cả mọi người trong ánh mắt, tựu chỉ có thể nhìn thấy cái kia một đạo phóng lên trời ánh lửa, bầu trời đều bị đốt ra một cái to lớn lỗ thủng.

Tại Chước Nhật bạo phát nháy mắt, Chiên Mông chỉ lo thoát thân, để Mộ Phong có thể triển khai không gian đại đạo, cấp tốc xa cách, có thể cuối cùng vẫn là bị dư âm chấn động bay ra ngoài.

Tựu liền chính tại chiến đấu Bác tộc trưởng lão cùng cái khác yêu tu nhóm, giờ khắc này cũng đều quên động thủ, ngơ ngác nhìn về phía ánh lửa bay lên địa phương.

Bọn họ trong đó phần lớn mọi người đều vẫn là lần thứ nhất gặp được như vậy cuồng bạo chí bảo.

Kinh người dư âm đảo qua, để chu vi trăm dặm đều một mảnh trọc lốc, trên mặt đất tất cả cây cối, núi đá đều tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Tại nổ tung trung tâm, trên mặt đất chỉ để lại một cái trăm trượng hố lớn, bên trong một mảnh đen nhánh.

Hồi lâu phía sau, ánh lửa mới rốt cục biến mất, có thể tạo thành phá hoại nhưng khó khôi phục.

Mộ Phong bay về tới hố lớn dưới đáy, ở tại đây gặp được thê thảm không dứt Chiên Mông.

Lúc này Chiên Mông đã không cách nào duy trì thân thể của mình, hắn nửa bên thân thể biến thành đen nhánh hạt cát, như là bị làm ướt một dạng, "Nhào tốc nhào tốc" đi xuống.

Mà hắn thể nội, từng kiện bảo vật cũng tại ra bên ngoài rơi, trong đó tựu bao quát Mộ Phong Phạm Thiên Côn, Hàng Ma Xử, thậm chí là Sa Hải Phi Vụ.

Hắn đi hai bước, hai chân nhưng biến thành hạt cát rơi trên mặt đất, hoàn toàn không cách nào hợp lại.

"Mộ... Mộ Phong..."

Chiên Mông đưa tay ra nghĩ muốn bắt lấy Mộ Phong, có thể cánh tay đưa đến Mộ Phong dưới chân thời điểm, tựu hóa thành một đống hạt cát.

"Hàng giả chung quy chỉ là hàng giả a."

Mộ Phong sử dụng chí bảo tuy rằng tiêu hao to lớn, nhưng thương thế nhưng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng, Chiên Mông tạo thành thương thế hắn rất nhanh tựu có thể khôi phục.

Chỉ bất quá đối với Chiên Mông, hắn cũng không dám khinh thường chút nào, bởi vậy sử dụng ngọn lửa màu vàng óng, đem Chiên Mông lưu lại tất cả hạt cát đều thiêu đốt hầu như không còn, tro bụi đều không có lưu lại phía sau, này mới yên tâm lại..