Chương 4253: Vừa ra trò hay

Chương 4253: Vừa ra trò hay

Chiên Mông chết rồi, trong thân thể của hắn rơi ra rất nhiều bảo vật, trừ mình ra ở ngoài, Mộ Phong cũng toàn bộ đều cất vào đến.

Này chút Thánh khí có thể vào Chiên Mông mắt, tự nhiên là tương đối khá, hoặc là phẩm cấp cao, hoặc là có đặc thù công năng.

Nguyên bản những thứ đồ này cũng có thể đút cho Thanh Tiêu Kiếm, nhưng không đủ để để Thanh Tiêu Kiếm tiếp tục tăng lên phẩm cấp, vì lẽ đó hắn lưu lại, chuẩn bị đưa cho Lộc Phá Quyển bọn họ.

Nhìn thấy Chiên Mông đã chết, những thứ khác yêu tu tự biết không có phần thắng, dồn dập bắt đầu lưu vong.

Bác tộc các trưởng lão tính chất tượng trưng đuổi một hồi, liền đều quay trở về.

Trận chiến này Mộ Phong chém giết Chiên Mông, cái khác Bác tộc trưởng lão cũng chém giết vài tên yêu tu, chính mình này một phương nhưng không có bất kỳ một vị giảm quân số, xem như là đại thắng.

"Ha ha, thực sự là hả giận, ngươi không thấy bọn họ tè ra quần dáng vẻ a!"

Bùi Giang hưng phấn đi tới Mộ Phong trước mặt, lớn cười nói.

Lần này bọn họ thật khi thấy Mộ Phong thực lực, bởi vậy đối đãi Mộ Phong trong quá trình cũng xen lẫn vẻ tôn kính.

"Đúng rồi, Phong Mộc công tử, ngươi biết này chút người sao?" Bùi Giang tiếp tục hỏi, dù sao trước Mộ Phong cùng Chiên Mông đối thoại bọn họ đều nghe được.

Mộ Phong gật gật đầu: "Nói nhận thức cũng không phải sai, bọn họ chính là Vô Thiên Tổ Chức yêu tu, dẫn đầu là sử dụng loại nào đó phương pháp, đem chính mình đã biến thành một kẻ loài người, nhân loại kia có lẽ các ngươi cũng đã từng nghe nói, gọi Mộ Phong!"

"Mộ Phong?"

Bùi Giang nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh: "Chính là cái kia giết người không chớp mắt, khắp nơi cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm Mộ Phong sao?"

Nghe được này liên tiếp hình dung, Mộ Phong nhất thời có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ nghĩ đây chính là Vô Thiên Tổ Chức mong muốn hiệu quả a, trong lòng cũng liền bình thường trở lại.

Bất quá một bên biết Mộ Phong thân phận thực sự Bùi Lai nhưng không vui, nhất thời bay tiến lên, lạnh giọng nói ra: "Những thứ này đều là giả, các ngươi không nghe vừa nãy tên kia chính là cái giả Mộ Phong sao?"

Bùi Giang hai tay vỗ một cái, như là đột nhiên tỉnh ngộ: "Đúng vậy, bọn họ giả mạo Mộ Phong làm cái gì? Chẳng lẽ nói những chuyện xấu kia đều là giả Mộ Phong đi làm?"

Bùi Giang lập tức gật đầu: "Nhất định là!"

Bùi Giang nhíu nhíu mày đầu, hỏi dò: "Thiếu tộc trưởng, làm sao ngươi biết rõ ràng như thế?"

"Ta... Ta cũng là đoán!" Bùi Lai qua loa nói, sau đó bắt được Mộ Phong cánh tay, nói ra: "Phong huynh, chúng ta nhanh đi về đi, ta sợ đi về muộn sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn."

Những người khác cũng đều gật đầu đồng ý, hiện tại bọn họ lấy được đan dược, trở lại phía sau tựu có thể cứu hạ Bùi Tư, đương nhiên không nguyện ý chậm trễ.

Nhưng là Bùi Lai nhưng để Mộ Phong trong đầu sáng: "Đúng đấy, vạn nhất ngươi Bùi yêu vương bên kia xuất hiện chuyện ngoài ý muốn nên làm gì?"

"Ngươi... Có ý gì?" Bùi Lai kinh sợ.

Mộ Phong thấp giọng nói ra: "Nếu như Bùi Không thật sự muốn gây bất lợi cho phụ thân ngươi, ngoại trừ tiêu diệt chúng ta ở ngoài, còn có cái gì phương pháp?"

Bùi Lai đầu óc chuyển cũng rất nhanh, lập tức hoảng sợ nói ra: "Xuống tay với phụ thân ta?"

"Không sai!" Mộ Phong biểu hiện ngưng trọng gật gật đầu, "Hắn nghĩ phải trừ hết phụ thân ngươi, ngoại trừ ngăn cản chúng ta cứu được phụ thân ngươi ở ngoài, đó chính là trực tiếp đối với phụ thân ngươi động thủ, tuy rằng sẽ khiến cho rất nhiều phiền phức, nhưng so với cứu sống phụ thân ngươi mang tới phiền phức, ta nghĩ bọn họ vẫn là sẽ mạo hiểm."

Bùi Lai nhất thời liền tóm lấy Mộ Phong cánh tay, sốt sắng hỏi nói: "Phong huynh, chúng ta bây giờ đi về còn đến kịp sao?"

"Có lẽ còn kịp, nhưng cũng có thể còn muốn mấy vị trưởng lão diễn một màn vai diễn!"

Mộ Phong nhìn về phía Bùi Giang đám người, ánh mắt hừng hực, nhìn Bùi Giang đều có chút ngượng ngùng.

...

Bác tộc bên trong, đại trưởng lão Bùi Không khoảng thời gian này tâm tình mười phần hỏng bét, bởi vì tựu không có có một việc là thuận tâm.

"Đại trưởng lão, có tin tức truyền ra, Chiên Mông phế vật kia, bại bởi Phong Mộc phía sau, bị giết!"

Một tên thân mặc áo đen yêu tu lặng yên xuất hiện ở Bùi Không bên người, giống như là từ cái bóng bên trong chui ra ngoài một dạng.

"Nhân loại kia tiểu tử dĩ nhiên lợi hại như vậy? Khó trách bọn hắn sẽ đem hi vọng thả trên người một nhân loại!"

Bùi Không hừ lạnh một tiếng, nhưng trong lòng hiện ra được có mấy phần nghiêm nghị.

Bên cạnh hắc y yêu tu tiếp tục nói ra: "Đại trưởng lão, không thể do dự nữa, Phong Mộc lợi hại như vậy, chúng ta phái đi người ngăn cản bọn họ cũng căn bản không thể thực hiện được, vì lẽ đó hiện tại chỉ có một biện pháp!"

Bùi Không lắc đầu nói ra: "Không được, nếu như ta đối với Bùi Tư động thủ, trong tộc nhất định sẽ có người không phục ta!"

"Vậy thì như thế nào? Không phục giết chính là!"

Người mặc áo đen ngữ khí uy nghiêm đáng sợ.

Bùi Không nhưng trừng hai mắt một cái, hừ lạnh nói: "Đừng quên điều kiện của ta, điều kiện của ta tựu là trừ cần thiết người, cái khác Bác tộc người không thể động bọn họ, bằng không ta trở thành Bác tộc yêu vương, nhưng thành độc nhất tư lệnh, có ý nghĩa gì?"

Người mặc áo đen thở dài, bất đắc dĩ nói ra: "Có thể hiện tại này tựa hồ là biện pháp tốt nhất, kính xin đại trưởng lão mau nhanh làm quyết định đi."

"Được rồi, ngươi lui ra đi, bọn họ không là còn chưa có trở lại sao? Chờ bọn hắn sắp đến thời điểm nói sau đi!"

Bùi Không phiền não phất phất tay, bên cạnh người mặc áo đen âm thầm lặng lẽ biến mất tại trong bóng tối.

"Thật chẳng lẽ muốn đối với Bùi Tư động thủ sao?"

Trong lòng hắn tràn ngập xoắn xuýt, không động thủ, đợi đến Bùi Lai bọn họ trở lại cứu sống Bùi Tư, hắn tựu không có có cơ hội.

Nhưng nếu là động thủ, hậu quả cũng là hết sức phiền toái, trong tộc đại đa số người khẳng định đều sẽ không phục.

Vì lẽ đó Bùi Không đang do dự.

Loáng một cái mấy ngày trôi qua, Bùi Không còn không có quyết định chủ ý.

Người mặc áo đen lại lần nữa xuất hiện ở Bùi Không bên người, trầm giọng nói: "Bùi Giang đám người bọn họ dĩ nhiên không vội vã trở về, một đường trên có thể nghỉ tựu nghỉ, coi như là đến rồi cái khác Yêu tộc, cũng đều phải nghỉ ngơi một đêm mới tiếp tục xuất phát, có phải là không đúng lắm a?"

Bùi Không suy nghĩ một chút, đột nhiên kinh sợ: "Chẳng lẽ là bọn họ đang kéo dài thời gian?"

"Nhất định là, xem ra Phong Mộc cùng Bùi Lai cần phải sớm trở về, ta sớm nên nghĩ tới!"

Người mặc áo đen trong giọng nói tràn đầy ảo não.

"Không vội, bây giờ còn chưa có nghe đến bất kỳ động tĩnh nào, ta không tin bọn họ trở về nhanh như vậy, đi, sẽ đi ngay bây giờ diệt trừ Bùi Tư!"

Xoắn xuýt mấy ngày Bùi Không rốt cục quyết định chủ ý, trực tiếp đi đến Bùi Tư nơi ở.

"Bái kiến tam thúc!"

Bùi Tư nơi ở, mẫu thân của Bùi Lai Lạc Mai tại Bùi Không trước mặt hành lễ.

Bùi Không tràn đầy dối trá cười cười: "Lạc Mai a, không cần khách khí, Bùi Tư bây giờ thế nào rồi?"

Lạc Mai thở dài, ánh mắt buồn bả: "Vẫn là như vậy chứ, bị phong tại trong quan tài băng, có thể tốt hơn chỗ nào?"

"Thật sao?" Bùi Không tiếu dung đột nhiên biến được cổ quái, "Bùi Lai vẫn chưa về sao?"

"Đương nhiên không có, hắn không biết chạy đến nơi nào đi." Lạc Mai nói.

Bùi Không đương nhiên biết Bùi Lai không là bỏ nhà ra đi, mà là đi Thiên Dược Cốc tìm thuốc đi, nhưng hắn vẫn vẫn chưa vạch trần, chỉ là cười gằn nói: "Đã như vậy, vậy ta đi nhìn nhìn Bùi Tư đi."

Nghe được câu này, Lạc Mai nhất thời có chút sốt sắng, trực tiếp chắn cửa: "Tam thúc, này thì không cần đi, Bùi Tư bây giờ đều bộ dáng này, cũng không cần đi quấy rối hắn.".