Chương 4254: Yêu vương trở về

Chương 4254: Yêu vương trở về

Bùi Không đột nhiên đến nơi, để Lạc Mai cũng có chút ứng phó không kịp, đối với muốn đi vào gian phòng kiểm tra Bùi Tư yêu cầu, lại bị Lạc Mai một tiếng cự tuyệt.

"Vậy thì thế nào? Ta chỉ là muốn đi nhìn nhìn hắn, hà tất căng thẳng đây."

Bùi Không cười lạnh, cũng không để ý Lạc Mai tựu trực tiếp đi vào trong.

Lạc Mai vội vàng tiến lên ngăn cản, liên tục ngăn cản, có thể nàng thế nào lại là Bùi Không đối thủ đây, một luồng vô hình lực lượng đột nhiên tản ra, liền đem Lạc Mai trực tiếp đẩy tới một bên.

Sau đó, cửa phòng được mở ra.

Chỉ là kỳ quái là, trong phòng căn bản là không có hòm quan tài bằng băng, cũng không có Bùi Tư!

Một cỗ tâm tình bất an dâng lên trong lòng, Bùi Không chuyển đầu căm tức Lạc Mai, lớn tiếng hỏi: "Bùi Tư đâu?"

Lạc Mai sắc mặt như thường, tựa hồ đã sớm dự liệu cho tới bây giờ tình huống, ngẩng đầu trong trẻo lạnh lùng nói ra: "Ta đem Bùi Tư giấu đến một cái chỗ an toàn."

"Hừ, quả thực hồ đồ, không có người nhìn, Bùi Tư vạn nhất ra chút chuyện làm sao làm? Hắn chính là chúng ta Bác tộc yêu vương!"

Bùi Không lớn tiếng quở trách, nhìn như là trách cứ, trên thực tế trong lòng chẳng qua là gấp muốn tìm được Bùi Tư rơi xuống.

Lạc Mai thở dài: "Nếu như Bùi Tư biết tam thúc quan tâm như vậy hắn, cần phải cũng sẽ hết sức cao hứng, bất quá ta sẽ không nói cho bất luận người nào Bùi Tư rơi xuống."

"Lạc Mai!" Bùi Không trừng hai mắt một cái, hắn không nghĩ tới nguyên bản chuyện dễ như trở bàn tay, lại đột nhiên xuất hiện bất ngờ, một luồng lệ khí từ hắn đáy lòng tóe phát ra, trên người thậm chí thả ra một cỗ sát ý!

Lạc Mai tu vi không cao, tại này cỗ sát ý bên dưới cũng run lẩy bẩy, có thể nàng như cũ biểu hiện kiêu ngạo, lạnh Băng Băng nói ra: "Dù sao cũng ta là một chữ đều sẽ không nói cho ngươi biết."

Bùi Không nhìn chòng chọc Lạc Mai nửa ngày, sau đó chuyển đầu hướng về phía chính mình thủ hạ nói ra: "Đi tìm, Bùi Tư nhất định tựu tại tộc địa bên trong, coi như là muốn đem tộc địa lật lại, cũng phải tìm được hắn!"

Vài tên trưởng lão bước nhanh rời đi, nhưng Lạc Mai nhưng không khẩn trương chút nào, tựa hồ chắc chắc bọn họ khẳng định không tìm được Bùi Tư.

"Lạc Mai, ta sau cùng lại cho ngươi cái cơ hội, nếu như nói cho ta Bùi Tư rơi xuống, ta tựu bỏ qua ngươi, bằng không ta liền giết ngươi!"

Bùi Không lớn tiếng quát mắng, một cái tay đã nhấc lên.

Chỉ cần hắn một chưởng rơi xuống, đem Lạc Mai mất mạng là tuyệt đối không có vấn đề.

Tại tính mạng trước mặt, Lạc Mai cũng không có một chút nào thỏa hiệp, nàng đứng ở nơi đó, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

"Tam thúc, nếu như ngươi nghĩ muốn động thủ, vậy liền động thủ đi, không cần khách khí."

Thời khắc này Bùi Không sát ý đã tới đỉnh phong, hắn bỗng nhiên liền muốn một chưởng đấu giá, nhưng đột nhiên, một bóng người như điện vội xông mà đến, nháy mắt liền đem Lạc Mai ôm lấy, chặn ở sau lưng.

Bùi Không gặp được thân ảnh này nháy mắt, cũng không khỏi ngẩn người ra đó.

"Tam thúc, lẽ nào ngươi muốn đem ta cũng giết sao?"

Cái kia người xoay đầu lại, căm tức Bùi Không, đương nhiên đó là Bùi Tư!

Bùi Không trong lòng tràn đầy khiếp sợ, ngượng ngùng thu tay về.

"Bùi Tư, ngươi làm sao... Không sao rồi?"

Bùi Tư cười lạnh một tiếng: "Tam thúc lẽ nào gặp không được ta được không?"

Bùi Không cẩn thận quan sát, phát hiện Bùi Tư xác thực đã khôi phục như lúc ban đầu, sắc mặt tuy rằng còn có mấy phần trắng bệch, nhưng nhưng đã không có tử khí, hiển nhiên thể nội độc tố đã giải.

Hắn xua tay nói ra: "Làm sao khả năng, ngươi nhưng là ta Bác tộc yêu vương, là của chúng ta trụ cột, ta khẳng định ngóng nhìn ngươi có thể tốt, ngươi không biết khoảng thời gian này ta đều nhanh vội muốn chết."

"Vừa nãy ta chỉ là nhất thời tức giận, sợ Lạc Mai làm ra cái gì chuyện điên rồ, ngươi không cần để ở trong lòng."

Bùi Tư nhưng tức giận Âm Dương đạo: "Thê tử của ta làm sao có thể sẽ gây bất lợi cho ta? Đúng là một ít người, tựa hồ tựu ngóng nhìn làm cho ta vào chỗ chết đây!"

Lúng túng nói chuyện để Bùi Không mười phần khó chịu, hắn bỏ ra một cái so với khóc còn muốn khó coi tiếu dung, gật đầu nói ra: "Nếu ngươi đã tốt rồi, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi, đợi đến buổi tối, ta để người bày tiệc rượu chúc mừng!"

Nói xong hắn không chờ trả lời, liền bước nhanh rời đi nơi đây.

Đi ra vài bước phía sau, hắn liền thấy chính bước nhanh tới rồi Mộ Phong cùng Bùi Lai, trong nháy mắt đó hắn ánh mắt dường như là muốn ăn thịt người một loại khủng bố, nhưng rất nhanh tựu thu liễm.

Giờ khắc này hắn rốt cục suy nghĩ minh bạch, nguyên lai hết thảy đều bị hắn đoán trúng.

Bùi Giang chờ trưởng lão một đường trên cố ý kéo dài, chính là vì để Mộ Phong cùng Bùi Lai trước một bước chạy tới tộc địa bên trong, bọn họ còn sớm sử dụng chân trời thạch liên lạc Lạc Mai, để nàng giảng Bùi Tư ẩn đi.

Bất quá để Mộ Phong có chút bất ngờ chính là, Bùi Không dĩ nhiên thẳng đến đến rồi Bùi Giang đám người sắp chạy về thời điểm, mới lựa chọn đối với Bùi Tư động thủ.

Cũng không biết là hắn không đành lòng với người nhà động thủ, vẫn là sợ giết chết Bùi Tư phía sau mất đi nhân tâm.

Tóm lại Mộ Phong cùng Bùi Lai trước một bước đuổi về tộc địa, trực tiếp liền tìm được Bùi Tư, sử dụng đan dược cho Bùi Tư giải độc.

"Bùi Lai, ngươi rất tốt."

Bùi Không cắn răng khen nói, tiếp tục bước nhanh ly khai.

Bùi Tư ôm Lạc Mai, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng: "Ngươi làm sao không biết trốn đâu? Vạn nhất ta muộn trở về một bước, nhưng là sẽ không còn được gặp lại ngươi!"

Mặc dù là trách cứ, nhưng nghe tính ra đối với Lạc Mai nồng nặc quan tâm tình.

Lạc Mai viền mắt hồng hồng, đem vùi đầu tại Bùi Tư lồng ngực, oan ức nói: "Ta cũng sợ sẽ không còn được gặp lại ngươi a..."

Hai người trải qua một hồi đại kiếp, cảm tình nhưng càng thêm vững chắc.

"Ho ho, ta nói phụ thân, mẫu thân, các ngươi hai cái thân thời điểm nóng, có thể hay không nhìn chung quanh một chút a, hai chúng ta có thể còn đứng ở chỗ này chứ!"

Bùi Lai nhìn mình cha mẹ, cũng là phát ra từ nội tâm cao hứng.

Mộ Phong nhưng là đứng ở bên cạnh, đưa lưng về phía bọn họ.

"Ha ha, ngươi tiểu tử này cũng dám cười nhạo cha ngươi ta?" Bùi Tư làm bộ nghiêm nghị khiển trách một câu, nhưng rất nhanh trong mắt ý cười tựu không che giấu nổi, "Bất quá này một lần, ngươi là đúng là lớn rồi."

Bùi Lai vỗ ngực của mình, lớn cười nói ra: "Đó là đương nhiên!"

Sau đó Bùi Tư bắt chuyện Mộ Phong cùng Bùi Lai hai người tiến nhập gian phòng, hỏi thăm một phen khoảng thời gian này phát sinh sự tình, liên tưởng đến vừa nãy Bùi Không muốn ra tay với thê tử của chính mình, hắn đã có thể xác định Bác tộc bên trong nội gián chính là Bùi Không!

Chỉ bất quá hiện tại không có gì chứng cứ, tất cả động thủ đều là Vô Thiên Tổ Chức người, nếu như nói ra, Bác tộc cũng sẽ bởi vậy chịu ảnh hưởng.

Bởi vậy Bùi Tư tạm thời cũng không tính gây sự với Bùi Không, chỉ bất quá hắn trong cuộc sống về sau, tất nhiên sẽ đối với Bùi Không nhiều hơn phòng bị.

"Bùi Lai, Lạc Mai, các ngươi đi ra ngoài trước một cái, có ta sự tình cùng Phong Mộc công tử nói một chút."

Bùi Lai cùng Lạc Mai đều có vẻ hơi giật mình, nhưng cũng không có cự tuyệt, rất nhanh liền rời đi gian phòng.

Đợi đến bọn họ đi rồi phía sau, Bùi Tư nhìn chằm chằm Mộ Phong mắt, rất lâu phía sau mới chuyển hướng nơi khác.

"Ngươi tới Bác tộc, nên không chỉ là vì kiến thức một cái Bác tộc bên trong phong cảnh chứ?"

Mộ Phong trong lòng hơi động, thản nhiên thừa nhận nói: "Không sai, ta tới nơi này là có mục đích."

Bùi Tư gật gật đầu, tựa hồ rất là yêu thích Mộ Phong chân thành.

"Mục đích của ngươi tới... Là cái này sao?"

Hắn đưa tay ra, một điểm kim quang tại hắn trong lòng bàn tay sáng lên..