Chương 4255: Luận bàn so tài

Chương 4255: Luận bàn so tài

Bùi Tư tựa hồ đã biết rồi gì đó, bởi vậy vẫn chưa lá mặt lá trái, mà là đi thẳng vào vấn đề.

Chỉ thấy hắn vươn tay ra, trong lòng bàn tay một điểm kim quang hiện ra được vô cùng dễ thấy, rất nhanh kim quang biến thành một tấm tờ giấy màu vàng óng, chính là Kim Thư mảnh vỡ!

Mộ Phong cảm giác được hô hấp của mình đều là hơi ngưng lại, nhưng rất nhanh tựu bình tĩnh lại, hoàn toàn không có bị vạch trần sau nên có hoảng loạn.

"Không sai, ta chính là vì Kim Thư mảnh vỡ mà đến!"

"Mảnh vỡ?" Bùi Tư tự giễu giống như cười cười, "Không nghĩ tới ta liên tục coi là bí mật lớn nhất, quay đầu lại nhưng chỉ là một khối mảnh vỡ."

Mộ Phong cũng lấy ra chính mình Vô Tự Kim Thư, bởi vì có khí linh Cửu Uyên tồn tại, Kim Thư bản thể hiện ra được cổ xưa dày nặng, so với bên dưới, là mảnh vỡ vẫn là bản thể rõ ràng.

"Quả nhiên chỉ là mảnh vỡ a, " Bùi Tư lắc lắc đầu, "Đáng tiếc ta sẽ không đưa cho ngươi!"

Kết quả này không ra Mộ Phong dự liệu, hắn thở dài chậm rãi nói ra: "Ta cùng Bùi Lai là bạn rất thân, không nghĩ cùng các ngươi Bác tộc có bất kỳ tranh cãi, hơn nữa ta cho rằng dùng Kim Thư mảnh vỡ đổi cho ngươi mệnh, rất đáng giá được."

Bùi Tư nhưng lắc lắc đầu, vẻ mặt thành thật nói ra: "Tại ta đạt được Kim Thư mảnh vỡ, đồng thời từ phía trên đạt được ta Yêu tộc tu luyện Thánh thuật, tâm pháp phía sau, ta tựu biết tờ này Kim Thư sẽ là ta cả đời bí mật, ta bảo vệ nó nhiều năm như vậy, mặc dù là dùng của ta mệnh để đổi, ta cũng đồng ý!"

Mộ Phong nhất thời cảm giác được mười phần đau đầu, Cửu Uyên còn tại Mộ Phong trong đầu cười nhạo: "Xem đi, trước tựu để ngươi lấy đi Kim Thư mảnh vỡ, ngươi nhưng không động thủ, bây giờ người ta còn không nguyện ý cho ngươi đây!"

"Đừng ầm ĩ!"

Mộ Phong trong đầu quát mắng một câu, sau đó nhìn nói với Bùi Tư: "Muốn thế nào ngươi mới bằng lòng đem Kim Thư mảnh vỡ cho ta? Ngươi cũng biết, chỉ là một khối mảnh vụn lời, ngoại trừ có thể biểu hiện rất nhiều Thánh thuật, tâm pháp ở ngoài, không có chỗ nào dùng."

"Ta cũng biết, nhưng ta không nỡ bỏ buông tay."

Bùi Tư nhìn trong tay Kim Thư mảnh vỡ, mười phần thẳng thắn nói.

Nhiều năm như vậy hắn đều đem Kim Thư mảnh vỡ xem là chính mình bí mật lớn nhất, coi như là người thân cận nhất đều chưa từng nói qua, hắn sớm cũng đã đem Kim Thư mảnh vỡ trở thành bằng hữu, đồng bọn.

Để hắn cam tâm tình nguyện giao ra Kim Thư mảnh vỡ, cơ hồ là không thể nào làm được sự tình.

Mộ Phong sâu sắc thở dài, trước đây hắn có cơ hội tìm được Kim Thư mảnh vỡ nhưng tự nguyện buông tay thời điểm, tựu đã nghĩ qua hôm nay cảnh tượng này.

Vì lẽ đó hắn đứng dậy, chậm rãi nói ra: "Vậy trước tiên thả ở trong tay ngươi đi, nhưng mà chờ ta làm xong những chuyện khác, ta sẽ đến lấy đi, mặc dù là đến thời điểm muốn đối địch với ngươi..."

Vừa nghĩ tới thật sự trở mặt thành thù, có lẽ khó chịu nhất chính là Bùi Lai.

Tựu tại Mộ Phong sắp đi ra khỏi phòng thời điểm, Bùi Tư đột nhiên lên tiếng gọi lại Mộ Phong: "Chờ chút, nói đến cùng ngươi cứu Bùi Lai, cũng đã cứu ta mệnh, là chúng ta Phu Tử hai người đại ân nhân."

"Vì lẽ đó... Ta cho ngươi cái cơ hội, cùng ta tỷ thí một trận, người thắng mang đi Kim Thư mảnh vỡ!"

Không nghĩ tới chuyện xuất hiện khả năng chuyển biến tốt, Mộ Phong trong lòng nhất thời vui mừng, vội vã đồng ý.

Bất quá hắn nhìn thấy Bùi Tư sắc mặt có chút trắng bệch, cười cợt nói ra: "Bùi yêu vương vừa giải độc, trên người thương thế còn không có khôi phục, coi như là ta thắng cũng không vẻ vang, vì lẽ đó ta đồng ý chờ một quãng thời gian."

"Tốt, vậy thì năm ngày, năm ngày phía sau tiến hành so tài!" Bùi Tư vung tay lên, đem chuyện này định rồi hạ xuống.

Bởi vì muốn tranh cướp chính là Kim Thư mảnh vỡ, vì vậy căn bản không có người biết này tràng so tài, Mộ Phong cũng chỉ là đem chuyện này nói cho Bùi Lai.

"Phụ thân ta cũng hơi quá đáng chút, ngươi rõ ràng cứu hắn mệnh, thiếu chút nữa dựng lên mạng của mình, hắn dĩ nhiên đều không cảm kích?"

Bùi Lai một bộ căm phẫn sục sôi dáng dấp.

Mộ Phong liền vội vàng giải thích nói: "Nếu là thật tuyệt tình, thì sẽ không đưa ra muốn tiến hành một hồi tỷ thí."

Nhìn thấy Mộ Phong đều không hề tức giận, Bùi Lai cảm xúc đã thả lỏng một chút, rất nhanh hắn tựu cợt nhả hỏi: "Phong huynh, lần này so tài ngươi nói ai sẽ thắng?"

Mộ Phong nhún vai một cái: "Ngươi trong tay phụ thân cũng có Kim Thư mảnh vỡ, tu luyện cũng là Kim Thư mảnh vỡ bên trong hiện ra tâm pháp, Thánh thuật, ai thắng ai thua còn thật không nhất định."

"Lẽ nào phụ thân ta so với ngươi còn lợi hại hơn?" Bùi Lai trong mắt nhất thời toát ra kính nể nhỏ sao sao.

"Tầm thường so tài, thắng bại xác thực không tốt phán định, nhưng nếu là vật lộn sống mái, phụ thân ngươi tuyệt đối không thắng được." Mộ Phong mười phần bình thản nói, phảng phất chuyện này tựu là một chuyện thật.

Thân mang hai cái chí bảo hắn, nếu như liều mạng lên, so với bất luận người nào đều còn đáng sợ hơn!

Loáng một cái năm ngày thời gian tựu đã qua, trong đoạn thời gian này, Bùi Không dĩ nhiên không có tìm bất cứ phiền phức gì, không biết là bởi vì đang nổi lên âm mưu gì, hay là thật đã vô kế khả thi.

Rộng rãi trên thảo nguyên, Mộ Phong cùng Bùi Tư hai người đứng đối diện nhau, xung quanh nổi lên cuồng phong, như là giữa hai người khí thế giao chiến.

Lần chiến đấu này khán giả, chỉ có Bùi Lai một cái, chính đứng ở đằng xa.

Không quản trong hai người ai sẽ thắng, hắn cũng có cao hứng, nhưng trong nội tâm vẫn là nghiêng về Mộ Phong.

"Bùi yêu vương, lần này thật sự nếu đắc tội, hai người chúng ta điểm đến thì ngưng, không cần liều mạng."

Chiến đấu trước khi bắt đầu, Mộ Phong chắp tay nói.

Bùi Tư cũng cười cười: "Tiểu tử, có thể đừng khinh thường a, ta còn không có chu đáo không nhúc nhích nổi thời điểm đây!"

Nháy mắt, trên người hai người khí thế trèo đến đỉnh phong!

Sau một khắc, hai người đồng thời từ biến mất tại chỗ, hóa thành hai đạo thiểm điện xông về đối phương.

Oanh

Hai người thân thể ầm ầm chạm vào nhau, sinh ra lực xung kích để mặt đất như là sóng biến một loại chập trùng, chung quanh hư không nháy mắt sụp xuống!

Uy lực kinh người bạo phát, nhưng chưa khuếch tán ra bao xa, bởi vì hai người toàn bộ đều thả ra chính mình lĩnh vực, đủ có mười dặm phạm vi lĩnh vực, một nửa là sáng chói không gian tinh bích, một bên là thiêu đốt liệt diễm kết giới.

Kết giới đưa bọn họ chiến đấu uy lực và thanh âm đều hạn định tại phạm vi này bên trong.

Bùi Tư lĩnh ngộ đại đạo lực lượng, chính là lôi đình, hỏa diễm hai loại, toàn bộ đều là uy lực cường hãn lại mười phần hung hãn đại đạo lực lượng.

"Ha ha, nhân loại tiểu tử, có thể tuyệt đối không nên lưu thủ a!"

Dùng thân thể ngang ngược va chạm phía sau, Bùi Tư hưng phấn quát to lên, tựa hồ hồi lâu đều không thấy loại này cường địch.

Tu vi của hắn chính là Vô Thượng cảnh cấp tám hậu kỳ, so với Mộ Phong cao hơn một cảnh giới lớn, bởi vậy chiếm cứ ưu thế, bị chấn lùi về sau vài bước phía sau, trên hai tay nhất thời quấn quanh Lôi Hỏa chi lực, liền lại hướng về Mộ Phong vọt tới.

Song quyền mang theo như bài sơn đảo hải lực lượng đánh về Mộ Phong, đồng thời có Lôi Hỏa chi lực đổ xuống mà ra, hóa thành hai cái to lớn quyền ấn, như là núi lớn một loại hướng về Mộ Phong đập xuống!

"Bùi yêu vương vẫn lo lắng một cái chính mình đi, ta đối với Kim Thư mảnh vỡ nhưng là chí tại nhất định được!"

Mộ Phong cũng hưng phấn gọi nói, Bất Diệt Bá Thể nháy mắt mở ra, thân thể bề ngoài đều giống như bao trùm một tầng màu vàng sậm khôi giáp.

Chém

Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên bay ra, hàn quang bắn ra bốn phía..