Chương 4256: Bị thua

Chương 4256: Bị thua

Mộ Phong tay cầm Thanh Tiêu Kiếm nhanh chân đi ra, trong ánh mắt tràn ngập vẻ ác liệt, theo Thanh Tiêu Kiếm chém ra doạ người hàn quang, hai cái quyền ấn trực tiếp bị chém nát!

Bạch

Bầu trời đều tại đây khắc phân vỡ thành hai mảnh, như là bị một kiếm chém mở!

Nhìn thấy một màn này Bùi Tư không những không có nửa điểm sinh khí, trái lại càng thêm hưng phấn: "Tốt tốt tốt, chính là như vậy!"

Hắn bỗng nhiên tiến lên trước một bước, đại địa bắt đầu kịch liệt rung động, một đạo khe nứt từ hắn dưới chân lan tràn mà ra, như trường xà giống như trực tiếp nứt đến rồi Mộ Phong dưới chân.

Tiếp theo khe nứt bên trong, lôi đình, hỏa diễm hai loại lực lượng quấn vòng quanh tuôn ra, như một bàn tay lớn mạnh mẽ chộp tới Mộ Phong!

"Ma Diệt Chỉ!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, thân thể nhất thời nhảy lên thật cao, đồng thời một căn to lớn ngón tay ngưng tụ mà ra, mạnh mẽ cùng lôi hỏa bàn tay lớn chạm vào nhau!

Oanh

Tiếng nổ kịch liệt vang lên, Mộ Phong bị mạnh mẽ lực lượng dư âm trực tiếp chấn động bay ra ngoài, bụi mù tràn ngập ra, như là sương mù một loại tràn đầy toàn bộ lĩnh vực.

"Vẫn chưa xong đây!"

Bùi Tư âm thanh vừa đến, thân thể liền trực tiếp từ trong tro bụi vọt ra, giơ lên thật cao nắm đấm liền muốn đập xuống, nhưng cũng quỷ dị ngừng lại.

Mộ Phong cũng hơi nghi hoặc một chút, chuyển đầu nhìn lại, một trái tim nhất thời chìm xuống dưới.

Bởi vì lúc này xa xa dĩ nhiên xuất hiện đại lượng Bác tộc yêu quái, mà dẫn đầu chính là đại trưởng lão Bùi Không!

"Yêu vương, cố lên!"

"Yêu vương, cố lên!"

Bác tộc tất cả yêu quái cũng bắt đầu quát to lên, bọn họ giúp đỡ chính mình nhà yêu vương, không quản là vì cái gì mà chiến đấu, chỉ cần chống đỡ yêu vương tựu xong chuyện!

Đây là nhiều năm như vậy bọn họ đối với Bùi Tư sinh ra tín nhiệm.

Nhưng là Bùi Tư lại không có bởi vì tộc nhân đến nơi mà cảm thấy cao hứng, thậm chí sắc mặt nhất thời đen lại.

Mộ Phong cũng có thể đoán được mấy phần hắn sinh khí nguyên nhân.

Này tràng so tài bản chính là vì tranh cướp Vô Tự Kim Thư, không nghĩ bị người quá nhiều biết, vạn nhất bộc lộ ra đi, chính là một cái phiền toái lớn.

Hơn nữa Bùi Không rõ ràng cho thấy đã sớm biết bọn họ muốn chiến đấu sự tình, bởi vậy mới vào lúc này, đem tộc nhân mang đi qua, chính là vì để tộc nhân tận mắt chứng kiến cuộc chiến đấu này.

Bởi vì Bùi Tư nếu là thua, uy vọng nhất định sẽ giáng xuống, coi như là không có thua, cũng đắc tội rồi Mộ Phong.

Bùi Không minh bạch hai người này là vì tranh cướp một món đồ, vì lẽ đó hắn tựu là cố ý đến tưới dầu vào lửa, hai người không quản ai thắng ai thua, đối với hắn mà nói đều có lợi mà vô hại!

"Thực sự là cái hèn hạ lão gia hoả!"

Bùi Tư mắng một câu, sau đó nhìn về phía Mộ Phong: "Còn muốn tiếp tục không? Hi vọng như vậy sẽ không ảnh hưởng đến ngươi."

Mộ Phong bất đắc dĩ cười khổ: "Không có chuyện gì, tiếp tục đi."

Có thể trong lòng hắn cũng mười phần minh bạch, ở đây sao nhiều Bác tộc người trước mặt, hắn không có thể thắng được Bùi Tư, bằng không tại tộc nhân trong lòng vô địch Bùi yêu vương, uy vọng liền muốn xuống dốc không phanh.

Mặc dù rất muốn đạt được Vô Tự Kim Thư, nhưng Mộ Phong cũng không nguyện ý làm ác nhân như vậy.

"Bùi Không, tại sao lại là ngươi a, xem ra muốn tìm cái cơ hội diệt trừ cái phiền toái này!"

Đối với Bùi Không đột nhiên xuất hiện, Mộ Phong đáy lòng cũng là căm ghét đến cực điểm.

"Tốt, vậy cũng không nên quản bọn họ, thoải mái một chiến!"

Bùi Tư một lần nữa theo dõi Mộ Phong, lôi đình cùng hỏa diễm tại chung quanh thân thể hắn bốc lên, như mãnh liệt làn sóng, phát ra trận trận tiếng nổ vang.

"Thiên lôi địa hỏa!"

Hắn một quyền đánh về phía trước, lôi hỏa hai loại đại đạo lực lượng nhất thời phô thiên cái địa một loại hướng về phía trước mãnh liệt đánh tới, phát sinh đinh tai nhức óc oanh minh tiếng.

Ầm ầm!

Mộ Phong biến sắc mặt, trên người kim quang càng thêm rừng rực, hắn lùi về sau nửa bước, sau đó nghiêng người mà trên  tương tự một quyền oanh kích mà ra, to lớn quyền ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tu La Phạt Thiên Quyền!

Oanh

Hai cỗ lực lượng ở chính giữa hung hãn chạm vào nhau, nhất thời bùng nổ ra kinh thiên động địa nổ vang, để vùng hư không này đều bỗng nhiên sụp xuống.

Sau đó hai người xông về đối phương, đều không có sử dụng Thánh khí, một bên là rừng rực kim quang, một bên là Lôi Hỏa chi lực, như hai đạo to lớn làn sóng tướng đụng vào nhau, hạ tràng chỉ có toàn bộ phá nát!

Rầm rầm rầm!

Nháy mắt thời gian, hai người liền nổ ra hơn trăm quyền.

Bùi Tư dựa vào Vô Tự Kim Thư trên có được Thánh thuật, càng chiến càng hăng, thân thể bề ngoài từ từ bao trùm một tầng đỏ ngầu hào quang, toàn bộ người đều giống như bắt đầu cháy rừng rực, mỗi nhất kích đều cuồng mãnh tuyệt luân.

Mộ Phong cũng không chút nào yếu, Bất Diệt Bá Thể Quyết để hắn có cường hãn lực lượng, tự thân lĩnh ngộ đại đạo lực lượng cũng vượt xa Bùi Tư, toàn bộ người như một tôn kim giáp chiến thần, uy lực rung chuyển trời đất!

Hai người chiến đấu để lĩnh vực ở ngoài quan chiến Bác tộc yêu quái trong lòng đều khiếp sợ không gì sánh nổi, coi như là Bùi Không giờ khắc này sắc mặt cũng biến đổi liên tục, tựa hồ là đang suy tư cái gì.

Oanh

Bùi Tư đấm ra một quyền, Lôi Hỏa chi lực mạnh mẽ oanh kích tại Mộ Phong trên người, đem Mộ Phong trực tiếp đánh bay ra ngoài mấy chục mét mới miễn cưỡng ngừng lại.

"Không hổ là Bùi yêu vương, quả nhiên danh bất hư truyền."

Mộ Phong xoa xoa khóe miệng chảy ra máu tươi, thật tâm thật ý than thở nói, nhưng rất nhanh lại câu chuyện nhất chuyển: "Bất quá ta có thể sẽ không dễ dàng như vậy chịu thua a!"

Chỉ thấy hai tay hắn nâng qua đỉnh đầu, ngọn lửa nóng bỏng tại trong lòng bàn tay của hắn tụ tập.

"Lạc Viêm Quyết · mưa lửa!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hỏa diễm nhất thời phịch một tiếng tản ra, hóa thành vô số đạo mưa lửa, hướng về Bùi Tư mãnh liệt mà đi, nhiệt độ nóng rực tựu liền không gian chung quanh đều không cách nào nhịn được, nứt ra rồi một đạo lại một đạo khe nứt.

Bùi Tư cười to hai tiếng, lần này từ chiến đấu để hắn cảm giác mười phần thoải mái, đối với Mộ Phong cũng sinh ra một loại tinh tinh tương tích tình cảm.

"Đều nói rồi không cần xem nhẹ ta!"

Hắn vươn tay ra, trên cánh tay quấn quanh Lôi Hỏa chi lực như là linh xà giống như thoát ra, mạnh mẽ đánh tại một viên mưa lửa bên trên, trực tiếp đem mưa lửa đánh nát!

Có thể cái này cũng không coi xong, lôi hỏa nơi này không ngừng mà bơi lội, như một đạo lam hồng xen nhau cầu vồng, tốc độ nhanh như chớp điện, chớp mắt liền đem toàn bộ mưa lửa đánh nát!

Rầm rầm rầm!

Vỡ vụn mưa lửa như là tiểu thạch đầu một dạng từ không trung rơi xuống, Bùi Tư dưới chân giẫm một cái, thân thể đột nhiên vọt tới Mộ Phong trước mặt, một chưởng vỗ đi xuống!

Oanh

Này một chưởng đem Mộ Phong lại lần nữa đánh bay mấy trăm mét, để trong cơ thể hắn khí huyết một trận cuồn cuộn, cuối cùng bưng lồng ngực lắc đầu nói: "Là ta tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong!"

Bùi Tư cười lớn đi tới Mộ Phong trước mặt, đưa tay vỗ vỗ Mộ Phong bả vai nói ra: "Ngươi cái tuổi này có thể có thực lực như vậy, mới thật sự là kỳ tài ngút trời, chờ thế hệ trước kết thúc phía sau, tương lai chính là các ngươi những người trẻ tuổi này!"

Hắn đối với Mộ Phong mười phần thưởng thức, đồng thời không chút nào keo kiệt chính mình khen.

Mộ Phong cười khổ một tiếng: "Nếu như vậy, vậy ta tựu tạm thời ly khai đi, nhưng ta còn là sẽ trở lại."

Bùi Tư tâm tình thật tốt, cười nói ra: "Bác tộc vĩnh viễn hoan nghênh ngươi, nhưng không thắng ta, đồ vật là không có khả năng đưa cho ngươi!"

Bùi Tư thắng lợi, đưa tới Bác tộc yêu quái từng trận tiếng hoan hô, bọn họ hưng phấn vỗ tay vỗ tay, phảng phất thắng chính là bọn hắn chính mình một dạng.

Nhìn thấy tình cảnh này, Mộ Phong liền cảm thấy được chính mình thua vừa vặn.

Trong đám người, Bùi Không tầm mắt vẫn luôn không có từ trên thân Mộ Phong di chuyển qua..