Chương 4257: Hai loại giao dịch

Chương 4257: Hai loại giao dịch

"Phong huynh, ngươi có phải là thả nước?"

Trong khách phòng, Bùi Lai ánh mắt sáng quắc nhìn Mộ Phong hỏi dò.

Mộ Phong có chút ngạc nhiên, cười hỏi: "Tại sao như vậy nói?"

"Trực giác, " Bùi Lai gãi gãi đầu, "Trước xem qua ngươi đối phó những người xấu kia, tổng cảm giác được ngươi cùng ta phụ thân lúc tỷ thí, giống như là đùa giỡn một dạng."

Coi như là Mộ Phong không thừa nhận cũng không được Bùi Lai trực giác hết sức chính xác, hắn cười cợt nói ra: "Hiện tại kết quả không là đều lớn vui vẻ sao? Phụ thân ngươi tại tộc nhân trước mặt giữ vững uy vọng."

Bùi Lai nhưng than thở nói: "Có thể ngươi không có cầm về Kim Thư mảnh vỡ a? Vậy ngươi đến ta Bác tộc này một lần, chẳng phải là đi không?"

Mộ Phong mười phần thản nhiên nói ra: "Hỗn cái quen mặt cũng tốt, lần sau đến cũng thuận tiện rất nhiều."

"Ai, Phong huynh ngươi chính là quá khách khí, rõ ràng lần này chính là thu hồi Kim Thư mảnh vụn tốt cơ hội a!" Bùi Lai vì là Mộ Phong cảm thấy có chút khí bất quá.

Mộ Phong nhưng là dựng lên ngón tay cái, chân tâm khen nói: "Ngươi có thể thật là phụ thân ngươi thật lớn đây!"

Bất kể như thế nào, so tài thua Mộ Phong lại lưu tại Bác tộc cũng không có ích gì, này một lần hắn không đành lòng cướp giật, bởi vậy hắn quyết định xuống thứ qua lúc tới tuyệt đối không lại phóng nước.

Nghỉ ngơi mấy ngày phía sau, Mộ Phong sẽ lên đường ly khai, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không có khả năng vẫn luôn lưu tại Bác tộc bên trong.

"Phong huynh, nếu như ngươi vĩnh viễn không đi thì tốt biết bao."

Bùi Lai đầy mặt thở dài nói, trong lòng tràn đầy tiếc nuối, khoảng thời gian này tới nay, hắn phát hiện mình tương lai muốn trở thành, chính là Mộ Phong như vậy người.

"Như ngươi là nữ thì tốt hơn, " Mộ Phong trêu ghẹo, sau đó một mặt nghiêm nghị nói ra: "Ta dạy cho ngươi tâm pháp có thể tiếp tục tu luyện, tuyệt đối để tương lai ngươi vượt qua cha của ngươi."

Hắn đã đem « Hồng Mông Tiên Pháp » truyền thụ cho Bùi Lai, tuy rằng không phải là của mình đồ đệ, nhưng hắn đối với Bùi Lai như là đệ đệ một dạng.

Bùi Lai vỗ bộ ngực nói ra: "Yên tâm đi Phong huynh, ta nhất định tốt tốt tu luyện!"

"Tốt, " Mộ Phong cúi đầu cười cợt, "Những ta kia giao cho ngươi Thánh khí, nhớ được phải đưa đến Lộc Phá Quyển trên tay của bọn họ, ta nghĩ bọn họ hẳn rất cần."

Những thứ này đều là trước chém giết Chiên Mông thời điểm mới đạt được đại lượng Thánh khí.

Bùi Lai đều nhất nhất trả lời, này mới đưa Mộ Phong ly khai.

"Không biết Hổ Tinh Thải, Khuyển Đà bọn họ hiện trong ở đâu, hẳn là sẽ không có chuyện đi."

Ly khai Bác tộc tộc địa phía sau, Mộ Phong nhìn bầu trời phía xa thở dài, mấu chốt là hiện tại còn không biết nên đi chỗ nào tìm tìm bọn họ.

"Chỉ có thể đi trước hắc giao bộ tộc đem Chìa khoá thu hồi."

Nhưng đầy đủ bay nửa ngày, đã ly khai Bác tộc ngoài vạn dặm thời điểm, một tên yêu tu nhưng đuổi theo, hơn nữa rốt cục đuổi tới Mộ Phong.

Lúc này Mộ Phong chính ngồi tại trên một tảng đá, trước mặt đáp cái đống lửa, trên đống lửa còn điều khiển một miếng thịt, từng trận mùi thịt tản ra.

"A, đây không phải là đại trưởng lão sao? Làm sao tới nơi này?"

Mộ Phong biết rõ có người sau lưng truy đuổi, nhưng vẫn không có giảm bớt tốc độ, thẳng tới đây phía sau, mới rốt cục ngừng lại đợi một hồi.

Đuổi tới người chính là đại trưởng lão Bùi Không, chỉ bất quá lúc này sắc mặt hắn mười phần khó nhìn, có một loại bị người đùa bỡn cảm giác.

"Tiểu tử, ngươi làm sao không bay?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Ta sợ đại trưởng lão ngươi không đuổi kịp a, từ ta ly khai Bác tộc phía sau vẫn theo ta, ngươi có chuyện gì sao?"

Bùi Không trừng hai mắt một cái, phẫn nộ rống nói: "Ngươi một cái tiểu tạp chủng, quả nhiên biết ta tại đuổi ngươi, tựu không thể ngừng hạ xuống chờ ta?"

Mộ Phong vẫy vẫy tay, chỉ chỉ phía trước đống lửa: "Ta đây không phải là ngừng sao?"

Ngừng ngươi còn bay lâu như vậy!

Bùi Không trong lòng phiền muộn nghĩ muốn thổ huyết, nhưng cũng không nghĩ cùng Mộ Phong trở mặt.

Mộ Phong vẫn ung dung nhìn về phía Bùi Không, cười lạnh hỏi: "Đại trưởng lão có chuyện cứ nói đi, tổng không thể là tới giết người diệt khẩu chứ?"

Bùi Không hừ lạnh một tiếng: "Là địch là bạn, toàn bộ nhìn ngươi trong một ý nghĩ!"

Mộ Phong nhíu nhíu mày: "Ồ? Đại trưởng lão lời này là có ý gì?"

Bùi Không không nhịn được nói ra: "Được rồi, đừng cùng ta giả vờ, ta biết ngươi nghĩ muốn cái gì, thua với Bùi Tư phía sau, ngươi đại khái không có có cơ hội lại cầm trở lại."

"Nhưng hiện tại ta cho ngươi cái cơ hội, ngươi và ta liên thủ, ngươi muốn cái gì, ta đòi người, sự thành phía sau chia tay, ai cũng không nhận thức ai, thế nào?"

Hắn một bộ bố thí ngữ khí, tựu hình như hợp tác với Mộ Phong là Mộ Phong chiếm đại tiện nghi một dạng.

Mộ Phong thiếu chút nữa thì cười ra tiếng, như không là Bùi Không trước tìm tới Bác tộc yêu quái, tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, hắn không đành lòng Bùi yêu vương uy danh bị hao tổn, này mới cố ý thả nước chịu thua.

Nhưng là theo Bùi Không, chính là mình cướp giật Kim Thư mảnh vỡ không thành, thật đúng là cười nhạo.

"Xin lỗi, ta đối với đề nghị của ngươi một chút hứng thú đều không có, chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó đi!" Mộ Phong lười biếng phất phất tay.

Bùi Không nhất thời khí sắc mặt đỏ lên: "Không biết phân biệt, đề nghị của ta đối với ngươi nên không có gì chỗ hỏng chứ?"

"Đương nhiên có!" Mộ Phong chỉ chỉ mình: "Ta nhưng là một cái hết lòng tuân thủ cam kết người, như ngươi vậy sẽ để ta biến được vô tình vô nghĩa, mau mau cút đi, đừng chờ ta thay đổi chủ ý, đến thời điểm ngươi muốn đi đều đi không được!"

Bùi Không nặng nề hừ một tiếng, phất ống tay áo một cái, tức giận nói: "Tốt, vậy ngươi đi rồi phía sau tựu không nên quay lại, bằng không chỉ có tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại liền rời đi.

Dù sao cũng không có liên thủ với Mộ Phong, chỉ cần Mộ Phong không quay về, kết quả cũng giống nhau.

Mộ Phong nhất thời thở dài, gương mặt bất đắc dĩ, đây là người ta việc nhà, hắn bản không thể xuất thủ, nhưng Bùi Lai lại là bằng hữu của hắn, không thể ngồi nhìn không để ý, cũng thật là xoắn xuýt.

"Sớm biết trước đây tại chợ đêm, tựu không nên cứu Bùi Lai!" Hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

Nghỉ ngơi một hồi phía sau, Mộ Phong tiếp tục lên đường, nhưng không nghĩ mới vừa đi không bao xa, rốt cuộc lại có người đuổi theo.

"Này toàn gia, vẫn chưa xong sao?"

Mộ Phong một mặt khổ sở nhìn về phía phía sau, đã thấy phía sau một đạo hồng quang cấp tốc mà tới.

Nhìn kỹ lại, bị hồng quang bao gồm dĩ nhiên là Bùi Tư!

"Ha ha, tựu biết ngươi vẫn chưa đi xa!"

Bùi Tư nhìn thấy Mộ Phong phía sau, nhất thời cười nói.

Mộ Phong nhưng một đầu sương mù nước: "Bùi yêu vương, ngươi lại đuổi tới làm cái gì?"

Bùi Tư không có để ý Mộ Phong, nhưng một mặt nụ cười nói ra: "Cũng không có chuyện gì, tựu là muốn cùng ngươi đàm luận cái giao dịch, đối với ngươi mà nói nên không khó."

"Ồ?" Mộ Phong sững sờ, "Tại sao lại là giao dịch? Còn thật không hổ là người một nhà a!"

Muốn biết vừa nãy Bùi Không lại đây, về thực chất cũng là muốn cùng Mộ Phong đạt thành giao dịch, chỉ bất quá phương pháp của hắn không đúng thôi.

Bùi Tư hơi nhướng mày: "Lời này là có ý gì?"

Mộ Phong khoát tay lia lịa: "Không có gì, chính là muốn ngươi cẩn thận Bùi Không, lão này không thành thật!"

Bùi Tư gật gật đầu, trên mặt cũng hiện ra vẻ lo âu.

"Lo lắng của ta cũng chính là chuyện này, mà lần này giao dịch cũng là bởi vì hắn.".