Chương 4258: Diễn biến thế giới

Chương 4258: Diễn biến thế giới

Bùi Tư đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng ra giao dịch nội dung.

"Ta nghĩ nếu như tương lai Bác tộc xuất hiện nguy cơ gì, ngươi có thể ra tay giúp đỡ, "

Mộ Phong hơi nhướng mày, nghi ngờ hỏi nói: "Lẽ nào Bùi yêu vương là chiếm được cái gì tin tức sao?"

"Cũng không có, chẳng qua là ta nhìn thấu Bùi Không dã tâm, nếu như một lần sau bọn họ đối phó ta, ta không nhất định có thể ứng phó được đến, vì lẽ đó nghĩ muốn mời ngươi ra tay." Bùi Tư nói.

"Hơn nữa ngươi cùng Bùi Lai là bạn tốt, ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt chứ?"

Mộ Phong nhất thời hiểu rõ, đây là muốn cho Bác tộc trên nhất lớp bảo hiểm, nhưng là hắn nhưng mười phần thoải mái cự tuyệt.

"Xin lỗi Bùi yêu vương, ta tại Yêu Thiên Giới làm xong chuyện của chính mình phía sau tựu sẽ ly khai, đến thời điểm Bác tộc xảy ra chuyện gì ta căn bản là không có cách chạy tới, vì lẽ đó ta cự tuyệt."

Có thể để người không nghĩ tới chính là, Bùi Tư nhưng đem Vô Tự Kim Thư mảnh vỡ lấy ra, cười tủm tỉm hỏi: "Nếu như ta dùng cái này đến giao dịch đây."

Mộ Phong quả thật có chút động lòng, dù sao để Vô Tự Kim Thư chữa trị là hắn cho tới nay chấp niệm, cũng mặc kệ Bùi Tư lấy ra cái gì đến giao dịch, hắn đều không cách nào đáp ứng.

Thật sự là bởi vì đến thời điểm hắn có khả năng không tại Yêu Thiên Giới.

"Ta còn là cự tuyệt."

Bùi Tư có vẻ hơi bất ngờ, nhưng rất nhanh vừa cười lên: "Quả nhiên, ngươi là đáng tin cậy gia hỏa, vật này tựu cho ngươi, nếu như tại ngươi trước khi rời đi, Bác tộc xuất hiện ngoài ý muốn gì, hi vọng ngươi có thể ra tay giúp đỡ."

Nói hắn liền đem Kim Thư mảnh vỡ vứt cho Mộ Phong.

Mộ Phong một mặt khiếp sợ theo bản năng tiếp nhận mảnh vỡ, còn muốn nói gì thời điểm, Bùi Tư đã xoay người rời đi.

"Được rồi, đi nhanh lên đi, thật sự cho rằng không có dụng hết toàn lực ta còn không nhìn ra được sao? Đừng tưởng rằng ta lão hồ đồ, ta còn trẻ đây!"

Giữ lại một câu nói sau, Bùi Tư liền nhanh chóng đi xa.

Mộ Phong hiểu ý nở nụ cười, thấp giọng nói: "Ta còn tưởng rằng chính mình giả bộ rất thật đây, không nghĩ tới này hai cha con đều nhìn ra rồi."

"Chỉ có Bùi Không còn tưởng rằng là ta thực lực không đủ, bại bởi Bùi Tư, thực sự là cái lão hồ đồ a."

Cửu Uyên lúc này không kịp chờ đợi bay ra, nhìn Mộ Phong trong tay Kim Thư mảnh vỡ giống như là đang nhìn mỹ nữ một dạng nhìn chằm chằm không chớp mắt.

"Này một lần, ngươi không có lại lý do cự tuyệt chứ?"

"Này cũng là, " Mộ Phong bất đắc dĩ nở nụ cười, trực tiếp đem Kim Thư mảnh vỡ ném cho Cửu Uyên.

Vô Tự Kim Thư bản thể tại kim quang bên trong tái hiện ra, bên trên rậm rạp chằng chịt văn tự như là nòng nọc giống như vậy, Kim Thư mảnh vỡ chậm rãi tới gần, tới gần địa phương bắt đầu phun ra màu vàng hào quang.

Vù

Không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo biến hình, Vô Tự Kim Thư cùng mảnh vỡ dung hợp hoàn thành một khắc đó, bỗng nhiên kim quang đại phóng, hồi lâu phía sau mới chậm rãi biến mất.

"Ha ha ha, lần này ta biến được càng thêm hoàn chỉnh!"

Cửu Uyên hưng phấn hô to, Vô Tự Kim Thư cũng một lần nữa rơi xuống Mộ Phong trong tay.

Trong nháy mắt, dung hợp Kim Thư mảnh vỡ trên hiển hóa ra Thánh thuật dồn dập tuôn trào tại Mộ Phong trong đầu, đây là Bùi Tư nhiều năm nỗ lực, bởi vậy không cần Mộ Phong lại phí sức.

"Lần này Bùi Tư thật đúng là giúp khó khăn." Mộ Phong khuôn mặt thích thú, bắt đầu kiểm tra trong đầu mình Thánh thuật.

Đáng tiếc dù sao cũng là một khối mảnh vỡ mà thôi, phía trên ghi lại Thánh thuật tuy rằng tinh diệu, cao nhất cũng bất quá vô thượng cấp sơ đẳng, đối với hiện tại Mộ Phong tới nói, uy lực có chút thiếu sót.

Hơn nữa mảnh vỡ bên trên hiện ra Thánh thuật, đều là càng nghiêng về Yêu tộc, nhân loại tuy rằng cũng có thể triển khai ra, nhưng nhưng có chút khó chịu.

Mộ Phong mười phần dứt khoát bỏ qua, dù sao cũng hiện tại Vô Tự Kim Thư càng thêm hoàn chỉnh một ít, hắn tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, có thể nhìn thấy xa xa phá toái đại lục dĩ nhiên đang chầm chậm phục hồi như cũ.

Tựu liền trên bầu trời nguyên bản có thể thấy rõ ràng quy tắc lực lượng, dĩ nhiên đều đang chầm chậm trở thành nhạt, thay vào đó là một mảnh rộng lớn cực quang, cực quang bên trong thậm chí lờ mờ có thể nhìn thấy lóe lên chợt lóe sao sao.

Kim Thư thế giới bên trong nguyên bản chính là một hoàn chỉnh thế giới, nhật nguyệt tinh thần, núi non sông suối có đủ mọi thứ, nhưng bởi vì sau đến bị đánh nát, này mới trở thành ngày tận thế.

Mà hiện tại, toàn bộ thế giới bắt đầu một lần nữa diễn biến.

Kim Thư thế giới trung chính phát sinh khó có thể dùng lời diễn tả được thay đổi, đại lục đang chầm chậm phục hồi như cũ, vòm trời bên trên cực quang sáng lên, dường như dài minh bất diệt.

Mà trên đại lục bắt đầu thổi lên gió nhẹ, trên mặt đất dài ra thực vật, núi lớn chậm rãi vụt lên từ mặt đất, dòng sông lần nữa khôi phục lưu động.

Thiếu sót duy nhất, chính là nơi này thiếu hụt động vật, tốt tại Mộ Phong trước liền vì thay đổi tình huống như vậy, đem rất nhiều Thần Ma đều bắt vào, bây giờ cũng sinh sôi rất nhiều, đã biến thành từng cái từng cái tộc quần.

Mà thánh tuyền và thánh tuyền chung quanh linh dược viên, ngô đồng rừng chờ chút, nơi này là Vô Tự Kim Thư bên trong tuyệt đối cấm địa, chỉ có Mộ Phong cùng hắn mệnh thú có thể tiến nhập.

"Quá tốt rồi, nếu như nơi này thật sự một lần nữa biến thành một cái thế giới, nên sẽ là bộ dáng gì?"

Cửu Uyên lặng yên không tiếng động đi tới Mộ Phong bên người, cùng Mộ Phong sóng vai đứng, nhìn như tùy ý nói ra: "Như vậy... Ngươi sẽ đạt được thế giới lực lượng a!"

Mộ Phong lúc này còn không quá minh bạch câu nói này là có ý gì, bởi vậy cũng không có để ở trong lòng, hắn chỉ là nhìn thấy Vô Tự Kim Thư trung chính một bộ tươi tốt dáng dấp, trong lòng mười phần vui vẻ

Nhưng hắn vẫn bỏ quên, mỗi một lần hấp thu mảnh vỡ phía sau, Cửu Uyên đều sẽ khôi phục một bộ phận ký ức, hắn nhất định là lại nhớ ra cái gì đó, chỉ bất quá bọn hắn đều không có nói ra.

"Xem như vậy, ta không giải thích được lại thiếu nợ Bác tộc một cái ân tình? Không đúng vậy, rõ ràng là ta cứu Bùi Tư, làm sao lật lại đổ thiếu bọn họ ân tình?"

Mộ Phong gãi gãi đầu, này hết thảy phát sinh có chút quá nhanh, để hắn đều không có kịp phản ứng lại đây.

Cửu Uyên cười hì hì: "Cái kia Bùi Tư chính là cá nhân tinh, bất quá giao ra Kim Thư mảnh vụn thời điểm vẫn tính là hào hiệp."

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, tiếp tục xuất phát, chỉ bất quá bởi vì Mộ Phong mệnh lệnh, là xuất phát tiến về phía trước Bác tộc.

"Tại sao còn muốn trở lại?" Cửu Uyên một mặt không giải.

Mộ Phong vẫy vẫy tay: "Ta cuối cùng cảm giác được Bùi Không tới tìm ta, nhất định là chuẩn bị ra tay với Bùi Tư, không bằng tựu lại trở về nhìn nhìn, tiện thể đòi hỏi một khối chân trời thạch các loại."

"Cứ như vậy, sau đó Bác tộc xuất hiện vấn đề gì, ta cũng có thể ngay lập tức biết, ai để ta đã đáp ứng người ta đây."

Cửu Uyên cười khổ lắc lắc đầu: "Ngươi a, đều là như thế nhẹ dạ, cũng được, vậy đi trở về xem một chút đi!"

Vô Tự Kim Thư hóa thành một hạt màu vàng bụi trần nhanh chóng bay về phía Bác tộc lãnh địa, có nửa ngày thời gian tựu có thể chạy về.

Chỉ bất quá để Mộ Phong không nghĩ tới chính là, bay ra đi bất quá một giờ, hắn tựu gặp được Bùi Tư, hơn nữa còn không chỉ là có Bùi Tư.

Bùi Tư, Bùi Không cùng Bùi Lai tổ tôn đời ba đều ở nơi này, đồng thời Bùi Không còn dẫn theo mấy cái Vô Thượng cảnh cường giả!

"Chẳng thể trách lão già này không nghĩ để ta trở lại, nguyên lai hắn đã muốn động thủ a!"

Tình huống như thế một nhìn liền biết, đó chính là Bùi Không chuyên môn mang người ở tại đây cản lại Bùi Tư.

Chính là không biết, vì sao Bùi Lai cũng ở nơi đây?.