Chương 4259: Yêu vương chấp niệm

Chương 4259: Yêu vương chấp niệm

"Bùi Tư, ngươi tại yêu vương vị trí ngồi quá lâu, cũng nên đổi ta ngồi một chút!"

Bùi Không nhìn trước mặt hai cha con, trong ánh mắt hoàn toàn không có bất kỳ tình thân, chỉ có lạnh lùng cùng điên cuồng.

Vì là yêu vương chị vị, hắn làm rất nhiều nỗ lực, nhưng quay đầu lại, yêu vương vẫn là Bùi Tư, có lẽ từ một khắc đó bắt đầu, nội tâm của hắn liền biến.

Yêu vương chị vị trở thành chấp niệm!

"Tam thúc, không cần động thủ, ngươi nghĩ muốn yêu vương chị vị, ta cho ngươi chính là!"

Bùi Tư không để lại dấu vết hướng trước hai bước, đem con trai của chính mình hộ ở sau lưng, bất kể như thế nào, nhi tử đều là hắn uy hiếp.

Bùi Không cười lạnh hai tiếng: "Ha ha, đã quá muộn, nếu như phụ tử các ngươi hai người sống sót, ta vĩnh viễn không thể thành yêu vương, vì lẽ đó các ngươi nhất định phải chết!"

Bùi Tư thở dài: "Cần gì chứ, chúng ta nhưng là người một nhà a."

"Người một nhà? Nếu thật là người một nhà, cái kia yêu vương tựu là của ta, không có khả năng đến phiên ngươi, rõ ràng là phụ thân ngươi hắn bất công!"

Bùi Không tức giận rống nói, hai mắt đã biến được hoàn toàn đỏ đậm.

"Ai, thực sự là đáng thương, yêu vương chị vị thay thay truyền thừa, đây là từ xưa tới nay quy củ, nếu như trước đây ngươi nếu mà muốn, ta nhất định sẽ nhường cho ngươi, hà tất náo đến hôm nay bộ dạng này."

Bùi Tư trong ánh mắt tràn đầy bi ai, yêu vương chị vị xác thực đại diện cho quyền lợi, nhưng cũng đại diện cho trách nhiệm, cũng không phải là dễ dàng có thể làm một cái tốt yêu vương.

Nhưng rất nhiều người đều không minh bạch cái này đạo lý, bởi vậy trăm phương ngàn kế nghĩ muốn cướp giật, cuối cùng đi lên con đường sai lầm.

"Ít nói nhảm, một lần trước để ngươi chạy trốn, nhưng lần này nhất định sẽ không lại thất thủ!"

Bùi Không lạnh rên một tiếng, phía sau vài tên cường đại yêu tu nhất thời bay tiến lên, bọn họ đều mang quỷ dị mặt nạ, trên người tán phát ra trận trận tà ác khí tức.

"Lão già ngươi không biết xấu hổ, lần trước hại phụ thân ta tựu không có cùng ngươi tính toán, dĩ nhiên còn không hết hi vọng, quả thực chính là cái lão bất tử!"

Bùi Lai tuy rằng biết hiện tại gặp phải tình huống mười phần nguy hiểm, nhưng như cũ chửi ầm lên.

Nguyên bản hắn tựu khuyên bảo phụ thân thu được về tính sổ, gây sự với Bùi Không, coi như là không giết Bùi Không, cũng nên đem Bùi Không nhốt lại, không để hắn lại có cơ hội.

Nhưng Bùi Tư vẫn là nhớ tình thân, nghĩ muốn cho Bùi Không một lần cơ hội, lại không nghĩ rằng Bùi Không căn bản không biết hối cải.

Hơn nữa nguyên bản Bùi Tư trong thời gian ngắn bên trong sẽ không lại ly khai Bác tộc lãnh địa, nhưng lại cứ muốn đem Kim Thư mảnh vỡ cho Mộ Phong đưa tới, này mới để Bùi Không tìm được cơ hội.

Bùi Không hừ lạnh một tiếng, hướng về phía bên cạnh yêu tu nói ra: "Một hồi ta cuốn lấy Bùi Tư, các ngươi đi đem tên tiểu tử kia xé thành mảnh nhỏ!"

Nhưng vào lúc này, Bùi Tư đột nhiên động thủ, hắn thân thể nhanh như tia chớp xông về phía trước, uy thế cuồn cuộn vồ giết về phía Bùi Không, ánh mắt băng lãnh như đao.

"Nhi tử, đi mau!"

Hắn có thể làm được, chính là vì Bùi Lai sáng tạo chạy thoát thân cơ hội.

Bùi Không liên tục cười lạnh, châm chọc nói: "Một lần trước không thể giết ngươi, lần này có thể sẽ không có người lại giúp các ngươi!"

Ầm

Hắn trực tiếp đấm ra một quyền, trong quả đấm quấn vòng quanh màu đỏ sậm yêu lực, như đọng lại máu tươi, mạnh mẽ đập về phía Bùi Tư.

Bùi Tư hai tay quào về phía trước, trực tiếp chộp vào đối phương trên nắm tay, trong nháy mắt dĩ nhiên truyền đến như kim loại tiếng va chạm.

Răng rắc!

Xương cốt gãy lìa âm thanh truyền đến, Bùi Tư ngón tay lại bị đánh đứt thành từng khúc, dặt dẹo là tủng kéo xuống, máu tươi nhất thời nhiễm đỏ hai tay.

"Làm sao khả năng?"

Bùi Tư lòng tràn đầy chấn động, dù sao hắn cùng Bùi Không đều là Vô Thượng cảnh cấp tám tu vi, lẽ ra không nên kém xa như vậy mới đúng.

Bùi Không ánh mắt lạnh lẽo, khóe miệng cười gằn đều tràn đầy châm chọc: "Chất nhi, vì là giết ngươi, ta nhưng là bỏ dài dòng tuổi thọ a, ngươi nói làm như thế nào đền bù ta?"

"Tựu dùng ngươi mệnh đến đền bù đi!"

Hắn thân thể chấn động, màu đỏ sậm hào quang nhất thời mãnh liệt mà ra, như thân thể có màu đỏ sậm ngọn lửa đang cháy hừng hực, thân thể lực lượng nháy mắt cất cao một cảnh giới lớn.

Lúc này hắn như một đầu tóc điên cuồng hung thú, hai mắt màu đỏ tươi, sử dụng bí pháp thiêu đốt chính mình còn thừa lại tuổi thọ, đổi lấy như vậy cực đoan cường đại lực lượng.

"Đi chết!"

Bùi Không hai tay bỗng nhiên phồng lớn uốn lượn, hoàn toàn thoát khỏi Bác tộc yêu quái phạm trù, sắc bén móng tay còn giống như móc sắt, càng như là loại nào đó hung thú móng vuốt.

Phốc phốc!

Hắn móng vuốt mạnh mẽ đâm vào Bùi Tư trong máu thịt, sau đó bỗng nhiên dùng sức, xẹt xẹt một tiếng liền đem một tảng lớn huyết nhục xé xuống, máu tươi nhất thời tung toé mà ra.

Bùi Tư mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, liên tiếp lui về phía sau, cúi đầu nhìn một chút trên người thương thế, máu tươi bên trong lờ mờ có thể nhìn thấy sâm trắng xương cốt!

Tốt tại cơ thể hắn cường hãn, sức khôi phục hết sức kinh người, bị thương địa phương đang nhanh chóng khôi phục.

"Ha ha, cháu ngoan, hiện tại biết lợi hại của ta đi, này yêu vương chị vị, vốn là nên là của ta!"

Bùi Không cười to hai tiếng, máu tươi văng đến trên mặt của hắn, để hắn xem ra dị thường dữ tợn, sau đó thân thể hóa thành một đạo đỏ sậm hào quang, hung tợn vọt tới.

"Thiên Yêu Thánh Chiến Pháp!"

Bùi Tư cắn răng, hai tay kết ấn cũng sử dụng tới một loại Thánh pháp, này Thánh pháp là Vô Tự Kim Thư trên hiển hiện ra, tự nhiên tinh diệu phi phàm, có thể để hắn trong thời gian ngắn bên trong thực lực tăng vọt.

Oanh

Chú cháu hai người như hai đầu hung hãn dã thú, ngang ngược tướng đụng vào nhau, mạnh mẽ lực lượng hóa thành bão táp bao phủ bốn phía, đem không gian đều ác tàn nhẫn xé rách.

Sau đó bọn họ bắt đầu ác chiến, mỗi nhất kích đều có phần thiên diệt địa uy năng.

Oanh oanh oanh!

Chung quanh núi lớn nhận được lan đến, chớp mắt tựu bị san thành bình địa, trên mặt đất rừng cây cũng bị nháy mắt bình định, hai người chỗ đi qua, như thế giới ngày tận thế, long trời lở đất!

Bùi Không tìm đến mấy người trợ giúp tuy rằng không bằng hai người này cường đại, nhưng cũng đều là Vô Thượng cảnh trở lên cường giả, bởi vậy bọn họ đối mặt Bùi Lai, quả thực chính là tay đến bắt giữ.

"Ha ha, thiếu tộc trưởng, hôm nay tựu tiễn ngươi chầu trời nhé."

Một người trong đó mang mặt nạ hung tợn đánh về phía Bùi Lai, bàn tay uốn lượn thành trảo, trong lòng bàn tay tựa hồ có hỏa diễm thiêu đốt.

Bùi Lai trong lòng một mảnh tuyệt vọng, hắn vốn là lén lút chạy ra ngoài theo Mộ Phong, nhưng cũng không có đuổi tới, còn bị cha của chính mình phát hiện.

Bất quá mặc dù là tại dưới tình huống như thế, trong đầu của hắn nhưng dị thường thanh tỉnh, thậm chí chuyển so với tầm thường đều muốn nhanh rất nhiều.

"Âm thanh này... Ngươi là Bùi Dịch!"

Xông tới yêu tu nghe nói như thế nhất thời ngừng lại, bả vai chấn động cười lạnh hai tiếng: "Không sai a thiếu tộc trưởng, này cũng có thể nhận đi ra ngoài là ta."

Nói, hắn liền đem trên mặt mang mặt nạ lấy xuống, quả nhiên là Bác tộc trưởng lão một trong: Bùi Dịch!

Mà Bùi Dịch vừa bắt đầu chính là đại trưởng lão Bùi Không tâm phúc, lần này cũng là được đại trưởng lão mệnh lệnh, đến đây chặn giết Bùi Tư.

"Quả nhiên là ngươi, ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung đồ vật, phụ thân ta có từng đối xử tệ qua ngươi?"

Bùi Lai nhất thời phẫn nộ rống nói.

Bùi Dịch nhưng một mặt tầm thường nói ra: "Phụ thân ngươi là đối với ta không sai, có thể ta muốn càng nhiều a!"

Nói xong, hắn một bước liền vượt đến Bùi Lai trước mặt, liền muốn lấy đi Bùi Lai tính mạng!.