Chương 4260: Thần Hỏa

Chương 4260: Thần Hỏa

Bùi Dịch đứng tại Bùi Lai trước mặt, thân thể bề ngoài yêu lực mãnh liệt, trên lòng bàn tay bốc cháy lên nhạt ngọn lửa màu xanh, nhiệt độ kinh khủng để không gian chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo.

Bùi Lai chỉ là đứng ở chỗ này, tựu cảm giác mình như là tiến nhập trong lò luyện đan bị không ngừng mà quay nướng, mồ hôi nước mãnh liệt chảy ra.

"Yên tâm đi thiếu tộc trưởng, ta đối với ngươi không có địch ý gì, giết ngươi chỉ là vì hoàn thành đại trưởng lão mệnh lệnh, chỉ cần ngươi không phản kháng, ta Thanh Diễm sẽ không để ngươi cảm nhận được thống khổ, chỉ cần nháy mắt, ngươi tựu có thể hóa thành tro tàn."

Bùi Dịch mang trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu, giơ lên thật cao bàn tay lớn, liền muốn đập tại Bùi Lai trên người.

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, một con màu vàng nắm đấm đột nhiên xuất hiện, mạnh mẽ đập vào Bùi Dịch trên mặt.

Răng rắc một tiếng, Bùi Dịch nửa bên mặt đều kịch liệt biến hình, máu tươi vẫy ra, thân thể cũng xoay một vòng bay ra ngoài.

Lúc này Bùi Lai mới nhìn thấy bên người xuất hiện một cái bóng người quen thuộc.

"Phong... Phong huynh!"

Bùi Lai nhìn thấy Mộ Phong nháy mắt, kích động đều nhanh muốn khóc lên.

Mộ Phong mang trên mặt ý cười: "Làm sao ta vừa mới đi, tựu phát sinh chuyện lớn như vậy? Cũng còn tốt ta trở về đúng lúc a."

Bùi Lai cảm động không thôi, lên trước liền muốn nhào tiến vào Mộ Phong trong lòng, lại bị Mộ Phong chê một thanh đẩy ra: "Ngừng, ta là nam yêu thích nữ, ngươi đừng hướng về trên người ta tập hợp!"

"Ta chỉ là cảm động!" Bùi Lai cười lau nước mắt.

Mộ Phong đột nhiên xuất hiện, để tất cả mọi người tại chỗ đều đổi sắc mặt.

Trước Bùi Tư nhìn thấy con trai của chính mình liền muốn tao ngộ độc thủ thời điểm, nhưng căn bản không cách nào thoát thân, chỉ có thể trơ mắt nhìn, trong lòng đã tuyệt vọng, nhưng không nghĩ tuyệt xử gặp sinh.

Mà Bùi Không nhìn thấy Mộ Phong phía sau, trên một gương mặt tràn đầy phẫn nộ: "Ngươi không là nói không trở về nữa sao?"

"Ha ha, ta có thể không có đáp ứng ngươi, chỉ là ngươi tự mình nói mà thôi." Mộ Phong lườm một cái, mặt coi thường nói.

Bùi Không nghiến răng nghiến lợi, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại: "Hừ, coi như là ngươi trở về cũng không có gì ghê gớm, chờ ta giết chết Bùi Tư phía sau, tại giết ngươi chính là."

"Các ngươi cho ta ngăn cản hắn, ta sẽ tận mau giết Bùi Tư!"

Câu nói sau cùng là cho Bùi Dịch đám người hạ mệnh lệnh, bọn họ bất quá năm người, trong đó tu vi cao nhất cũng bất quá Vô Thượng cảnh cấp năm mà thôi.

Theo Bùi Không, này chút người mặc dù là không cách nào giết chết Mộ Phong, kéo dài thời gian dù sao vẫn là có thể làm được.

Bùi Tư nhưng cười ha ha: "Xem ra ngươi cũng thật là lão hồ đồ a!"

Sau đó hắn chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong: "Ta có thể không có gì lại có thể cho ngươi."

Mộ Phong cười cợt, nói ra: "Yên tâm, ngươi thù lao đã trả tiền rồi!"

Thù lao chính là Vô Tự Kim Thư, Mộ Phong đây là tại hoàn thành chính mình giao dịch.

Đối phương hai người này đều ngầm hiểu ý, xoay người tựu tiếp tục bắt đầu chiến đấu.

Bùi Dịch đỡ chính mình biến hình mặt, hung tợn bay trở về: "Tiểu tử, đã sớm nhìn ngươi không hợp mắt, dĩ nhiên dám đánh ta, ta hôm nay nhất định muốn làm thịt ngươi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên người đột nhiên thả ra ngọn lửa màu xanh, còn giống như mây mù hướng về trong tay hắn hội tụ, sau đó hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đập xuống.

Nhiệt độ kinh khủng để hỏa diễm ven đường đi qua địa phương đều một mảnh cháy đen, tựu liền không gian đều bị thiêu đốt ra một cái đen nhánh thông đạo.

Mộ Phong nhưng đứng tại chỗ, chỉ là mắt lạnh nhìn, hiển nhiên này Thanh Diễm cũng là thiên địa linh hỏa một loại, hơn nữa gia trì hỏa đại đạo lực lượng, hiện ra được mười phần mạnh mẽ.

Bất quá hắn không sợ nhất chính là ngọn lửa, chính mình có thể là có thêm Thiên hỏa cùng địa hỏa kết hợp, thậm chí nồng nhiệt dương liệt diễm cùng niết bàn hỏa cũng đều tại trên người hắn.

Chỉ thấy hắn chỉ là đưa ra một cái tay, trực tiếp đem hỏa diễm chắn trước người, kinh khủng Thanh Diễm dĩ nhiên không thể đối với hắn tạo thành nửa điểm thương tổn.

Nhìn thấy một màn này Bùi Dịch con ngươi hầu như đều muốn trừng ra ngoài: "Sao... Chuyện gì thế này?"

Mộ Phong cười gằn một tiếng, đột nhiên đem há mồm ra bỗng nhiên hút một cái, kinh khủng Thanh Diễm dĩ nhiên như là nước chảy giống như vậy, bị Mộ Phong trực tiếp hút vào trong miệng.

Tất cả mọi người nhìn thôn phệ ngọn lửa Mộ Phong, đều trợn mắt ngoác mồm!

Tại hắn thể nội, Thanh Diễm giống như là một con mềm yếu thỏ trắng nhỏ, mà địa hỏa, Thiên hỏa, Xích Dương Cực Diễm cùng niết bàn hỏa như bốn con mãnh hổ, đem Thanh Diễm vây vào giữa, run lẩy bẩy.

Lập tức Hỏa Đồng Tử xuất hiện, đem Thanh Diễm nắm lên, còn giống như đồ ăn vặt ném vào trong miệng, rất nhanh tựu tiêu diệt sạch sẽ.

Trước Hỏa Đồng Tử bất quá là địa hỏa chi linh, nhưng hiện tại dung hợp bốn loại hỏa diễm sau đã hoàn toàn biến thành màu vàng, uy lực cũng là vô cùng khủng bố.

Tại nuốt lấy Thanh Diễm phía sau, thậm chí cho Mộ Phong truyền đạt một cái tin tức: "Còn không ăn no!"

Bên ngoài Mộ Phong chính một mặt cười lạnh nhìn khiếp sợ Bùi Dịch, chậm rãi nói ra: "Ta thể nội có một tiểu tử, nói hắn còn không ăn no đây."

Nói xong, trong lòng bàn tay của hắn cũng tuôn ra hỏa diễm, chỉ bất quá ngọn lửa màu sắc chính là màu vàng, tỏa ra so với Thanh Diễm khủng bố gấp trăm lần khí tức.

Hiện nay này dung hợp hỏa diễm, Mộ Phong xưng là: Thần Hỏa!

"Cái này tựu về tặng cho ngươi đi!"

Lạc Viêm Quyết · Phần Thiên!

Ngọn lửa màu vàng óng nháy mắt xông tới bầu trời, đem vòm trời đốt ra một cái to lớn lỗ thủng, lập tức hỏa cầu thật lớn từ trong lỗ thủng rơi rụng mà xuống, như thiên thạch rơi rụng, mang theo muốn hủy diệt hết thảy khí tức.

Bị ngọn lửa tỏa định Bùi Dịch trong lòng tràn ra một luồng to lớn hoảng sợ, hắn liều mạng thôi thúc hỏa đại đạo, nghĩ muốn chống đối rơi xuống Thiên hỏa.

Oanh

Hỏa diễm mạnh mẽ đập xuống, nhất thời liền phát sinh kinh khủng nổ tung, mắt trần có thể thấy lực lượng dư âm khuếch tán mà ra, lan tràn chỗ tựu liền không gian đều bị nháy mắt phá hủy.

Tới gần Bùi Dịch yêu tu đều liều mạng chạy trốn, này mới không có nhận được lan đến.

Trong nháy mắt ánh lửa tựu liền ánh sáng mặt trời đều hạ thấp xuống.

Xa xa Bùi Không nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời lấy làm kinh hãi.

"Ha ha ha, các ngươi quá xem nhẹ Phong Mộc, ngươi cho rằng trước hắn bại bởi ta là thực lực không đủ sao? Hắn là vì duy trì ta mặt mũi, không nghĩ để ta tại chỗ có Bác tộc đồng bào trước mặt thua mà thôi!"

Bùi Tư cười lớn trào phúng nói.

Bùi Không hận nghiến răng nghiến lợi, nhưng hiện tại đã không đường có thể lùi, chỉ có nhanh chóng chém giết Bùi Tư, sau đó mới có thể lại đi đối phó Mộ Phong.

"Vậy trước tiên giết ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, hai người lại hung hãn chiến tại một chỗ.

Ánh lửa tiêu tan, mặt đất đã trở thành một mảnh biển lửa, mà tại biển lửa ở giữa, đứng trước một cỗ tiêu cốt, chính là Bùi Dịch.

Chỉ bất quá lúc này Bùi Dịch đã bị đốt chỉ còn lại có nám đen khung xương, hoàn toàn chết đi.

"Quá tốt rồi, Phong huynh tiếp tục, đem những người khác cũng đều hoàn toàn đốt chết thôi!"

Bùi Lai ở phía sau kêu la om sòm, hưng phấn hô lên.

Mộ Phong nhìn quét còn dư lại mấy người, khóe miệng không khỏi nhếch lên một nụ cười gằn.

"Ta nói mấy người các ngươi, cũng không cần giấu giếm đi, xem ra Vô Thiên Tổ Chức là thật không người, rất không dễ dàng đem bọn ngươi đã biến thành ta dáng vẻ, nhưng không được không ra hỗ trợ a."

Còn dư lại mấy người liếc nhau một cái, dồn dập lấy xuống chính mình mặt nạ.

Mà tại sau mặt nạ mặt, chính là Mộ Phong mặt!.