Chương 4261: Sẽ không thả đi bất luận cái nào

Chương 4261: Sẽ không thả đi bất luận cái nào

Trước Mộ Phong tựu đoán được Vô Thiên Tổ Chức cường giả số lượng khan hiếm, bởi vậy này chút người bị cải tạo thành Mộ Phong dáng dấp, nhưng cũng không thể không chung quanh hỗ trợ.

Bởi vậy nhìn thấy mang mặt nạ yêu tu phía sau, Mộ Phong theo bản năng tựu cho rằng là giả Mộ Phong.

"Quả thật đúng các ngươi, nhìn tu vi của các ngươi không cao, nghĩ đến cũng bất quá là mười hai địa chi đi."

Mộ Phong ra lời nói châm chọc lên.

Mỗi lần hắn gặp phải giả Mộ Phong, đều không có lưu lại nhân chứng sống, bởi vậy những thứ khác giả Mộ Phong đối với "Phong Mộc" cái này Mộ Phong dùng để che giấu thân phận, kỳ thực hiểu rõ cũng không nhiều.

Nghe được thuận miệng nói ra mười hai địa chi tên, giả Mộ Phong nhóm tựu biết người này trước mặt loại so với bọn họ tưởng tượng càng thêm hiểu rõ bọn họ, trong lòng cũng không khỏi có chút ngưng trọng.

"Ngươi đến tột cùng là ai, tại sao lại biết như thế nhiều?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười, nói ra: "Ta chính là các ngươi tâm tâm niệm niệm muốn tìm người a."

Chuyện đến nước này, dù sao cũng đều chuẩn bị giết người diệt khẩu, Mộ Phong cũng không có tính toán ẩn giấu, hắn tự tay tại trên mặt của chính mình mơn trớn, không chỉ hình dạng, tựu liền hình thể đều phát sinh ra biến hóa.

Ở là chân chính Mộ Phong xuất hiện ở vài tên hàng giả trước mặt.

Đối với này bức hình dạng, bọn họ tự nhiên cực kì quen thuộc, nhất thời bật thốt lên: "Mộ Phong, là ngươi!"

Trước đây Lợi Xỉ Lâm một hồi đại chiến kinh thiên, ngoại giới có lẽ không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng Vô Thiên Tổ Chức trên dưới đều biết, bọn họ kiêng kỵ người đàn ông kia đi tới Yêu Thiên Giới!

Vì lẽ đó tại Mộ Phong chạy trốn phía sau, bọn họ chung quanh sưu tầm Mộ Phong rơi xuống nhưng không thu hoạch được gì, bây giờ gặp được phía sau, trong lòng không những không có nửa phần thích thú, trái lại hoảng sợ không thôi.

Trốn

Trước đây Vạn Yêu Sơn cùng Vô Thiên Tổ Chức hơn mười người yêu vương cấp bậc cường giả đều không có thể đem Mộ Phong lưu lại, bọn họ chút tu vi ấy ở trong mắt Mộ Phong, căn bản là là lấy trứng chọi đá.

Trong lúc vô tình, Mộ Phong đã từ trước đây Vô Thiên Tổ Chức cũng không cần nhìn thẳng nhìn tiểu tu sĩ, trưởng thành lên thành hết sức kiêng kỵ quái vật khổng lồ!

"Chia nhau ra đi!"

Mấy người bọn họ nhất thời hướng về phương hướng khác nhau nhất thời phân tán ra, tốc độ như điện quang giống như mau lẹ cực kỳ, mỗi người đều chỉ lo chạy chậm.

Mộ Phong cười lạnh một tiếng, khóe miệng nổi lên một vệt cười gằn: "Chạy? Hiện tại có phải hay không chậm chút?"

Nói xong hắn vươn tay ra, năm chỉ bỗng nhiên mở ra, Vô Giới lĩnh vực liền hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt mở ra, bất quá trong nháy mắt, tựu ở giữa không trung tạo thành một cái lớn lao tù lớn giống như lĩnh vực.

Lĩnh vực kết giới chính là ẩn chứa không gian đại đạo không gian tinh bích, mặc dù là này bốn cái giả Mộ Phong có thể phá vỡ, cũng cần thời gian nhất định.

Mà này chút thời gian, đã đầy đủ Mộ Phong tới đối phó bọn họ.

"Tại sao lại ở chỗ này gặp cái này sát tinh? Lần này có thể xong, sớm biết tựu không đến cho Bùi Không hỗ trợ, quả thực chính là đang hại ta!"

Danh hiệu thôn bãi giả Mộ Phong chính không ngừng mà nghĩ linh tinh, đảo mắt tựu bay đến lĩnh vực biên giới, hắn không chút do dự nào, trực tiếp lấy ra chính mình Thánh khí.

Vù

Thánh khí rung động phát sinh ngâm nga, kim quang còn như mây mù giống như lan tràn ra, chỉ là nhìn ngoại hình cùng phần này khí tức, xác thực cùng Thanh Tiêu Kiếm có mấy phần giống nhau.

Có thể to lớn giữa kim quang ẩn giấu, nhưng là ma khí bản chất, tà ác khí tức chỉ là bị ẩn giấu đi.

"Cho ta mở!"

Thôn bãi nổi giận gầm lên một tiếng, sắc mặt biến được gần như dữ tợn, trên người khớp xương keng keng vang vọng, tán phát ra trận trận kinh khủng khí tức.

Có thể bị chọn làm thành là giả Mộ Phong, hắn thực lực tự nhiên không tầm thường, giơ tay một kiếm chém hạ, không gian tinh bích quả nhiên bắt đầu rung động, thậm chí là xuất hiện đạo đạo khe nứt.

Trong lòng hắn đại hỉ, nhưng cũng gặp được kết giới trên khe nứt lại nhanh chóng khép lại biến mất, lại để hắn một trái tim chìm đến thấp nhất.

"Ta tựu không tin phá không mở!"

Lúc này thôn bãi trong lòng nghĩ tới chỉ có phá vỡ lĩnh vực trốn đi nơi đây, cho tới đối phó Mộ Phong sự tình, hắn thậm chí nghĩ cũng chưa hề nghĩ tới.

Cuồn cuộn đại đạo lực lượng nháy mắt trào vào Thánh khí bên trong, lấy yêu lực thôi thúc, mạnh mẽ tựu liền xung quanh hư không đều cùng nhau đập vỡ tan.

Làm

Lại là một kiếm mạnh mẽ chém vào tại kết giới bên trên, một lần này, thậm chí thân kiếm đều chém xuyên kết giới, lộ ra nửa đoạn thân kiếm, có thể khi hắn đem trường kiếm thu hồi phía sau, kết giới trên khe nứt thoáng qua lại khôi phục.

"Dùng ta giúp ngươi sao?"

Phía sau một thanh âm truyền đến, thôn bãi theo bản năng vội vã gật đầu: "Tốt tốt..."

Có thể nháy mắt hắn liền phản ứng lại, sau lưng âm thanh không thuộc về hắn bất luận cái nào đồng bạn, sắc mặt của hắn bá một cái biến được thảm biến thành màu trắng.

Cái cổ cứng ngắc chuyển động đi qua, liền thấy Mộ Phong chính mang theo khẽ cười ý nhìn hắn.

Ngươi

Lời còn chưa dứt, Mộ Phong đột nhiên ra tay, trên người kim quang phun trào, bàn tay lớn mang theo áp lực mênh mông ầm ầm đánh xuống.

Oanh

Bàn tay lớn màu vàng óng đập vụn xung quanh hư không, mạnh mẽ rơi xuống thôn bãi trên người, xương cốt gãy lìa "Kèn kẹt" tiếng lanh lảnh vang lên, trong miệng phun ra máu tươi, thân thể như như sao rơi ầm ầm rơi xuống đất!

Ầm

Đại địa nháy mắt phá nát, chỉ lưu lại một trăm trượng hố sâu.

"Nếu như để cho các ngươi chạy trốn làm sao được, đều bé ngoan cho ta lưu lại đi!"

Thanh Tiêu Kiếm tăng một tiếng bay lên trời, lưỡi kiếm bên trên tỏa ra rực rỡ kim quang, đại đạo lực lượng quấn quanh bên trên, khiến hắn như một con linh xà giống như vô cùng nhanh chóng.

Bạch

Trường kiếm đâm thủng hư không, từ không trung cấp tốc rơi xuống, trực tiếp vọt vào trên mặt đất to lớn trong hố sâu.

Mộ Phong không có lại chuyển đầu liếc mắt nhìn, mà là thân thể lóe lên liền tại chỗ biến mất, xuất hiện tại một cái khác giả Mộ Phong phía sau!

Thôn bãi bất quá thừa nhận rồi một chưởng, nhưng cảm giác cả người đều muốn vỡ vụn, nằm tại trong hố sâu tựu liền động một cái đều làm không được đến, trơ mắt nhìn Thanh Tiêu Kiếm vẽ ra một đạo cầu vồng kéo tới, đem hắn thân thể xuyên qua!

Ây

Hắn chỉ còn kịp phát sinh rên lên một tiếng, tựu triệt để mất đi sinh cơ.

Tại chỗ bốn tên giả Mộ Phong bên trong, chỉ có một người tu vi đạt tới Vô Thượng cảnh cấp năm, còn dư lại bất quá Vô Thượng cảnh cấp hai, cấp ba mà thôi, đối mặt Mộ Phong, bọn họ thậm chí tựu liền phản kháng cơ hội đều không có.

Bất quá chốc lát thời gian, mặt khác ba tên giả Mộ Phong tựu đều bị Mộ Phong chém giết, chỉ còn lại tên kia Vô Thượng cảnh cấp năm giả Mộ Phong như cũ kiên nhẫn không bỏ công kích tới lĩnh vực kết giới.

Oanh

Lĩnh vực kết giới rốt cục không chịu nổi, ầm một tiếng vỡ vụn ra, như là pha lê một loại từng mảnh từng mảnh rơi xuống.

Thành

Danh hiệu Niết Đề Cách giả Mộ Phong hưng phấn đại hỉ, vội vã từ lĩnh vực chỗ hổng bên trong vọt ra, cũng không quay đầu lại hướng về xa xa bỏ chạy.

Tại trong lĩnh vực thời điểm, hắn nghe đồng bạn chết thảm âm thanh, trong lòng vừa kinh vừa sợ, bây giờ cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

Trong lĩnh vực Mộ Phong nhìn về phía Niết Đề Cách, nhìn bóng người của hắn trong tầm mắt nhanh chóng thu nhỏ, liền lập tức thi triển ra bí thuật.

"Thiên Tinh Độn Thuật!"

Đây là Mộ Phong rất sớm trước có được một loại đặc thù bí thuật, có thể nháy mắt để chính mình xuất hiện tại tầm mắt cực hạn địa phương, chỉ thấy hắn thân thể nhanh chóng hư hóa, cuối cùng hóa thành một vệt bóng đen tại chỗ biến mất.

Niết Đề Cách còn chìm đắm đang chạy ra sinh thiên trong vui mừng, đã thấy trước người đột nhiên xuất hiện một đoàn bóng mờ, tiếp theo bóng mờ bắt đầu nhúc nhích, từ từ ngưng tụ thành Mộ Phong thân ảnh..