Chương 4262: Vô Thiên Thần huyết

Chương 4262: Vô Thiên Thần huyết

"Ngươi cho rằng chạy thoát? Không quản chạy trốn tới nơi nào, có người nào che chở, ta đều nhất định sẽ giết ngươi!"

Đối với này chút giả Mộ Phong, Mộ Phong hoàn toàn không có bất kỳ đồng tình chi tâm, dù sao bọn họ làm chuyện ác khánh trúc khó sách, nhân thần cộng phẫn.

Niết Đề Cách trong lòng bỗng nhiên âm trầm, trước vui sướng quét đi sạch sành sanh, chỉ lưu lại sâu sắc vẻ nghiêm túc.

"Mộ Phong, ngươi có thể không nên ép gấp ta, bằng không ta sẽ với ngươi liều mạng a!"

Hắn lớn tiếng gọi nói, nhưng mình đều có thể nghe được trong thanh âm xen lẫn chột dạ.

Bọn họ này chút người, thậm chí tựu liền cùng Mộ Phong liều mạng tư cách đều không có.

Mộ Phong có chút buồn cười nhìn chằm chằm Niết Đề Cách, vẫn chưa trực tiếp động thủ, trái lại đầy hứng thú nói ra: "Ta ngược lại là muốn nhìn nhìn ngươi làm sao cùng ta liều mạng."

"Khinh người quá đáng!"

Niết Đề Cách cảm giác được Mộ Phong toàn thân trên dưới miệt thị chi tâm, trong lòng vậy đột nhiên bay lên một luồng tức giận, hắn lật bàn tay một cái, một cái vật phẩm tựu bị hắn từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra ngoài.

Đó là một giọt máu tươi, đủ có ngón tay cái lớn nhỏ, máu tươi bên trong tỏa ra một luồng nặng nề uy áp, bên trong tựa hồ còn ẩn chứa một luồng đặc thù lực lượng, phảng phất đến từ chính nào đó quái vật.

"Đây là ta lập xuống đại công, trên đầu thưởng ta thần vật, hôm nay tựu để ngươi mở mang!"

Niết Đề Cách không chút do dự liền đem máu tươi một khẩu nuốt xuống, nhất thời sắc mặt của hắn biến được cực kỳ khó nhìn, thậm chí từ từ biến được dữ tợn, mà hắn thân thể cũng phát sinh máu tanh biến hóa!

Đầu tiên từ trên mặt của hắn bắt đầu, da thịt bên trong dĩ nhiên dài ra xanh đen lân phiến, sinh xé xác mở huyết nhục trùm lên trên mặt, đỉnh đầu nơi cũng dài ra hai căn ngắn ngủn sừng.

Sau đó là trên người hắn, nơi khớp xương có gai xương bỗng nhiên dài đi ra, như từng đạo lưỡi dao sắc, đồng thời xương sườn xanh phá huyết nhục, ngang ngược mọc ra bao trùm thân thể, như phủ thêm một tầng khôi giáp.

Hắn thân thể cũng bỗng dưng phồng lớn lên rất nhiều, đủ có cao ba trượng, hai tay hai chân đều biến thành mạnh mẽ cong lợi trảo, đầu ngón tay uốn lượn như móc sắt, tỏa ra âm lãnh hàn quang.

Này móng vuốt hình dạng để Mộ Phong cũng cảm giác thấy hơi quen thuộc, tổng cảm giác được ở nơi nào bái kiến.

Bất quá chốc lát thời gian, Niết Đề Cách biến thành một cái người không ra người quỷ không ra quỷ quái vật.

Ồ

Mộ Phong đột nhiên chuyển đầu nhìn về phía xa xa Bùi Không cùng Bùi Tư hai người chiến đấu, hiện tại Niết Đề Cách dáng dấp, tựu cùng Bùi Không cách biệt không lớn, chỉ bất quá xem ra càng thêm dữ tợn khủng bố thôi.

"Xem ra hai người dùng là đồng nhất loại biện pháp đến tăng cường thực lực, chỉ là không biết bọn họ ăn vào rốt cuộc cái gì."

Niết Đề Cách cảm giác được chính mình lực lượng tăng cường rất nhiều, thậm chí biến được càng thêm thô bạo, hắn cũng chỉ có một ý nghĩ, đó chính là đem trước mặt Mộ Phong xé nát!

"Mộ Phong, là ngươi hại ta uống Thần huyết, hại ta tiêu hao đại lượng tuổi thọ, không phải muốn giết ngươi mới có thể giải hận a!"

Nói hắn bỗng nhiên lên trước, một quyền mạnh mẽ nổ ra, cường đại lực lượng như bài sơn đảo hải mãnh liệt mà tới.

Mộ Phong sắc mặt khẽ thay đổi, hai tay trực tiếp chắn trước người, nhưng cảm giác được một nguồn sức mạnh truyền đến, đem hắn mạnh mẽ đánh bay ra ngoài mấy trăm trượng mới ngừng lại.

"Sức lực thật lớn!"

Hắn vẩy vẩy cánh tay, cảm giác cánh tay đều hơi tê tê.

Niết Đề Cách lại không có ngừng lại, hắn thực lực tăng lên mấy lần, tốc độ cũng sắp rồi mấy lần, thân thể lóe lên liền xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt, móc sắt giống như lợi trảo tựu hướng về Mộ Phong mạnh mẽ vung hạ.

Bạch

Lợi trảo dễ dàng đem không gian thiết cát ra, bén nhọn kình khí tựa hồ hóa thành hữu hình thực chất, lưỡi dao sắc giống như hướng về Mộ Phong cắt chém mà đi.

Hai mắt của hắn bên trong phun trào thô bạo vẻ, thậm chí lên cấp lý trí đều sắp bị thô bạo nuốt hết, đến thời điểm hắn biến thành một cái chỉ biết giết chóc quái vật.

Mộ Phong cười gằn, mặc dù là nhìn thấy Niết Đề Cách bây giờ bộ dạng này, trong lòng hắn chỉ cảm thấy được càng thêm đáng thương, dùng ngoại lực đến tăng cường chính mình lực lượng, chung quy chỉ là tà ma ngoại đạo mà thôi.

Hừ lạnh một tiếng sau đó, hắn một chỉ điểm ra, màu vàng thánh nguyên hạo đãng mãnh liệt, nháy mắt ngưng tụ thành một căn u tử ngón tay, phóng thích ra khí phảng phất màu tím liệt diễm giống như đang thiêu đốt hừng hực.

"Ma Diệt Chỉ!"

Oanh

Hai người lực lượng mạnh mẽ chạm vào nhau, bọn họ không gian chung quanh cũng bắt đầu chấn động kịch liệt, rời đi vô số khe nứt hướng về xung quanh lan tràn mà ra.

To lớn lực lượng thậm chí ở chính giữa tạo thành một cái năng lượng khổng lồ tràng, sau đó ầm ầm nổ tung ra.

"Cũng chỉ đến như thế!"

Mộ Phong liên tục cười lạnh, mặc dù là phục dụng quái vật nào đó huyết, để Niết Đề Cách thực lực có to lớn tăng lên, nhưng cực hạn cũng chính là chỗ này, thậm chí cũng bất quá Vô Thượng cảnh cấp bảy tu sĩ mà thôi.

Trong lòng có đáy, Mộ Phong lại không lo lắng, ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, bắn ra lạnh lẽo sát cơ.

"Hừ, tìm chết!"

Niết Đề Cách âm thanh đều trở nên hơi mơ hồ, như là loại nào đó dã thú gào thét, huyết sắc yêu lực nhất thời tựu trên người hắn bắn ra, mênh mênh mông mông.

Sau đó tại hắn thúc đẩy hạ, tất cả năng lượng màu đỏ ngòm như là ngưng tụ thành thực chất, hướng về Mộ Phong hung mãnh tấn công tới, như sóng to gió lớn, làm cho cả không gian cũng bắt đầu rung động kịch liệt!

Mộ Phong hiện ra được mười phần bình tĩnh, hắn cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm, toàn bộ người phảng phất đều hóa thành một chi kiếm, kiếm phong thẳng chỉ bầu trời!

Chém

Thanh Tiêu Kiếm bị giơ lên thật cao, màu vàng hào quang như linh xà giống như leo lên đến rồi trên thân kiếm, cuồn cuộn đại đạo lực lượng mãnh liệt mà ra.

Bạch

Một kiếm chém xuống, Niết Đề Cách năng lượng nháy mắt tựu bị một kiếm chém mở, trên bầu trời xuất hiện một đạo to lớn khe nứt, nhìn thấy được tựa hồ là đem vòm trời cắt thành hai nửa!

Oanh

Niết Đề Cách công kích ầm ầm nổ tung ra, lại không có lan đến gần Mộ Phong mảy may, kình phong hướng về bốn phương tám hướng thổi đi.

"Ta không tin!"

Tựa hồ là bị đả kích tin tưởng, Niết Đề Cách biến được vô cùng kích động, hắn đỉnh đầu mọc ra hai căn sừng trong đó, lúc này dĩ nhiên có lôi đình phích lịch bắt đầu tụ tập.

Oanh oanh oanh!

Hắn đỉnh đầu bầu trời nháy mắt biến trở nên âm trầm, phảng phất đang ấp ủ mưa to gió lớn.

"Ta nhất định muốn giết ngươi!"

Niết Đề Cách đỉnh đầu nơi lôi đình đột nhiên bắn nhanh ra, mênh mênh mông mông lôi đình xuyên thủng hư không, ở giữa không trung lưu lại một cái đen nhánh dấu vết, như thiên kiếp giáng lâm!

Lôi đình đem Mộ Phong chiếu sáng cực kỳ sáng ngời, có thể trong mắt của hắn như cũ chỉ có bình tĩnh.

"Lôi đình? Ta cũng biết a!"

Hắn đã nắm giữ lôi đình đại đạo lực lượng, mà Niết Đề Cách lôi đình chỉ là bởi vì phục dụng quái vật nào đó huyết dịch mới thu được lực lượng, giữa hai người giống như là hình cùng chất khác biệt.

Chỉ thấy Mộ Phong đưa tay hướng trước, bàn tay dựng thẳng lên, trong lòng bàn tay đồng dạng có lôi đình bắt đầu tụ tập, từ từ hội tụ thành một viên quả cầu sét.

Tại lôi đình sắp đem Mộ Phong chìm ngập nháy mắt, quả cầu sét bỗng nhiên bay ra ngoài, có tốc độ của tia chớp, nháy mắt liền xuyên thủng đánh tới lôi đình, mạnh mẽ rơi xuống Niết Đề Cách trên người!

Sáng ngời lôi đình bắt đầu nhanh chóng tiêu tan, tất cả lực lượng như là đều bị quả cầu sét hấp thu.

Oanh

Lôi đình tại Niết Đề Cách trên người nổ ra, đem thân ảnh nháy mắt bao phủ hoàn toàn!.