Chương 4263: Kinh khủng tăng lên

Chương 4263: Kinh khủng tăng lên

Lôi đình tại Niết Đề Cách trên người nổ tung ra, dĩ nhiên tạo thành một cái to lớn lôi đình khu vực, vô số lôi đình oanh kích tại Niết Đề Cách trên người nổ tung ra.

Oanh oanh oanh!

Từng đạo lôi đình uy lực doạ người, mặc dù là Niết Đề Cách thân thể phát sinh kỳ lạ biến hóa, cũng căn bản không chịu nổi.

Trên người lân phiến bị lôi đình đánh nát, huyết nhục biến được cháy đen, như vậy quá trình đầy đủ giằng co mấy chục hô hấp sau mới đình chỉ.

Lôi đình tiêu tan, chỗ kia không gian nhưng biến được bảy lẻ tám nát, trong không khí có vô số hồ quang chớp hiện.

Dựa vào Mộ Phong tu vi bây giờ, nơi này lôi đình khu vực sợ là không có mấy năm sẽ không tiêu tán, thậm chí nếu là có người đi tới nơi này, đều có thể gia tốc cảm ngộ lôi đình đại đạo!

Niết Đề Cách bây giờ thê thảm không ngớt, trên người lưỡi dao sắc giống như gai xương bị sinh sinh chém đứt, trên vết thương cháy đen một mảnh, trên mặt lân phiến cơ bản đều bị bắn bay, biến được máu thịt be bét.

Hắn nhìn về phía Mộ Phong, trong ánh mắt thô bạo, hung ác so với trước càng hơn, tựa hồ đã triệt để mất đi lý trí.

"Giết ngươi..."

Trong miệng của hắn chỉ là lặp lại câu nói này, sau đó dùng còn sót lại lực lượng hướng Mộ Phong bay tới.

"Vì là đạt được lực lượng, mà đã biến thành một con quái vật, như vậy trao đổi nói với các ngươi tới là đáng giá sao?"

Mộ Phong không ngừng lắc đầu, đây chính là Vô Thiên Tổ Chức cùng tu sĩ bình thường trong đó khác biệt, Vô Thiên Tổ Chức bên trong, có thể đều điên.

Mắt thấy Niết Đề Cách bay đến trước mặt, hắn cầm trong tay Thanh Tiêu Kiếm bỗng nhiên chém xuống, một kiếm đảo qua Niết Đề Cách thân thể, đồng thời cũng đem hắn sinh mệnh bản nguyên chém nát.

"Đáng tiếc ngươi đến chết cũng còn đẩy ta dáng vẻ."

Mộ Phong nhẹ giọng nỉ non, đối với những người này mà nói, đại khái cũng là một loại bi ai.

Hắn bên này đã đem tất cả mọi người chém giết, không có một cái có thể chạy thoát, mà mặt khác một bên Bùi Không cùng Bùi Tư giữa hai người chiến đấu đã tiến vào gay cấn tột độ thời kì.

Bùi Không đồng dạng phục dụng Vô Thiên Thần huyết, chiếm được cường đại lực lượng, có thể này Thần huyết đối với tu vi càng cao người tới nói, hiệu quả tựa hồ lại càng yếu, bởi vậy Bùi Không đạt được tăng trưởng kém xa Niết Đề Cách.

Mà Bùi Tư cũng nắm giữ tại Vô Tự Kim Thư bên trong hiện ra bí thuật, tuy rằng không bằng Bất Diệt Bá Thể Quyết cường đại, nhưng cũng có thể tăng lên thực lực của chính mình.

Bởi vì hai người này trong thời gian ngắn bên trong đều không cách nào chém giết một người khác.

Trên người hai người đều nhiều hơn rất nhiều miệng vết thương, mỗi một lần công kích, trên người bọn họ đều sẽ rơi xuống máu tươi.

Oanh

Bọn họ lại một lần va chạm sau tách ra, Bùi Tư phân thần nhìn Mộ Phong bên kia nhìn một chút, nhất thời bắt đầu cười lớn: "Bùi Không, ngươi chết đến nơi, ta tựu nói những quỷ kia đồ vật căn bản không ngăn được Mộ Phong!"

Bùi Không sắc mặt biến được so với trước càng thêm âm trầm, cũng càng thêm trầm trọng, hắn chung quy còn đánh giá thấp Mộ Phong lực lượng.

Nói đến Mộ Phong cũng chỉ là tại Trung Thiên Giới so với khá nổi danh, tại những giới khác vực hầu như không có người nghe nói qua Mộ Phong danh tự này, đối với Mộ Phong hiểu rõ tự nhiên cũng là không nhiều.

Hiểu rõ nhất Mộ Phong, đại khái là là Vô Thiên Tổ Chức, bọn họ có thể tính làm là đem Mộ Phong thiên địch.

"Đừng đắc ý quá sớm, mặc dù là lần này không thành công, cái kia cũng còn có một lần sau, tổng có một ngày, ta nhất định sẽ chém ngươi, trở thành Bác tộc chi chủ!"

Bùi Không hung tợn nói, trong lòng đã nảy sinh ý lui, dưới tình huống như thế tiếp tục nữa, chỉ là đang hành hạ chính mình thôi.

Nhưng là hắn muốn đi, có người nhưng không để.

"Ta để ngươi đi rồi chưa?"

Mộ Phong không biết khi nào đã tới phụ cận, hắn cùng Bùi Tư một trước một sau, đem Bùi Không kẹp ở giữa.

"Nho nhỏ nhân loại, không cần quá càn rỡ, ta liều mạng đánh đổi một số thứ, cũng có thể đem ngươi giết!"

Bùi Không thấy thế, nhất thời hung tợn uy hiếp được.

Bùi Tư lúc này lại bắt đầu cười lớn: "Đừng dọa doạ người, ngươi đem tương lai mình tuổi thọ đều thiêu đốt gần đủ rồi, mặc dù là lần này chạy trốn, tin tưởng cũng sống không được bao lâu, ngươi còn có thể làm sao?"

Bùi Không bị chọc vào chỗ đau, biểu tình nhất thời biến được xấu hổ vô cùng.

Trước Vô Thiên Tổ Chức đáp ứng hắn, chỉ cần hắn có thể trở thành là Bác tộc chi chủ, để Bác tộc có thể trợ giúp Vô Thiên Tổ Chức, cái kia Vô Thiên Tổ Chức sẽ cho Bùi Không rất nhiều tăng trưởng thọ nguyên thiên tài địa bảo.

Đến thời điểm tùy tiện lại sống hơn mấy ngàn vạn năm cũng không phải là không thể được.

Nhưng hiện tại hắn thất bại, Vô Thiên Tổ Chức rất khó sẽ tiếp tục giúp hắn, cũng chính là nói hắn bây giờ đã không có đường lui.

Tuy rằng lúng túng, nhưng tương tự Bùi Không cũng minh bạch một điểm, đó chính là hắn đã không đường có thể trốn.

"A, ta không cam lòng!"

Hắn bỗng nhiên xoay đầu lại, hung tợn nhìn về phía Bùi Tư: "Mặc dù là chết, ta cũng muốn kéo ngươi đồng thời!"

Nói xong, trên người hắn lượn quanh yêu khí màu đỏ ngòm đột nhiên biến được càng thêm nồng nặc, thậm chí tại hắn nơi ngực, đã xuất hiện một đoàn màu trắng hỏa diễm, chính đang chầm chậm thôn phệ hắn thân thể!

"Nguy rồi, lần này cũng nên cẩn thận, hắn đem chính mình thân thể dùng đến hiến tế, thu được cường đại lực lượng, tuy rằng chỉ có nháy mắt, nhưng tương tự mười phần đáng sợ!"

Bùi Tư nhìn một chút tựu nhận ra Bùi Không trước mặt trạng thái, cái kia một đoàn màu trắng hỏa diễm sẽ từ từ thôn phệ Bùi Không, cho đến đem Bùi Không triệt để thôn phệ, trước đó vô luận như thế nào cũng sẽ không biến mất.

Cũng chính là nói, Bùi Không vô luận như thế nào đều nhất định chết rồi.

Có thể thay vào đó, là Bùi Không đem thu được càng cường đại hơn lực lượng!

"Này chính là Long tộc bí thuật, ngươi làm sao sẽ dùng?"

Bùi Tư trong lòng dâng lên to lớn nghi hoặc.

"Ha ha ha, ta hình như đột phá tầng kia bình chướng!"

Bùi Không lúc này đột nhiên bắt đầu cười lớn, trên người hắn đột nhiên tràn ra một luồng mênh mông như vực sâu khí tức, sâu không gặp đáy, mặc dù là Mộ Phong, giờ khắc này cũng cảm thấy uy hiếp to lớn.

Phảng phất lúc này Bùi Không, đã xa vượt xa hiện tại tầng thứ.

"Chẳng lẽ nói..."

Mộ Phong nghĩ tới một cái khả năng, nhất thời con ngươi co lên, sắc mặt cũng biến được tái nhợt mấy phần.

Bùi Không trên người màu máu hào quang nhanh chóng rút về thể nội, phảng phất khôi phục như lúc ban đầu, hắn nhìn về phía Bùi Tư, nhất thời cười nhạt.

Bạch

Bất quá trong nháy mắt, hắn dĩ nhiên đã xuất hiện Bùi Tư trước mặt, tất cả mọi người không nhìn thấy hắn rốt cuộc làm sao di động.

Hắn chỉ là đơn giản giơ tay lên, hướng về Bùi Tư một bàn tay vỗ đi xuống, tựu để Bùi Tư cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Đùng

Bùi Tư bị một chưởng đánh bay ra ngoài, dùng để ngăn cản công kích hai cái cánh tay, dĩ nhiên sinh sinh bị đập nổ tung ra, máu tươi nhất thời tung toé mà ra!

Oa

Bùi Tư trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, hai cái cánh tay tuy rằng đang nhanh chóng tái sinh, nhưng như cũ áp chế không nổi trong lòng hắn kinh khủng!

Bùi Không cười cợt, chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong.

"Nguy rồi!"

Mộ Phong bị đảo qua nhìn một chút, nhất thời tóc gáy dựng lên, thân thể nháy mắt chợt lui, đồng thời dương tay triển khai đại đạo lực lượng, tại trước người của chính mình ngưng tụ ra mấy đạo không gian tinh bích.

Ầm

Bất quá trong nháy mắt, tất cả không gian tinh bích liền trực tiếp vỡ vụn ra, căn bản không cách nào ngăn cản Bùi Không mảy may.

"Tiểu tử, hiện tại biết sợ? Đã muộn!"

Nói xong câu đó, Bùi Không đấm ra một quyền, nhìn thấy được chỉ là đơn giản một quyền, nhưng để Mộ Phong bỗng nhiên biến được bắt đầu sợ hãi..