Chương 4264: Nửa bước đại thánh

Chương 4264: Nửa bước đại thánh

Oanh

Kinh người lực lượng bắn ra, Mộ Phong mặc dù là triển khai Huyền Vũ phòng ngự lực lượng, cũng bị như bẻ cành khô giống như trực tiếp xuyên thủng!

Hắn chỉ cảm thấy thân thể mát lạnh, cúi đầu nhìn lại, bụng dĩ nhiên sinh sinh biến mất rồi một tảng lớn!

Tiếp theo đau nhức truyền khắp toàn thân.

Mộ Phong không dám chút nào hời hợt, nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời uống một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, miệng vết thương cũng tại một lần nữa sinh trưởng.

Đến bọn họ cảnh giới này, chỉ không nếu không phải là sinh mệnh bản nguyên bị đánh nát, bọn họ đều có thể một lần nữa phục hồi như cũ.

Nhưng là mới vừa rồi trong nháy mắt, Mộ Phong thậm chí cảm giác sinh mạng của mình bản nguyên đều bị uy hiếp, phảng phất còn kém một tầng màng mỏng, Bùi Không vừa nãy đánh nát tựu là tính mạng của chính mình bản nguyên!

Tốt tại Bùi Không vẫn chưa tiếp tục công kích Mộ Phong, mà là triển khai cái kia quỷ bí khó lường tốc độ, lại xuất hiện ở Bùi Tư trước mặt.

"Chất nhi, sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế đây, hiện tại mặc dù là ta muốn chết, ngươi cũng phải cho ta chôn theo!"

Hắn nơi ngực bạch sắc hỏa diễm đang từ từ khuếch đại, lúc này đã biến được đủ có bàn tay lớn nhỏ.

Bùi Tư còn muốn kéo ra khoảng cách, nhưng là một luồng to lớn lực lượng đột nhiên giáng lâm, phảng phất đem hắn đinh ngay tại chỗ.

Bùi Không đưa tay bắt được Bùi Tư bả vai, đem hắn chậm rãi nhắc tới trước mặt chính mình, trong lòng bàn tay tràn ra đen nhánh lực lượng, như từng cái từng cái sợi tơ đem Bùi Tư thân thể quấn quanh ăn mòn.

A

Bùi Tư phát sinh gào thống khổ, bị ăn mòn qua địa phương nháy mắt biến thành màu đen, như thiêu đốt qua than cốc một dạng.

"Nhìn thấy ngươi bộ dáng này, trong lòng ta cũng cảm giác mười phần cao hứng, mặc dù là chỉ có này một lần, trong giây lát này, ta cũng cam tâm tình nguyện!"

Bùi Không phảng phất một vị thần linh, trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Bùi Không mắt.

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên vang lên.

Chém

Tiếp theo một đạo kiếm ảnh đột nhiên kéo tới, dung hợp tám loại đại đạo lực lượng, mang theo không có gì sánh kịp uy lực, mạnh mẽ chém vào Bùi Không trên lưng!

Mãnh liệt như vậy một kiếm, nhưng chỉ là tại Bùi Không trên lưng lưu lại một đạo thật nhỏ miệng vết thương, miệng vết thương lập tức lại nhanh chóng khép lại.

"Ha ha, nhân loại nhỏ bé, ta bây giờ là không thể chiến thắng!"

Bùi Không cười khẩy, hắn đưa tay ra chỉ, hướng về Mộ Phong phương hướng một điểm.

Bạch

Một đạo yêu khí như là một mũi tên, khóa chặt Mộ Phong, tại trong nháy mắt tựu xuyên thủng Mộ Phong thân thể!

Mộ Phong biến sắc mặt, bưng bít chính mình miệng vết thương, trong lòng tràn đầy ngạc nhiên.

Giống như là Bùi Không tự mình nói, hắn hiện tại quả thực chính là không thể chiến thắng!

Mắt thấy Bùi Tư sẽ bị giết chết, Mộ Phong vội vã sử dụng Hạo Thiên Kính, lập tức một đạo đóng băng thời gian chùm sáng liền đánh vào Bùi Không trên người.

Nhưng là bây giờ Bùi Không thực lực quá mạnh mẽ, mặc dù là chí bảo uy lực, trên người hắn tựa hồ cũng bị rút nhỏ.

Bởi vậy bất quá ngăn ngắn trong nháy mắt, Bùi Không tựu khôi phục tự do.

Chỉ bất quá tại Hạo Thiên Kính chùm sáng bắn ra một sát na, Mộ Phong cũng đã bắt đầu hành động, cuối cùng là đem Bùi Tư từ Bùi Không trong tay cứu ra.

Bùi Tư một nửa thân thể đều đã biến được cháy đen một mảnh, còn giống như than cốc, đụng vào tựu nát.

"Mau mau uống vào!"

Mộ Phong lấy ra một bình Bất Lão Thần Tuyền nước, đút cho Bùi Tư uống, những nám đen kia địa phương lúc này mới bắt đầu bóc ra, một lần nữa sinh trưởng xuất huyết thịt đến.

"Hắn hiện tại rốt cuộc tình huống thế nào?"

Bùi Tư khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ, hắn còn chưa bao giờ bái kiến mạnh mẽ như vậy quái vật.

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, hắn mượn bí thuật lực lượng, thực lực đã tăng lên tới... Nửa bước đại thánh!"

Đây cũng là Bùi Không nói đột phá bình chướng!

Bây giờ Thiên Đạo có tổn thương, bởi vậy nghĩ muốn tăng lên tới nửa bước Đại Thánh cấp bậc, hầu như đã là chuyện không thể nào, mặc dù là trước đây ứng kiếp người Thanh Du Từ, cũng là thua ở nửa bước đại thánh bước đi này.

Đủ để gặp được bây giờ Bùi Không đến tột cùng có cỡ nào cường đại!

"Bất quá không là không có có cơ hội, thực lực bây giờ của hắn, chỉ dùng của mình tất cả hết thảy đổi lấy, cho nên chỉ cần chúng ta kéo dài thời gian, tựu nhất định có thể hao tổn chết Bùi Không!"

Bây giờ Bùi Không trên người bạch sắc hỏa diễm đã chiếm cứ một nửa thân thể, có thể tại bị hoàn toàn nuốt hết trước, hắn thực lực sẽ không có bất kỳ giáng xuống.

Đi

Mộ Phong cầm lấy Bùi Tư liền nhanh chóng thối lui, đồng thời hắn vung tay lên, Vô Tự Kim Thư bỗng nhiên mở ra, một cái hải đảo dĩ nhiên bỗng dưng xuất hiện, sau đó nhanh chóng rơi xuống đất.

Tru Tiên đại trận nhất thời triển khai, vô tận sát cơ dồn dập dâng tới Bùi Không!

Ầm ầm ầm!

Bất quá chốc lát thời gian, Mộ Phong quay đầu nhìn lại, liền thấy Tru Tiên Đảo giờ khắc này đã tan tành, phía trên Tru Tiên đại trận cũng đã bị nát tan, lại cũng không có chữa trị khả năng.

"Lần này có thể thiệt thòi chết rồi!"

Tru Tiên đại trận uy lực cường đại, thậm chí tựu liền mười hai mặt rơi tiên trận cờ đều vô pháp so sánh, bây giờ bị tổn hại, Mộ Phong tâm đều đang nhỏ máu.

Nhưng mà vì là mạng sống, đã chiếu cố không được một ít tổn thất.

Bùi Không trên mặt như cũ mang theo bình tĩnh tiếu dung, thực lực tăng lên tới tình trạng này, tựa hồ trong thiên địa hết thảy đều đã trải qua coi nhẹ.

Hắn thân thể ở không trung lấp loé, mỗi một lần lấp loé đều sẽ nhanh chóng kéo vào cùng Mộ Phong bọn họ trong đó khoảng cách.

Mắt thấy sẽ bị đuổi theo, Mộ Phong lại móc ra một khối màu đỏ thẫm tảng đá, như một viên con mắt một dạng.

"Chí bảo?"

Cảm nhận được Chước Nhật trên gợn sóng, tựu liền Bùi Tư đều bỗng nhiên kinh sợ, dù sao Mộ Phong trước đã dùng dùng hết Hạo Thiên Kính món chí bảo này.

"Không có biện pháp, liều một phen, đây là chúng ta sau cùng cơ hội!"

Mộ Phong cắn răng, tâm so với trước còn đau, nhưng hiện tại duy nhất có thể đối với Bùi Không tạo thành tổn thương, tựa hồ ngoại trừ Chước Nhật ở ngoài, tựu không có những thứ khác.

Liền hắn nhịn đau sử dụng Chước Nhật.

Chước Nhật tỏa ra nhiệt độ kinh khủng, như một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, như là lưu tinh một loại hướng về Bùi Không cấp tốc bay đi.

Bùi Không tựa hồ cũng cảm giác thấy hơi bất ngờ, hắn thân thể loé lên một cái, dĩ nhiên trực tiếp liền đem Chước Nhật nắm ở trong tay.

Sau một khắc, Chước Nhật uy lực ầm ầm bạo phát!

Ầm ầm!

Thiên địa đều tại run rẩy kịch liệt, to lớn hỏa diễm phóng lên trời, tựu ngay cả bầu trời đều bị đốt thành màu đỏ, ánh lửa chung quanh hết thảy đều bắt đầu vặn vẹo biến hình, có thể bị điểm đốt toàn bộ hóa thành tro tàn!

Tựu liền Bùi Tư nhìn thấy tình cảnh này, đều không khỏi kinh ngạc mở ra miệng rộng.

Hỏa diễm giằng co một quãng thời gian phía sau, ngọn lửa ở giữa đột nhiên bị phá ra một cái động, một bóng người từ trong ánh lửa bay ra, đi tới Mộ Phong trước mặt bọn họ.

Chính là Bùi Không.

Lúc này Bùi Không quần áo trên người bị đốt ra một hang lớn, có thể là chính bản thân hắn nhưng bình yên vô sự, trong tay còn vuốt vuốt đã ảm đạm Chước Nhật.

"Ha ha, này đồ chơi nhỏ uy lực quả thật không tệ, đáng tiếc ta đã muốn chết, vật này cho ta cũng vô ích."

Nói xong, hắn dĩ nhiên trực tiếp liền đem Chước Nhật ném.

Muốn biết Chước Nhật nhưng là một cái chí bảo, thả đến bất luận một nơi nào, đều có thể gây nên gió tanh mưa máu, nhưng mà đang nhanh chóng Bùi Không trong mắt, cùng tảng đá cũng không có khác biệt..