Chương 4265: Chiến Bùi Không

Chương 4265: Chiến Bùi Không

Bùi Không tiện tay tựu đem chí bảo Chước Nhật ném đi, sau đó khóe miệng nổi lên một vệt cười gằn.

"Đừng uổng phí sức lực, các ngươi hai cái hôm nay đều muốn chết!"

Màu trắng hỏa diễm trên người hắn lẳng lặng thiêu đốt, đã đem hắn hơn nửa thân thể đều đã thôn phệ, xem ra hết sức quỷ dị.

Thân hình của hắn như là ma lấp lóe, trong nháy mắt tựu đã vọt tới Mộ Phong cùng Bùi Tư trước mặt hai người, bàn tay lớn vỗ một cái, tựu có năng lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra.

Trong hư không nhất thời xuất hiện một con to lớn thủ ấn, lóe lên đen nhánh hào quang, ngang trời mà đến, nặng nề để chung quanh hư không đều nhất thời đổ nát ra.

Vù

Đại thủ ấn mạnh mẽ rơi xuống, trực tiếp liền đem Mộ Phong cùng Bùi Tư hai người đánh bay ra ngoài, máu tươi phun mạnh không ngừng, thậm chí thân thể đều cơ hồ không cách nào chịu đựng này cỗ to lớn lực lượng, nứt ra rồi từng đạo khe nứt, máu tươi giàn giụa.

"Thật là đáng sợ, căn bản là không có cách chống đối a!"

Bùi Tư kêu thảm từ không trung rơi rụng, thân thể thậm chí đem một ngọn núi đều trực tiếp đụng nát.

Ầm ầm!

Vô số đá vụn trực tiếp đem hắn bắt đầu chôn giấu.

Mộ Phong thi triển Bất Diệt Bá Thể, thêm vào mạnh mẽ thực lực, tuy rằng đồng dạng bị đấu giá được trên mặt đất, nhưng so với Bùi Tư tình huống tốt hơn rất nhiều, hắn chật vật ổn định thân thể.

Mắt thấy Bùi Không lại hướng về Bùi Tư bay đi, trong lòng hắn mười phần lo lắng, dù sao lần này Bùi Tư thật là muốn bị giết chết.

"Này, ngươi đây là dự định chạy trốn sao?"

Mộ Phong đột nhiên lớn tiếng gọi nói, một hồi tựu để Bùi Không ngừng lại.

Hắn chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong, chậm rãi cười lạnh: "Còn có đuổi tới tìm chết?"

Sau đó, hắn thân thể lóe lên, liền đi tới Mộ Phong bầu trời, trên người kinh khủng uy thế thả ra, thiên địa nháy mắt biến được tối mờ, âm phong ô ô thổi bay, phát sinh thê lương tiếng rít.

Trong tay hắn có màu đỏ thẫm hào quang bay lên, chỉ bất quá cũng không phải là hỏa diễm, mà là màu đỏ thẫm lôi đình, dường như nhuốm máu một loại kiều diễm cực kỳ.

"Chịu chết đi!"

Hắn tự tay vừa nhấc, màu đỏ thẫm lôi đình nhất thời mạnh mẽ bổ xuống, xé rách hư không.

Mộ Phong trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, một luồng cảm giác nghẹn thở nháy mắt truyền khắp toàn thân!

Mục đích của hắn tựu là muốn đem Bùi Không mục tiêu chuyển đến trên người chính mình, thật là đối mặt Bùi Không thời điểm, hắn nhưng lại có chút hữu tâm vô lực.

Bởi vì lúc này Bùi Không hiện ra lực lượng, thái quá khủng bố dọa người rồi!

"Tuyệt đối phải sống a!"

Mộ Phong cắn răng gào thét, cường đại đại đạo lực lượng tại hắn đỉnh đầu ngưng tụ, đồng thời xung quanh cơ thể xuất hiện một đạo to lớn Huyền Vũ bóng mờ, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Răng rắc!

Đầu tiên là đại đạo lực lượng ngưng tụ không gian tinh bích nháy mắt tựu bị màu máu lôi đình đánh tan, tiếp theo Huyền Vũ bóng mờ cũng nháy mắt nát tan, cuối cùng mạnh mẽ rơi xuống Mộ Phong trên người.

Oanh

Vô số lôi hồ hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà ra, tiếp theo to lớn quả cầu sét khuếch tán mà ra, sau một khắc liền ầm ầm bạo phát.

Mộ Phong thân ảnh nháy mắt tựu bị màu máu lôi đình nhấn chìm.

"Hừ hừ, thực sự là không biết tự lượng sức mình!"

Bùi Không cười lạnh một tiếng, cúi đầu nhìn một chút chính mình thân thể, bây giờ ngoại trừ hai tay hai chân cùng đầu ở ngoài, những chỗ khác đều đã bị bạch sắc hỏa diễm bao trùm.

"Thời gian không nhiều lắm a."

Hắn thấp giọng nói, xoay người liền chuẩn bị đi giết Bùi Tư.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên tại hắn thân thể phía dưới vang lên.

"Có thể vẫn chưa xong đây, ngươi muốn đi nơi nào?"

Lôi đình tiêu tan phía sau, theo bụi mù rơi xuống, Mộ Phong thân thể chậm rãi xuất hiện trên mặt đất.

Hắn đứng ở nơi đó, bóng lưng cao ngạo bá khí, trên người xuất hiện đại lượng vết thương, không ngừng chảy máu, quần áo trên người đều bị lôi đình hóa thành bột mịn, thân thể có nhiều chỗ thậm chí đều đã đã biến thành than cốc.

Nhưng dù cho như thế, hắn như cũ đứng thẳng, thậm chí hướng về phía Bùi Không phát sinh khiêu khích!

Nơi ngực vị trí, một mảnh năm màu lân phiến phát sinh sau cùng hào quang, sau đó ảm đạm đi, răng rắc một tiếng, từ trung gian vỡ vụn ra.

Có thể tại kinh khủng như vậy lôi đình bên dưới sống sót, dựa cả vào Kỳ Lân đưa cho Mộ Phong này một viên lân phiến.

Lúc này Mộ Phong chút nào không có phát hiện đến, một tia huyết sắc lôi đình thậm chí phách tiến vào Vô Tự Kim Thư thế giới bên trong, mà Kim Thư thế giới bên trong thần long trong giây lát ngẩng đầu lên.

Nó nháy mắt bay lên, đem cái kia một đạo huyết sắc lôi đình một khẩu nuốt xuống, sau đó rơi xuống đất, buồn ngủ.

Không bao lâu phía sau, thần long tựu lâm vào trong giấc ngủ say, tại thân thể của nó bên ngoài cơ thể mặt, dĩ nhiên kết ra một tầng huyết sắc cái kén.

Tựu liền Cửu Uyên nhìn thấy tình cảnh này cũng vô cùng giật mình, nhưng lúc này Mộ Phong đang đứng ở thời khắc nguy cấp, bởi vậy hắn vẫn chưa nói cho Mộ Phong chuyện này.

Bùi Không sắc mặt biến được mười phần khó nhìn, hắn xoay người nhìn Mộ Phong, trong ánh mắt tràn đầy căm ghét.

"Tại sao ngươi còn bất tử?"

Rõ ràng là một cái nhân loại nhỏ bé, mà lúc này hắn đã có thể xưng là "Thần" !

Nhân loại làm sao dám khiêu khích thần linh?

Mộ Phong xoa xoa vết máu ở khóe miệng, tóc rối tung ra, trong ánh mắt lại cất giấu bất diệt ý chí.

"Ngươi bất quá là một nham hiểm ác độc lão gia hoả, nếu là bị như ngươi vậy lão già giết chết, đó mới thực sự là cười nhạo đây!"

Hắn tiếp tục giễu cợt, mắt thấy Bùi Không sắc mặt càng ngày càng khó nhìn.

"Ha ha, đã không có cái viên này lân phiến, ta ngược lại muốn nhìn nhìn còn có cái gì có thể cứu ngươi mệnh!"

Bùi Không rơi đến trên mặt đất, huyết sắc lôi đình tiếp tục ở trong tay hắn tụ tập.

Vừa nãy hắn thấy rõ, rõ ràng là cái kia kỳ lạ lân phiến cứu Mộ Phong, nhưng lân phiến vừa đã tổn hại, cũng chính là nói Mộ Phong món đồ bảo mệnh đã không có.

Mộ Phong nhưng phảng phất chút nào cũng không lo lắng, thậm chí cười hai tiếng: "Ta nói, chắc chắn sẽ không bị ngươi giết chết!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn đất dưới chân mặt đột nhiên sáng lên, một đạo đạo văn đường cấp tốc hiện ra, đó là một đạo Thái Bí Cổ Tự!

Mà cái này Thái Bí Cổ Tự, là vừa nãy thừa dịp bụi mù che đậy tầm mắt, Mộ Phong sử dụng máu tươi vẽ ra tới, bây giờ hắn có thể nghĩ đến kéo dài Bùi Không phương pháp xử lý, chỉ có cái này.

Chỉ có Thái Bí Cổ Tự uy lực, là Mộ Phong cho rằng vượt qua thủ đoạn khác, có thể đối kháng Bùi Không phương pháp.

"Trấn áp!"

Mộ Phong hét lớn một tiếng, hai tay bỗng nhiên hướng trước đẩy một cái, trên mặt đất khắc vẽ ra Thái Bí Cổ Tự nhất thời thả ra vô số đỏ tươi sợi tơ, nháy mắt tựu quấn quanh tại Bùi Không trên người.

Ồ

Bùi Không nhíu nhíu mày đầu, bởi vì tại màu đỏ sợi tơ quấn tại trên người mình nháy mắt, hắn có thể cảm giác được trong cơ thể mình yêu lực tựa hồ cũng bị áp chế nháy mắt.

Chỉ bất quá đối với hiện tại hắn tới nói, phần này lực lượng còn có chút không đủ nhìn.

Ầm

Theo Bùi Không phát lực, mãnh liệt yêu lực từ hắn thể nội mãnh liệt mà ra, như một con to lớn yêu ma quơ xúc tu, từng căn từng căn màu đỏ sợi tơ bị vỡ đoạn!

Mộ Phong tựa hồ đã sớm dự liệu được tình huống như thế, hắn lại lần nữa nhanh chóng trong lòng bàn tay vẽ ra một đạo Thái Bí Cổ Tự, mạnh mẽ vỗ vào lồng ngực của mình.

Nháy mắt, hắn khí tức cũng biến được cuồng bạo.

Lần này hắn sử dụng Thái Bí Cổ Tự, chính là "Chiến đấu" !

Hắn có thể cảm giác được tại Thái Bí Cổ Tự gia trì xuống, thực lực của chính mình cũng tăng lên rất nhiều, mắt gặp Bùi Không liền muốn thoát vây mà ra, trực tiếp đấm tới một quyền!.