Chương 4266: Đánh không chết sâu

Chương 4266: Đánh không chết sâu

"Tu La Phạt Thiên Quyền!"

Mộ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân thể thả ra rừng rực kim quang, màu vàng quyền ấn bỗng nhiên bay ra, mạnh mẽ đánh vào Bùi Không trên người!

Oanh

Liên quan chung quanh hư không đều bị một quyền nổ nát, nhưng là Bùi Không nhưng vẻn vẹn chỉ là lắc lư một cái thân thể, hắn ánh mắt biến được lạnh lẽo oán độc, thể nội yêu khí bắt đầu nhanh chóng bành trướng.

Oanh

To lớn lực lượng dâng trào ra, tựu liền Thái Bí Cổ Tự đều bị hung hăng đập vỡ tan, tất cả màu đỏ sợi tơ trong nháy mắt bị vỡ đoạn, còn giống như pháo hoa tản ra.

"Lạc Viêm Quyết!"

Không cho Bùi Không thở dốc cơ hội, Mộ Phong công kích theo nhau mà tới, hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống, quả cầu lửa bên trong, thậm chí dung hợp lôi đình chi lực!

Tựu sắp tới đem bắn trúng Bùi Không nháy mắt, hắn ngẩng đầu nhìn lại, đưa tay chộp một cái, tựa hồ đem hư không đều nắm ở trong tay, như một bức to lớn bức tranh, sau đó bỗng nhiên vung một cái.

Vù

Quả cầu lửa nháy mắt yên diệt, thậm chí cũng còn không có chạm đến Bùi Không mảy may.

"Đủ rồi, ngươi cho rằng có thể thương tổn được ta? Quả thực nói chuyện viển vông!"

Bùi Không tâm tình hỏng bét thấu, giống như là có một con sâu liên tục đang gây hấn với chính mình, lại cứ hắn thử mấy lần đều không có khả năng đem con sâu giết chết.

To lớn phẫn nộ dâng lên trong lòng, hắn gào thét một tiếng, trong lòng bàn tay màu đỏ thẫm lôi đình nhanh chóng tụ tập, sau đó mạnh mẽ đánh về Mộ Phong!

Cảm nhận được cái kia khiến người hít thở không thông uy lực, Mộ Phong cũng nháy mắt biến đến sắc mặt nhợt nhạt, hắn theo bản năng lấy ra một cái vật phẩm, một nắm chắc rồi đột nhiên chém xuống!

Lĩnh ngộ kiếm ý ngưng tụ thành một chi dài hơn một trượng trường kiếm bóng mờ, mạnh mẽ chém hướng về phía trước lôi đình.

Ầm ầm!

Chiêu kiếm này không có đối với đỏ như máu lôi đình tạo thành bất kỳ tổn thương gì, trái lại kiếm ảnh bị lôi đình mạnh mẽ xoắn nát!

Đùng

Tiếp theo lại là một đạo nổ vang rung trời, đỏ ngầu lôi đình không giữ lại chút nào đánh tới Mộ Phong trên người.

"Rốt cục chết rồi đi!"

Tựu liền Bùi Không đều rất là không nhịn được, bởi vì hắn thời gian còn dư lại không nhiều, có thể Bùi Tư còn sống đây, mặc dù là chết, hắn cũng muốn lôi kéo Bùi Tư đồng thời!

Nhưng tình cảnh vừa nãy lại tái hiện.

Phá toái trong hư không, Mộ Phong vẫn là không có ngã xuống.

"Ho ho, ta cũng không phải mưu toan thương tổn được ngươi, chỉ là vì kéo dài thời gian a."

Bùi Không một đôi mắt bỗng nhiên trừng lớn lên, khó tin chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong: "Ngươi làm sao lại là bất tử đâu?"

Mộ Phong cầm trong tay một nhánh cây, lúc này trên nhánh cây còn lưu lại màu đỏ thẫm hồ quang.

Chính là hắn theo bản năng lấy ra Thần Thụ cành cây, lại trợ giúp hắn chặn lại đòn đánh này.

"Thế Giới Thụ... Đến cùng là cái gì?"

Hắn đã từng không chỉ một lần nghe người ta nói tới, trong tay hắn Thần Thụ cành cây, căn bản là là Thế Giới Thụ cành cây, có thể hắn tựu liền Thế Giới Thụ là cái gì đều còn không rõ ràng lắm.

Nhưng hiện tại xem ra, Thế Giới Thụ nhất định là thứ không tầm thường, bằng không thực lực đã tăng lên tới nửa bước đại thánh Bùi Không, vì sao đều không cách nào phá hủy này nhánh cây?

"Xem ra trên người ngươi kỳ kỳ quái quái đồ vật còn có rất nhiều a!"

Bùi Không nghiến răng nghiến lợi, loại này sâu nhỏ tại tại trước mắt hắn nhảy nhót cảm giác thật sự là quá không xong, để tâm tình của hắn triệt để mất khống chế.

"Ta tựu không tin thật sự giết không chết ngươi!"

Hắn nháy mắt biến vọt tới Mộ Phong trước mặt, nắm đấm còn như mưa rơi hướng về Mộ Phong đập lên người đi.

Một cái, hai lần, huyết nhục vỡ ra được, cho đến Mộ Phong đã biến thành một bãi thịt nát.

"Ha ha, rốt cục giết chết ngươi!"

Bùi Không trên mặt đều dính vào máu tươi, có thể hắn xem ra giống như là bị hóa điên một dạng, vừa khóc vừa cười.

Có thể khi hắn nghĩ muốn đi triệt để giải quyết Bùi Tư thời điểm, nhưng phát hiện mình thân thể không có thể động, hắn giơ tay nhìn lại, phát hiện màu trắng hỏa diễm đã đốt đốt tới đầu ngón tay của hắn.

Hắn đã không có thời gian.

"Không, ta còn không có giết Bùi Tư đây, ta không thể chết a!"

Bùi Không phát sinh thê lương kêu to tiếng, nhưng thân thể lại bắt đầu như tro tàn giống như tản ra.

Cuối cùng thời khắc, hắn quay đầu lại liếc mắt một cái đánh giết Mộ Phong địa phương, trong ánh mắt dĩ nhiên tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Không có khả năng..."

Đảo mắt, Bùi Không tựu hoàn toàn biến mất tại thế gian, tựu liền màu trắng hỏa diễm cũng đã biến mất, giống như là chưa bao giờ từng xuất hiện.

Chu vi trăm dặm bởi vì cuộc chiến đấu này, đã long trời lở đất, chung quanh đều là vỡ vụn không gian, chí ít trăm năm bên trong, nơi này sẽ là một chỗ hiểm ác tuyệt địa, không để ý cũng sẽ bị vỡ vụn không gian xé rách.

Bùi Lai ở phía xa toàn bộ hành trình quan sát cuộc chiến đấu này, lúc này hắn nhưng thất hồn lạc phách vọt tới, trong miệng còn lẩm bẩm nói: "Không thể, Phong huynh làm sao có thể sẽ chết đâu?"

Rất nhanh hắn liền đi tới Bùi Không cuối cùng nơi địa phương, mà trên mặt đất một bãi máu tanh thịt nát, để hắn minh bạch đây chính là Mộ Phong cuối cùng hạ tràng.

"Phong huynh!"

Bùi Lai quỳ xuống đất khóc rống lên, rõ ràng đã chi chống được hiện tại, có thể cuối cùng vẫn là bại bởi thực lực tuyệt đối, này để hắn cực kỳ bi thương.

Bùi Tư cũng đến nơi này, đã được kiến thức Mộ Phong hạ tràng phía sau, trong lòng hắn cũng hết sức bi thương.

"Hắn là vì ta mới không ngừng khiêu khích Bùi Không, có thể lấy tu vi như thế, chống lại nửa bước đại thánh công kích, quả thực khó có thể tưởng tượng, đầy đủ hắn danh truyền vạn năm!"

"Ta Bùi Tư thiếu hắn, không quản thân nhân bằng hữu của hắn ở nơi nào, ta Bùi Tư đều đem đem hết toàn lực tìm tới bọn họ, đồng thời có thể cho là bọn họ làm bất cứ chuyện gì!"

Bùi Lai khóc rống, một thanh nước mũi một thanh lệ.

Nhưng ngay lúc này, một đạo kim quang đột nhiên tại Mộ Phong chết đi địa phương sáng lên, sau đó một cánh cửa ở trong hư không mở ra, đi ra một bóng người.

"Đừng khóc, không biết còn tưởng rằng Mộ Phong tiểu tử này thật đã chết rồi đây, thực sự là xúi quẩy!"

Hai cha con một mặt mộng nhìn về phía đột nhiên xuất hiện nam tử, trên người mặc Hắc Bào, giữ lại chòm râu, không biết hắn rốt cuộc ai.

Cửu Uyên nhìn bọn họ, nhất thời lắc đầu nói ra: "Tên ta Cửu Uyên, đi ra ngoài là nói cho các ngươi một tiếng, Mộ Phong không có chết, nhưng trọng sinh phải cần một khoảng thời gian."

Nguyên lai Mộ Phong quả thật bị đánh giết, nhưng có sống lại thủ đoạn, đó chính là Bất Tử Thần Châu!

Đến rồi thời điểm sau cùng, Mộ Phong đã không có gì có thể ngăn cản Bùi Không, đối mặt nửa bước đại thánh công kích, cơ thể hắn bị triệt để hủy diệt.

Có thể chỉ cần sinh mệnh bản nguyên không có bị nát tan, hắn tựu có thể tại Bất Tử Thần Châu bên trong chậm rãi trọng sinh, đại khái Bùi Không trước khi chết nhìn về phía Vô Tự Kim Thư cái nhìn kia, chính là đã nhận ra Mộ Phong vẫn chưa chết đi, bởi vậy mới không cam lòng.

Bùi Lai trên mặt còn treo móc nước mắt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Cửu Uyên.

Cửu Uyên bất đắc dĩ mới cho này bối rối hai cha con nói ra Bất Tử Thần Châu sự tình.

"Đó chính là nói, Phong huynh không có chết rồi? Quá tốt rồi, ta tựu nói Phong huynh làm sao có thể sẽ chết a, hắn rõ ràng lợi hại như vậy!"

Bùi Lai cao hứng khoa tay múa chân, hoàn toàn đã không có trước bi thương vẻ.

Bùi Tư cũng là sửng sốt một lát, phản ứng lại phía sau mười phần cao hứng, nhưng có chút đố kị là chuyện gì xảy ra?

Đối mặt nửa bước đại thánh Bùi Không, hắn có thể làm chỉ có vươn cổ nhận giết, có thể lại cứ Mộ Phong sáng lập kỳ tích, trên người nắm giữ nhiều loại thủ đoạn bảo mệnh, sinh sinh đem Bùi Không thời gian lôi không còn..