Chương 4267: Diệt thế kiếp lôi

Chương 4267: Diệt thế kiếp lôi

"Liên lụy hắn hư hại bảo toàn tính mạng vật phẩm, thật không biết nên làm gì đền bù hắn!" Bùi Tư sờ mũi một cái, có chút chột dạ nói.

Dưới tình huống như thế, tựa hồ đem trọn cái Bác tộc bồi thường cho Mộ Phong đều không quá đáng.

Cửu Uyên nghe được câu này, không khỏi cười cười.

"Có lẽ hắn cái gì cũng không cần các ngươi bồi đây!"

Bởi vì hắn biết bây giờ tiểu Thần Long trên người phát sinh loại nào đó kỳ lạ biến hóa, loại biến hóa này có lẽ là Mộ Phong trận chiến này thu hoạch lớn nhất.

Sau đó Cửu Uyên giống như là một cái nhẫn nhục chịu khó quan gia, đem Mộ Phong tán lạc các loại Thánh khí, bảo vật thậm chí chí bảo hết thảy thu hồi.

Trận chiến này tuy rằng tổn thất Tru Tiên Đảo, Kỳ Lân lân phiến, nhưng chí bảo vẫn là tốt tốt, coi như là Thần Thụ cành cây, cũng đều không có lưu lại nửa điểm vết thương.

"Cửu Uyên tiền bối, nếu Phong huynh cần thời gian đến trọng sinh, vậy trước tiên về ta Bác tộc đi, chúng ta nhất định sẽ tốt tốt thủ hộ Phong huynh!"

Bùi Lai mở miệng nói.

Bùi Tư cũng liền vội nói chen vào nói: "Đúng đấy, đợi đến Phong Mộc sống lại sau, ta còn muốn tốt tốt cảm tạ hắn đây!"

Cửu Uyên cũng không có cự tuyệt, dù sao xác thực cần một cái hoàn cảnh an toàn.

"Cái kia tốt, tựu với các ngươi trở về đi thôi!"

Nói xong, Cửu Uyên liền trở về Vô Tự Kim Thư bên trong, mà bản thể nhưng là rơi xuống Bùi Tư trong tay.

Bùi Tư một mặt giật mình, hắn nắm giữ Kim Thư mảnh vỡ nhiều năm như vậy, tự nhiên nhận thức Vô Tự Kim Thư, nhưng cũng liếc mắt là đã nhìn ra đây là Vô Tự Kim Thư bản thể.

Hơn nữa hắn cũng đoán được Cửu Uyên lai lịch.

"Là khí linh a!"

Chỉ có một số chí bảo mới có thể sinh ra khí linh, nhưng cũng không phải toàn bộ chí bảo đều có thể sinh ra khí linh, bất quá nắm giữ khí linh tất nhiên là chí bảo!

Bùi Tư đè xuống khiếp sợ trong lòng, mang theo Vô Tự Kim Thư cùng Bùi Lai nhanh chóng chạy về Bác tộc bên trong.

Chờ vừa về tới Bác tộc, Bùi Tư liền hạ lệnh Bác tộc giới nghiêm, tất cả phòng hộ đại trận toàn bộ mở ra, tất cả mọi người không được ra vào.

Ngoại trừ phải bảo vệ Mộ Phong ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân, đó chính là Bùi Tư muốn thanh lý môn hộ.

Trước có chút trưởng lão cùng Bùi Không cùng một giuộc, mà này một lần, Bùi Tư muốn triệt để thanh toán!

Loáng một cái, thời gian hai tháng liền đi qua, Bác tộc đã khôi phục yên tĩnh, đề bạt một nhóm mới trưởng lão, mà trước trưởng lão có chút bị nhốt cấm đoán, có chút nhưng là bị lưu đày.

Chỉ bất quá thời gian lâu như vậy, Bác tộc bên trong vẫn là giới nghiêm trạng thái.

Lúc này tại Vô Tự Kim Thư bên trong, Mộ Phong thân thể đã trọng sinh xong xuôi, giờ khắc này đang ngồi tại thánh tuyền bên trong chậm rãi tu luyện.

Hắn mở mắt ra, trong con ngươi dĩ nhiên có khó mà nhận ra màu đỏ hào quang chợt lóe lên.

"Lần này có thể sống sót, thật đúng là may mắn a."

Mộ Phong đứng dậy đổi lại một thân quần áo mới, sau đó đứng dậy đi ra thánh tuyền.

Đã trải qua trận này đại chiến thảm liệt, tu vi của hắn tuy rằng không có lại tăng lên nữa, nhưng lại cũng có tinh tiến, khoảng cách Vô Thượng cảnh cấp tám, cũng chỉ còn lại một tầng giấy cửa sổ.

Nghĩ tới trong chiến đấu tổn thất Tru Tiên Đảo cùng Kỳ Lân lân phiến, hắn tựu hàng loạt đau lòng, này cũng đều là bảo vật vô giá, không cách nào dùng giá trị để cân nhắc.

Rất nhanh, hắn liền đi tới một viên màu đỏ kén bên.

Như không là Cửu Uyên nói cho hắn, hắn cũng không tin tưởng này dĩ nhiên là tiểu Thần Long.

Tại sống lại khoảng thời gian này, hắn cũng biết tiểu Thần Long phát sinh biến hóa đều bắt nguồn từ Bùi Không trước sử dụng màu đỏ lôi đình.

"Đều một năm này, tiểu Thần Long dĩ nhiên còn không có phản ứng gì, cũng không biết loại biến hóa này là tốt hay xấu."

Mộ Phong có chút lo lắng, dù sao ngoại giới mặc dù mới đi qua hai tháng, nhưng tại Vô Tự Kim Thư bên trong, thời gian đã qua một năm, mà tiểu Thần Long vẫn luôn duy trì như vậy trạng thái.

"Sẽ không có chuyện gì đi, trước ta xem là tiểu Thần Long chủ động đem cái kia một đạo màu đỏ lôi đình nuốt vào, đối với nó cần phải có chỗ tốt." Cửu Uyên chậm rãi nói.

Mộ Phong gật gật đầu, nói ra: "Thời gian dài như vậy, Bùi Lai bọn họ cũng nhanh muốn lo lắng gần chết đi, mau ra gặp gỡ bọn họ đi."

Hắn khẽ mỉm cười, vừa mới chuẩn bị ly khai Kim Thư thế giới, lại đột nhiên phát hiện màu đỏ kén động một cái.

Tiếp theo, vỏ kén bắt đầu phá nát, tiểu Thần Long từ bên trong nhảy lên một cái, bay đến giữa không trung, cho Mộ Phong truyền đạt ra mười phần mừng rỡ ý tứ.

Mà lúc này tiểu Thần Long, dĩ nhiên có Vô Thượng cảnh cấp ba tu vi, coi như là trước lão thần rồng tu vi cũng chỉ đến như thế, xem ra tiểu Thần Long đã thừa kế lão thần rồng tất cả tu vi!

Cùng trước so với, tiểu Thần Long trên người lân phiến hiện ra được càng có sáng bóng, màu vàng thần quang bên trong, mơ hồ xen lẫn một tia màu đỏ, hình thể tựa hồ cũng cố định tại cánh tay lớn nhỏ.

Sau đó tiểu Thần Long thân mật rơi xuống Mộ Phong trên bả vai, liên tục cọ xát Mộ Phong khuôn mặt.

"Cái kia màu đỏ lôi đình rốt cuộc cái gì?" Mộ Phong tò mò hỏi dò.

Tiểu Thần Long trong mắt sáng, nhất thời bay lên, sau đó đỉnh đầu hai sừng trong đó, chợt bắt đầu tụ tập màu đỏ thẫm lôi đình, sau một khắc mạnh mẽ đánh vào xa xa trong hư không.

Ầm ầm!

Hư không tại màu đỏ lôi đình công kích hạ, nhất thời phá nát ra, uy lực doạ người.

"Ngươi dĩ nhiên cũng nhận được loại năng lực này?"

Mộ Phong gương mặt khiếp sợ, nhìn trước mặt tranh công giống như tiểu Thần Long, hắn tự tay vỗ vỗ thần long đầu.

Cửu Uyên lúc này cau mày đầu tựa hồ là nhớ ra cái gì đó một dạng.

"Cửu Uyên, ngươi làm sao vậy?" Mộ Phong hỏi.

"Này màu đỏ lôi đình, ta tựa hồ có hơi ấn tượng, đây cũng là Long tổ thủ đoạn, tên là...Diệt thế kiếp lôi !"

Cửu Uyên có chút không xác định trả lời nói.

"Long tổ?" Mộ Phong nhất thời lấy làm kinh hãi, hồi tưởng lại bất kể là Bùi Không vẫn là Niết Đề Cách, tựa hồ cũng là phục dụng quái vật nào đó huyết dịch, mới chiếm được này cỗ lực lượng.

"Chẳng lẽ bọn họ dùng huyết dịch, chính là long tổ?"

Cửu Uyên vội vã xua tay nói ra: "Không thể, long tổ sớm đã không có, đó là tất cả thần long ngọn nguồn, làm sao khả năng còn ở lại trên đời đâu?"

"Cũng là, " Mộ Phong thở dài, "Tóm lại Vô Thiên Tổ Chức nắm giữ như vậy sát chiêu, sau đó cần phải cẩn thận một chút."

Bất quá tốt tin tức là, loại này tên là "Thần huyết" đồ vật, không là tất cả Vô Thiên Tổ Chức tu sĩ đều có.

Mộ Phong chuyển đầu nhìn một chút tiểu Thần Long, đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

"Tiểu tử, ngươi đồng ý trở thành ta mệnh thú sao?"

Trước đây lão thần long tinh hoa hóa thành tiểu Thần Long, Mộ Phong chỉ là nuôi nó, vẫn chưa đem hắn thu làm mệnh thú, nhưng hắn lúc này lại đột nhiên đề ra chuyện này.

Thần long có linh, nó có thể nghe hiểu Mộ Phong, bởi vậy Mộ Phong đem quyền lựa chọn giao cho thần long.

Chỉ bất quá tiểu Thần Long so với Mộ Phong tưởng tượng còn thoải mái hơn nhiều, thậm chí mười phần thích thú có thể trở thành Mộ Phong mệnh thú.

Rất nhanh, Mộ Phong tựu triển khai thú ngự phương pháp, cùng tiểu Thần Long định ra rồi khế ước, một luồng đến từ chính trong minh minh liên hệ xuất hiện tại Mộ Phong cùng thần long trong đó.

Mà Mộ Phong mục đích làm như vậy, là bởi vì đột nhiên nghĩ đến, nếu như đem tiểu Thần Long thu làm mệnh thú, giống như là Mộng Quỷ, hư hao tổn một dạng, hắn cũng đem cũng nắm giữ tiểu Thần Long có lực lượng!

Lúc này hắn trong lòng có chút thấp thỏm, nhưng vẫn là vươn tay ra, trong lòng bắt đầu yên lặng thôi thúc cái kia một luồng lực lượng.

Từ từ, một đoàn màu đỏ thẫm lôi đình bắt đầu tại hắn trong lòng bàn tay tụ tập..