Chương 4268: Bác tộc bảo y

Chương 4268: Bác tộc bảo y

"Thật sự thành công!"

Mộ Phong nhìn trong lòng bàn tay màu đỏ thắm lôi đình, đầy mặt phấn chấn gọi nói.

Cửu Uyên cũng là không ngừng gật đầu: "Như đây thực sự là diệt thế kiếp lôi, đây chính là so với đại đạo lực lượng càng cường đại hơn tồn tại, là có thể sánh vai Thiên Đạo lực lượng a!"

Mộ Phong trong lòng cũng là vô cùng hưng phấn, nhưng hắn minh bạch nghĩ muốn sánh vai Thiên Đạo, cần chính mình có thực lực như vậy, nhưng diệt thế kiếp lôi có thể trở thành trong tay hắn một đại sát khí!

"Tiểu Thần Long, thực sự là đa tạ ngươi!"

Hắn sờ sờ tiểu Thần Long đầu, đem diệt thế kiếp lôi thu hồi, bất quá ngăn ngắn chốc lát thời gian, trong cơ thể hắn thánh nguyên dĩ nhiên đều đã tiêu hao thất thất bát bát.

Muốn biết Mộ Phong tuy rằng chỉ có Vô Thượng cảnh cấp bảy viên mãn, nhưng tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp để hắn thánh nguyên vượt xa phổ thông Vô Thượng cảnh cấp tám tu sĩ.

Nhưng dù cho như thế, cũng đều không cách nào nhiều lần sử dụng diệt thế kiếp lôi, đủ thấy diệt thế kiếp lôi cường đại!

Hơn nữa hắn bản thân cảm thụ qua, diệt thế kiếp lôi tuyệt đối so với thông thường lôi đình đại đạo uy lực không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Lần này, tựu liền Tru Tiên Đảo cùng Kỳ Lân vảy tổn thất, Mộ Phong đều cảm giác được cũng không có để ý như vậy.

Ly khai Vô Tự Kim Thư phía sau, Mộ Phong chung quanh nhìn nhìn, phát hiện hắn lúc này đang trong một gian mật thất.

Mà lúc này cửa mật thất đột nhiên mở ra, Bùi Tư cùng Bùi Không hai người vội vã chạy vào, bọn họ nhìn từ trên xuống dưới Mộ Phong, giống như là đang nhìn một cái trân bảo, mắt Thần Hỏa nóng.

"Phong huynh!"

Bùi Lai hưng phấn nhào tới, muốn ôm ở Mộ Phong, lại bị Mộ Phong trực tiếp đưa tay ngăn lại.

"Khắc chế một cái, ta cũng không phải mỹ nữ!" Mộ Phong bất đắc dĩ nói nói.

Nhưng không quản cái gì đều không cách nào ngăn cản Bùi Không hưng phấn cùng vui sướng.

Bùi Tư nhìn Mộ Phong cũng là khóe miệng không đóng lại được, hắn lên trước vỗ vỗ Mộ Phong bả vai, một bộ vui mừng dáng dấp: "Tốt, ngươi rốt cục sống lại!"

Sau đó bọn họ liền mang theo Mộ Phong ly khai, đồng thời tuyên bố Bác tộc giải trừ giới nghiêm, đồng thời muốn lớn bày yến hội!

Mộ Phong cũng biết bọn họ vì là bảo vệ mình, đã lo lắng đề phòng thời gian hai tháng, không khỏi trong lòng ấm áp.

"Bùi yêu vương, ta thân phận thực sự sự tình, kính xin thay ta bảo mật."

Bất quá hắn vẫn nhắc nhở Bùi Tư một câu.

Bùi Tư lập tức vỗ vỗ ngực của mình, cười nói ra: "Yên tâm, mặc dù là ta, cũng sẽ không nói ra liên quan với ngươi một chữ!"

Bùi Lai tham gia trò vui nói: "Ta cũng là, ta cũng là!"

Sau đó, Bác tộc liền là liên tục nửa tháng yến hội, tựu liền Bác tộc các tộc nhân, đều không minh bạch đến tột cùng vì sao muốn bày yến hội, nhưng bọn họ cao hứng là được rồi.

Chỉ bất quá Mộ Phong không có khả năng liên tục lưu tại Bác tộc, bởi vậy đưa ra ly khai yêu cầu.

"Biết ngươi muốn đi, nhưng ngươi đối với chúng ta hai cha con ân tình quá lớn, thực tại không biết nên làm sao báo đáp ngươi." Bùi Tư một mặt xấu hổ, nhưng cũng từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một cái hộp gỗ.

"Đây là ta Bác tộc tổ tiên lưu lại, là ta tộc món đồ quý trọng nhất, nghĩ tới nghĩ lui, cũng là chỉ có cái này có thể biểu đạt của chúng ta cảm ơn chi tâm a."

Mộ Phong cảm nhận được Bùi Tư chân thành, hắn bản muốn cự tuyệt, dù sao nhân họa đắc phúc do đó chiếm được diệt thế kiếp lôi, có thể so với cái gì đều mạnh.

Nhưng hắn cũng hiếu kì Bác tộc tổ tiên lưu lại rốt cuộc bảo vật gì, có thể để Bùi Tư thận trọng như thế.

"Tốt, vậy ta tựu từ chối thì bất kính!"

Hắn xoa xoa tay, tại Bùi Lai hai cha con chứng kiến hạ, mở ra xưa cũ hộp gỗ.

Nguyên tưởng rằng trong hộp sẽ là cái gì tuyệt thế trân bảo hoặc là cái khác quý trọng vật phẩm, nhưng nghĩ đến trong hộp, cũng chỉ là một cái không đáng chú ý y phục.

Y phục trên thậm chí có thể nhìn thấy mấy cái phá động.

Mộ Phong nhất thời nghẹn lời, nhìn Bùi Tư biểu tình một mặt thành kính, không giống đang nói đùa, không khỏi mở miệng hỏi nói: "Này chính là các ngươi Bác tộc món đồ quý trọng nhất?"

Bùi Tư vỗ ngực một cái, còn hơi có chút kiêu ngạo nói ra: "Hàng thật giá thật, là chúng ta Bác tộc tổ tiên cho chúng ta lưu lại duy nhất một kiện vật phẩm!"

Mộ Phong thở dài, đem hộp gỗ trực tiếp đẩy trở lại Bùi Tư trước mặt: "Được rồi, trọng yếu như vậy lời, ta còn là không thể thu, chính các ngươi lưu lại đi!"

Bùi Lai liền vội vàng tiến lên lại đem hộp giao cho Mộ Phong: "Phong huynh, xin ngươi nhất định phải nhận lấy, đây ít nhất là của chúng ta tấm lòng thành a!"

Một cái phá y phục mà thôi, đáng được đẩy tới đẩy lui?

Mộ Phong đều sắp không nhịn được, nhưng vẫn là không có đem ghét bỏ biểu hiện ra, mà là trực tiếp thu hồi, ném vào Kim Thư thế giới bên trong.

"Cái kia tốt, ta thu, kỳ thực các ngươi không cần như vậy, ta thu rồi Bùi yêu vương ngươi Kim Thư mảnh vỡ, đương nhiên phải tận lực bảo đảm ngươi chu toàn, nếu như không chắc chắn, ta sẽ quay đầu bước đi!"

Bùi Tư nhưng không để ý chút nào, bởi vì ngay lúc đó Mộ Phong đúng là dùng mạng tại cứu hắn.

"Không cần khách khí với chúng ta, từ nay về sau, ta Bác tộc chính là nhà của ngươi, với ngươi không qua được, chính là cùng ta Bác tộc không qua được!"

Nhìn này hai cha con không dứt, Mộ Phong vội vã tìm một lý do kết thúc đề tài, đưa bọn họ ra gian phòng.

"Ta xem như là biết Bùi Lai này thần kinh không ổn định tính cách đến từ đâu, đều là kế thừa cha hắn!"

Mộ Phong cười khổ lắc lắc đầu, chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm phía sau, ngày mai sẽ ly khai Bác tộc.

Nhưng là không nghĩ tới, Kim Thư thế giới bên trong Cửu Uyên lại có mới phát hiện.

"Tiểu tử, cái này y phục tựa hồ không có đơn giản như vậy a!"

Mộ Phong nghe được Cửu Uyên, trong lòng nhất thời kinh sợ, chẳng lẽ là mình nhìn nhầm? Bác tộc tổ tiên lưu lại, đúng là một cái bảo y?

Hắn trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, đi tới Cửu Uyên trước mặt.

"Làm sao, ngươi nhìn ra được gì?"

Cửu Uyên cùng Tiểu Bạch đều ở nơi này, đồng thời gật gật đầu.

"Cái này y phục nếu chúng ta không có nhìn nhầm, hẳn là một cái chí bảo!"

Mộ Phong kinh sợ, liền vội vàng đem cái này y phục cầm lên: "Chí bảo? Làm sao một chút cũng không giống a!"

Coi như là cầm trong tay, y phục nhẹ như không có vật gì, nhưng làm sao nhìn cũng đều là một cái cực kỳ phổ thông nhất y phục, cũng không thiếu phá động, như là ăn mày xuyên một dạng.

Cửu Uyên chậm rãi lắc đầu nói ra: "Không có đơn giản như vậy, ngươi không nghĩ nghĩ, nếu như thông thường y phục, làm sao khả năng bảo lưu lâu như vậy mà không hủy xấu đây!"

Mộ Phong trong đầu nhất thời sáng, vấn đề này trước bị hắn bỏ quên.

Đúng đấy, nếu như thông thường y phục, bảo lưu cái ngàn năm là tốt lắm rồi, nhưng Bác tộc đã tồn tại đã bao lâu? Y vật vẫn chưa mục nát, phía trên phá động xem ra cũng là ngoại lực gây nên.

Cửu Uyên đón lấy nói ra: "Chúng ta còn cảm ứng được y phục phía trên lưu lại khí linh khí tức, thuyết minh cái này y phục đã từng từng sinh ra khí linh."

Mộ Phong càng giật mình, ánh mắt đều biến được hỏa nóng lên.

Chỉ bất quá Tiểu Bạch lời kế tiếp nhưng cho hắn rót một chậu lạnh nước.

"Chỉ bất quá khí linh đã sớm tiêu tán, hơn nữa món chí bảo này cũng triệt để tổn hại, lại không có chữa trị khả năng."

"Này, không vui vẻ một hồi!" Mộ Phong nhất thời mất hết cả hứng.

Có thể nhưng vào lúc này, Cửu Uyên dĩ nhiên bắt được y phục trên một sợi tơ, từng chút một đem sợi tơ kéo ra ngoài..