Chương 4269: Trận kỳ tân sinh

Chương 4269: Trận kỳ tân sinh

Cửu Uyên cầm lấy Bác tộc bảo y, dĩ nhiên đem một sợi tơ từng chút một từ phía trên rút ra.

Ồ

Mộ Phong tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, trong mắt nhất thời sáng.

Cửu Uyên không ngừng mà lặp lại động tác trong tay, từng căn từng căn sợi tơ bị kéo tơ bóc kén, đặt ở trước mặt.

Cuối cùng, Bác tộc chí bảo bảo y, đã biến thành một bó dài ngắn không đồng nhất sợi tơ.

Không chờ Mộ Phong hỏi dò, Tiểu Bạch nhanh chóng mở miệng nói ra: "Tuy rằng bảo y đã tổn hại, nhưng chí bảo cần vật liệu, đều là thế gian đỉnh cấp, mà trải qua thiên chuy bách luyện, hoàn toàn có thể dùng tại những nơi khác."

"Thậm chí, ngươi có thể chính mình một lần nữa chế tác một cái bảo y, giao cho linh tính." Nàng bổ sung nói.

Mộ Phong trong mắt sáng, quả nhiên cùng hắn tưởng tượng một dạng, những sợi này tuyến, chính là rất nhiều đỉnh cấp vật liệu nung nấu mà thành, hắn cầm lấy một căn, đầu ngón tay nhẹ nhàng chấn động, sợi tơ bên trên tro tàn nhất thời tiêu tan, lộ ra màu vàng bản thể, như sợi vàng.

Sợi vàng không chỉ mềm mại, mà tính dai mười phần, mặc dù là Thanh Tiêu Kiếm, đều chỉ có thể tại sợi tơ trên lưu lại một đạo nhàn nhạt dấu vết.

Cửu Uyên cười cợt, hỏi: "Ngươi chuẩn bị dùng này chút sợi vàng làm cái gì? Tổng không thể đút cho Thanh Tiêu Kiếm chứ?"

Thanh Tiêu Kiếm nhất thời tựu bay đến Cửu Uyên trước mặt, tựa hồ là tại hỏi dò: Tại sao không thể đút cho ta?

"Ai, " Cửu Uyên bất đắc dĩ cười khổ, "Bây giờ cái này bảo y chỉ còn lại có một đống vật liệu, linh tính mất hết, coi như là hấp thu, ngươi cũng không sẽ có bao nhiêu trưởng thành a."

Vô thượng cấp phẩm cấp bên dưới thời điểm, Thanh Tiêu Kiếm có thể thôn phệ các loại trân quý linh tài đến tăng lên phẩm cấp, nhưng mà đến vô thượng cấp phía sau, đặc biệt là hiện tại, chỉ dựa vào thôn phệ vật liệu đã không cách nào tiếp tục tăng lên.

Hắn cần thôn phệ đồng phẩm cấp Thánh khí, hấp thu những Thánh khí kia linh tính, mới có thể tiếp tục tăng lên.

Thanh Tiêu Kiếm tựa hồ nghe đã hiểu, chậm rãi bay về tới Mộ Phong bên người.

Trải qua qua một đoạn thời gian suy nghĩ phía sau, Mộ Phong đột nhiên có sử dụng những sợi này tuyến phương pháp.

"Ta biết nên làm gì bây giờ!"

Chỉ thấy hắn cầm lấy tất cả sợi vàng, nhanh chóng đi tới một chỗ trống không địa phương, sau đó lấy ra chính mình mười hai mặt Lạc Tiên Trận Kỳ.

Trước đây mời người luyện chế trận kỳ thời điểm, Mộ Phong sử dụng vật liệu cũng đều là lúc đó có thể tìm được đỉnh cấp vật liệu, nhưng dùng hiện tại ánh mắt đến nhìn, những tài liệu này tự nhiên tính không được quý giá.

Trong lúc tuy rằng sử dụng những tài liệu khác lại tế luyện qua một lần Lạc Tiên Trận Kỳ, Đại Hoang bên trong một đạo trận pháp chấp niệm cũng dung hợp tiến vào trận bên trong, nhưng lúc này Lạc Tiên Trận Kỳ cũng đã theo không kịp Mộ Phong trưởng thành tốc độ.

"Có này chút sợi vàng, mới có thể để Lạc Tiên Trận Kỳ tăng lên không ít."

Mộ Phong trầm giọng tự nói, thực sự là để hắn liên tưởng đến càng nhiều chuyện hơn.

"Có lẽ... Có thể tại Lạc Tiên Trận Kỳ trên vẽ ra trận văn?"

Trước đây Thần Cơ lão nhân truyền thụ cho hắn ba đạo trận văn, tựa hồ cuối cùng thiên hạ trận pháp biến hóa, có lẽ đem trận văn hiện rõ tại trận kỳ bên trên, có thể đưa đến hiệu quả không tưởng được.

Mộ Phong nói làm liền làm, hắn sử dụng tới ngọn lửa màu vàng óng, trực tiếp đem tất cả trận kỳ vào trong ngọn lửa, đồng thời những sợi vàng kia cũng tiến nhập trong ngọn lửa một lần nữa rèn luyện một phen, tỏa ra lòe lòe kim quang.

Nghĩ muốn lại tế luyện Lạc Tiên Trận Kỳ, cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy, vạn nhất nhiệt độ của ngọn lửa quá cao, có khả năng trực tiếp đem trận kỳ đốt thành tro bụi.

Bởi vậy hắn chỉ có thể từ từ sử dụng hỏa diễm rèn luyện.

Loáng một cái năm ngày thời gian liền đi qua, mà tại ngoại giới cũng đi qua thời gian một ngày.

Bùi Không tìm đến Mộ Phong thời điểm phát hiện không có người, còn tưởng rằng Mộ Phong đã ra đi không từ biệt, liền vội vàng đem Bùi Tư tìm tới.

"Phụ thân, Phong Mộc dĩ nhiên đã đi rồi, thực sự là thật không có có lương tâm!"

Trong lòng hắn rất là không muốn, không ngừng oán giận.

Nhưng Bùi Tư thân là Vô Thượng cảnh cường giả, rất nhanh tựu ở trong phòng cảm ứng được Vô Tự Kim Thư khí tức, không khỏi chân mày cau lại: "Hắn còn chưa đi sao, bất quá nên là có chuyện gì mới chậm trễ, tuyệt đối không nên quấy rối hắn."

Hắn minh bạch có rất nhiều chuyện kiêng kỵ nhất bị người quấy rối, bởi vậy mới đối với con trai của chính mình căn dặn nói.

Bùi Lai vừa nghe, tâm tình cũng nhất thời chuyển tốt, chí ít biết rồi Mộ Phong không là ra đi không từ biệt tựu tốt.

Vô Tự Kim Thư bên trong ước chừng qua thời gian nửa tháng phía sau, trong ngọn lửa Lạc Tiên Trận Kỳ đã cháy như bóng mờ giống như vậy, đã biến thành nửa trạng thái trong suốt.

"Gần đủ rồi."

Mộ Phong vẫy tay, trực tiếp liền đem một mặt Lạc Tiên Trận Kỳ kéo đến trước mặt chính mình, thừa dịp Lạc Tiên Trận Kỳ hiện tại trạng thái, trực tiếp đem mấy căn sợi vàng dung hợp tiến vào trận bên trong.

Bởi vì trải qua thời gian nửa tháng rèn luyện, bởi vậy trận kỳ cùng sợi vàng cũng đã là trạng thái cao nhất, rất nhanh tựu triệt để dung hợp lại cùng nhau.

Đợi đến dung hợp đầy đủ sợi vàng phía sau, này một mặt Lạc Tiên Trận Kỳ tản ra khí tức đều biến được càng thêm mờ mịt bất định, tựa hồ giới ở chân thực cùng hư huyễn trong đó, phẩm cấp cũng tăng lên không ít.

Mộ Phong bắt chước làm theo, giống như là cô dâu nhỏ tại xe chỉ luồn kim, mỗi một bước động tác đều mười phần tinh tế.

Hắn đầy đủ dùng thời gian một ngày, rốt cục đem chín mặt Lạc Tiên Trận Kỳ đều dung hợp sợi vàng, mỗi một mặt Lạc Tiên Trận Kỳ bên trên đều truyền đến càng cường đại hơn khí tức.

Bất quá sau cùng vẫn còn dư lại hơn phân nửa sợi vàng, đây là Mộ Phong cố ý gây ra, bởi vì sau cùng ba mặt Lạc Tiên Trận Kỳ, hắn chuẩn bị không chỉ dung hợp sợi vàng, còn muốn sử dụng sợi vàng tại phía trên ngưng tụ ba đạo trận văn!

Nếu như thành công, tin tưởng Lạc Tiên Trận Kỳ cũng sẽ thoát thai hoán cốt!

Liền hắn cẩn thận từng li từng tí một, đầu tiên là vẽ ra một đạo trận văn, đem trận văn đánh vào trận kỳ bên trên, sau đó sử dụng sợi vàng dọc theo trận văn bắt đầu không ngừng bỏ thêm vào.

Ba đạo trận văn tuy rằng bất đồng, nhưng mỗi một đạo đều cực kỳ phiền phức tinh tế, không cho phép có bất kỳ qua loa.

Mộ Phong hết sức chăm chú, tựu ngay cả hô hấp đều ngừng lại rồi, liền sợ ra một chút sai lầm.

"Cũng không biết Lạc Tiên Trận Kỳ đến tột cùng sẽ biến thành hình dáng gì, còn thật là có chút mong đợi đấy."

Tiểu Bạch tại cách đó không xa toàn bộ hành trình mắt thấy, trong lòng hết sức tò mò.

Cửu Uyên cũng chậm rãi gật đầu: "Đúng đấy, nói không chắc Bác tộc bảo y có thể tại Lạc Tiên Trận Kỳ trên trọng sinh đây."

Bọn họ đều là khí linh, bởi vậy ở trong mắt bọn họ, Bác tộc bảo y đó chính là một cỗ chí bảo "Thi thể" hiện tại thi thể bị lợi dụng lần nữa, tựa hồ cũng là khác một loại trọng sinh.

Lại là lớn thời gian nửa tháng đi qua, Mộ Phong lúc này trong hai mắt vằn vện tia máu, thời gian dài như vậy hắn một khắc đều không dám tay hời hợt, hai mắt nhìn chòng chọc Lạc Tiên Trận Kỳ, điều khiển sợi vàng dung hợp tại phía trên.

Rốt cục, tại hắn hoàn thành sau cùng một đạo trận văn phía sau, tất cả sợi vàng cũng đều tiêu hao sạch sẽ.

Vù

Vốn là thành bộ Lạc Tiên Trận Kỳ tại thời khắc này hoàn thành "Trọng sinh" chung quanh hư không bắt đầu vặn vẹo, phảng phất Lạc Tiên Trận Kỳ bản thân tồn tại, đều để không gian có chút không chịu nổi.

"Rốt cục hoàn thành!"

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, đem ngọn lửa màu vàng trực tiếp thu hồi, Lạc Tiên Trận Kỳ như là một lần nữa được trao cho sinh mệnh, tràn đầy linh tính, theo hắn hơi suy nghĩ, một toà đại trận trong khoảnh khắc liền đã hình thành.

So với trước, Lạc Tiên Trận Kỳ bày trận tốc độ nhanh không là một sao nửa điểm, thậm chí uy lực cũng tăng lên mấy lần!.