Chương 4270: Tiểu Lạc Sơn

Chương 4270: Tiểu Lạc Sơn

Lạc Tiên Trận Kỳ lại tế luyện, dung hợp Bác tộc bảo y tháo dỡ hiểu sợi vàng, phẩm cấp tấn mãnh tăng lên.

Bây giờ một bộ đầy đủ Lạc Tiên Trận Kỳ, có thể so với vô thượng cấp trung đẳng phẩm chất Thánh khí, hơn nữa bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể đoạt thiên địa tư thế, bố trí thành uy lực cường đại trận pháp!

Này mười hai mặt Lạc Tiên Trận Kỳ bên trong, ba mặt vẽ đạo văn trận kỳ hiện ra được mờ mịt thần bí, tuy rằng lập giữa không trung, nhưng lại phảng phất ly khai tại không gian ở ngoài.

Bởi vì vẽ đạo văn nguyên nhân, ba mặt trận kỳ đã trở thành một bộ đầy đủ Lạc Tiên Trận Kỳ bên trong chủ trận cờ, từng trận huyền ảo khí tức từ trận kỳ bên trên phóng thích ra ngoài.

"Không tồi không tồi, quả nhiên không có trắng trắng lãng phí này chút sợi vàng a."

Mộ Phong rất là thoả mãn, không ngừng gật đầu.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên tâm có cảm giác, theo trong lòng hắn phát sinh mệnh lệnh, ba mặt chủ trận cờ giấu ở hư không, mà còn dư lại chín mặt trận kỳ nhất thời phân loại phương hướng khác nhau.

Vù

Một toà hoàn toàn bất đồng đại trận nháy mắt bố trí hoàn thành, trong khoảnh khắc bên trong đại trận vô cùng sát cơ lan tràn ra, như từng đạo không nhìn thấy sợi tơ, chiếm cứ bên trong đại trận mỗi một chỗ phương vị.

Tru Tiên Đại Trận!

"Dĩ nhiên thật sự thành công?"

Muốn biết coi như là Mộ Phong chính mình, cũng không nghĩ qua dĩ nhiên sẽ thành công, dù sao Tru Tiên Đại Trận nhưng là một toà tự nhiên trận pháp, là Thiên Đạo kiệt tác, không cách nào phục chế.

Bởi vậy mặc dù là hắn cũng cần đem Tru Tiên Đảo toàn bộ tế luyện thành một cái Thánh khí, có khả năng sử dụng Tru Tiên Đại Trận.

Trước tại đối phó Bùi Không thời điểm, Tru Tiên Đảo đã bị tổn hại không cách nào chữa trị, mà Mộ Phong lúc này phục khắc ra Tru Tiên Đại Trận, trong lòng tự nhiên tràn đầy to lớn thích thú.

"Tựa hồ so với ban đầu Tru Tiên Đại Trận uy lực càng cường đại rồi mấy phần."

Mộ Phong thấp giọng tự nói, tự nhiên vạn phần thích thú.

Sau đó hắn hơi suy nghĩ, Lạc Tiên Trận Kỳ đột nhiên bị hắn thu hồi trên người.

"Chúc mừng ngươi a tiểu tử, tuy rằng Lạc Tiên Trận Kỳ không có đi đến chí bảo cấp bậc, nhưng uy lực to lớn, chỉ cần bố trí ra cường đại trận pháp, uy lực sẽ càng mạnh, đối với ngươi rất có ích lợi."

Cửu Uyên đi lên phía trước chúc mừng nói.

Tiểu Bạch cũng lên trước cười híp mắt nói ra: "Nói không chắc, Lạc Tiên Trận Kỳ có thể rất Thanh Tiêu Kiếm một dạng trưởng thành đến chí bảo cấp bậc đây!"

Mộ Phong trong lòng đắc ý, cười nói ra: "Tốt rồi, ta phải nhanh chóng ly khai Bác tộc, ở tại đây chậm trễ thời gian đã quá lâu, bên ngoài còn không biết phát sinh biến hóa như thế nào đây."

Nói xong, hắn rời đi Vô Tự Kim Thư, rất nhanh liền tìm được Bùi Tư cùng Bùi Lai phụ tử.

Tại một phen không thôi giữ lại phía sau, Mộ Phong chung quy vẫn là rời đi Bác tộc, tiếp theo hắn còn là dựa theo nguyên bản ý nghĩ, đi trước hắc giao bộ tộc tìm kiếm chìa khoá.

Tựu tại hắn ly khai Bác tộc sau không lâu, một bóng người dĩ nhiên ở phía sau đi theo hắn, hơn nữa hiển nhiên cũng không phải là cùng đường, tựu là hướng về phía hắn tới.

Mộ Phong có chút hiếu kỳ ngừng lại, chờ cái kia người đuổi theo phía sau, không khỏi cau lại đầu lông mày.

Tên kia yêu tu tựa hồ hiểu rõ Mộ Phong, biết Mộ Phong đáng sợ dường nào, liền liền vội vàng giải thích nói: "Đừng hiểu nhầm, ta không có ác ý, chỉ là một người đưa tin mà thôi!"

"Người đưa tin?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, không giải này tên yêu tu là vì ai đưa tin.

Rất nhanh, một đạo ngọc giản tựu bị đưa đến Mộ Phong trong tay, kiểm tra một phen phía sau, Mộ Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Bởi vì trước mắt yêu tu là Yêu Yêu Thông người đưa tin, cũng là Vân Nương để hắn đến lan truyền tin tức, tin tức nội dung, chính là Mộ Phong để điều tra Hổ Tinh Thải rơi xuống!

"Hai tháng trước ta liền đến đưa tin, nhưng không chờ ta tiến nhập Bác tộc, Bác tộc tựu toàn diện giới nghiêm, căn bản không cách nào tiến nhập."

Người đưa tin chính ở chỗ này tự nói, nhưng lại để Mộ Phong sắc mặt càng thêm khó nhìn.

Bởi vì căn cứ Vân Nương từng nói, bọn họ tra được Hổ Tinh Thải rơi xuống, không phải là chỉ có Mộ Phong một người nghĩ muốn biết cái này tin tức, bọn họ Yêu Yêu Thông cũng là cần và những người khác làm ăn.

Nhưng mà nhìn tại Mộ Phong trên mặt, cái này tin tức bọn họ một tháng sau mới có thể nói cho những người khác.

Chỉ bất quá Vân Nương cũng không nghĩ ra, Mộ Phong dĩ nhiên tại Bác tộc bên trong chậm trễ tiếp thời gian gần hai tháng, khoảng thời gian này Bác tộc còn toàn diện giới nghiêm, tin tức căn bản là không cách nào lan truyền đến Mộ Phong trong tay.

"Cũng chính là nói, cái này tin tức sớm một tháng trước, tựu bị những người khác biết rồi a!"

Mộ Phong sắc mặt biến được mười phần khó nhìn, muốn biết Vô Thiên Tổ Chức cùng Vạn Yêu Sơn đám người kia, có thể vẫn luôn nghĩ muốn Hổ Tinh Thải mệnh đây, tin tức một khi tiết lộ, Hổ Tinh Thải sẽ đối mặt với lớn nhất nguy cơ.

"Nàng có thể không có thể chết rồi, ta liều mạng mới để nàng sống sót, ai muốn mạng của nàng, ta tựu để ai chết!"

Không chỉ là vì Hổ Tinh Thải biết Yêu Thiên Giới phong ấn phương pháp, cũng là vì Hổ Giang nguyện vọng, thậm chí là Mộ Phong không nguyện ý chính mình liều chết cứu người như cũ bị những người khác giết chết.

Vì lẽ đó Mộ Phong không chút do dự nào, hướng về ngọc giản trên ghi lại địa điểm nhanh chóng chạy đi!

Xa tại Yêu Thiên Giới một phía khác, tên là Tiểu Lạc Sơn địa phương, là Yêu Thiên Giới bên trong nổi danh xóm nghèo.

Bởi vì nơi này thích hợp thông thường Yêu tộc ở lại, nhưng lại không có sung túc thiên địa linh khí, thêm vào hoàn cảnh của nơi này không sai, càng ngày càng nhiều yêu quái đi tới nơi này ở lại, cuối cùng tạo thành một cái đặc thù thành trấn.

Sinh sống ở nơi này yêu quái, hoặc có lẽ là bởi vì thiên phú quá kém bị đuổi ra khỏi Yêu tộc, có lẽ là chán ghét tranh đấu ẩn ở lại đây yêu tu, dù sao cũng đều là Yêu tộc nhất hạ cấp tồn tại.

Vì lẽ đó bọn họ không có lẫn nhau ghét bỏ, bất kể là cái gì yêu quái, đều có thể ở tại đây sinh hoạt.

Nguyên bản này chút hạ tầng yêu quái ôm đoàn sưởi ấm, tuy rằng tháng ngày rất khổ, nhưng cũng sinh hoạt mười phần hòa bình, chỉ bất quá một tháng trước, nơi này hòa bình bị triệt để phá vỡ.

Vài tên cường đại yêu tu đến nơi này, bọn họ chỉ mặt gọi tên muốn tìm kiếm tên là Hổ Tinh Thải yêu quái.

"Nhanh lên một chút đem Hổ Tinh Thải giao ra đây, bằng không các ngươi đều muốn chết!"

Có mái tóc màu đỏ rực Sư tộc yêu tu sư tử không bầy đứng ở trong hư không, trên người tán phát ra uy áp mạnh mẽ bao phủ toàn bộ Tiểu Lạc Sơn, để sinh sống ở nơi này yêu quái toàn bộ đều run lẩy bẩy quỳ trên mặt đất.

"Đại nhân, chúng ta thật sự không biết Hổ Tinh Thải ở nơi nào, thậm chí chúng ta đều không biết dáng dấp nàng hình dáng gì a!"

Vài tên Tiểu Lạc Sơn yêu tu quỳ trên mặt đất, khổ khổ cầu xin nói.

Bọn họ chỉ nghĩ muốn an ổn sinh hoạt, nhưng không muốn như vậy yêu cầu nho nhỏ đều trở thành hy vọng xa vời.

Hừ

Sư tử không bầy lạnh rên một tiếng, ánh mắt ngưng lại, cường đại yêu lực ầm ầm giáng lâm, vài tên yêu tu thân thể nháy mắt liền nổ tung ra, máu tươi tung toé.

Máu tanh một màn càng là để trong này đám yêu quái trong lòng hoảng sợ không ngớt, nhưng bọn họ xác thực không biết Hổ Tinh Thải rơi xuống a.

Sư tử không bầy từ từ biến được phiền não, hắn giơ tay nhấn một cái, một luồng to lớn lực lượng liền còn như là một ngọn núi lớn đập về phía mặt đất.

Ầm ầm!

Mặt đất nhất thời sụp đổ xuống, bị đập ra một cái mười trượng hố to, mà quỳ tại trong hố cái kia chút Yêu tộc, thậm chí không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, tựu bị trực tiếp ép thành thịt nát!.