Chương 4271: Công chúa phản kích

Chương 4271: Công chúa phản kích

Tiểu Lạc Sơn nghênh đón kinh thiên nguy cơ, tụ tập ở chỗ này Yêu tộc đều là tầng dưới chót nhất Yêu tộc, bọn họ không có có bao nhiêu tu vi, cũng chỉ nghĩ bình thản một đời.

Nhưng bây giờ, cái này đơn giản nguyện vọng tựa hồ cũng cũng bị xé nát.

Sư Bất Quần giơ tay diệt sát hơn mười người, biểu tình vẫn như cũ hung ác.

"Hừ hừ, còn không nói thật sao?"

Còn dư lại yêu quái đều bị sợ hãi, bọn họ đầy mặt kinh khủng, nhưng cũng căn bản không biết Hổ Tinh Thải rơi xuống, làm sao có thể có thể nói đi ra?

Tựu tại Sư Bất Quần chuẩn bị tiếp tục đánh giết này chút yêu quái, dùng đến chế tạo áp lực thời điểm, xa xa đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Đủ rồi, ta ở tại đây!"

Hổ Tinh Thải hai mắt đỏ đậm, nhìn chòng chọc vào Sư Bất Quần, thân thể bởi vì phẫn nộ đều biến được khẽ run lên.

Sư Bất Quần nhíu nhíu mày, lập tức trong lòng tràn ra to lớn cảm giác hưng phấn.

"Ha ha, ngươi quả nhiên ở tại đây a, công chúa điện hạ, ta tới đón ngươi!"

Hắn trong ánh mắt xẹt qua một vệt tàn nhẫn vẻ, để người xem ra mười phần không thoải mái, lập tức hắn liền dẫn người hướng về Hổ Tinh Thải phương hướng đuổi theo.

"Đừng cho là ta không biết các ngươi là tâm tư gì, nếu như còn dám đối với phổ thông Yêu tộc ra tay, ta nhất định sẽ giết các ngươi!"

Trước mặt Vạn Yêu Sơn phái tới người, Hổ Tinh Thải căn bản không cách nào đối kháng chính diện, chỉ có thể xoay người chạy trốn.

Như không là Sư Bất Quần lạm sát kẻ vô tội, nàng có lẽ sớm rồi rời đi, hơn nữa Tiểu Lạc Sơn chỉ là một đám Yêu tộc tầng thấp nhất, tựa hồ chết rồi cũng không có cái gì.

Nhưng Hổ Tinh Thải không như vậy nghĩ, những ngững người kia vì nàng mà chết, nàng làm sao có thể có thể nhẫn tâm?

Sư Bất Quần cười lạnh: "Ha ha, thật không hổ là Thiên Yêu con gái a, chỉ là thái quá nhân từ cũng không phải là cái gì chuyện tốt."

Nói, trong lòng bàn tay của hắn nhất thời liền tuôn ra một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, sau đó hướng về phía dưới Tiểu Lạc Sơn thành trấn mạnh mẽ ném tới.

Oanh

Hỏa diễm nổ tung ra, nhất thời bắt đầu cháy hừng hực, đem đại địa đã biến thành một mảnh biển lửa.

"Cứu mạng a!"

"Người tới đây mau!"

Kêu thảm thiết tiếng nhất thời thành mảnh vang lên, Tiểu Lạc Sơn Yêu tộc nhóm nhất thời tựu bị ngọn lửa thôn phệ.

Không

Hổ Tinh Thải nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời chảy ra nước mắt, nàng vốn là nghĩ muốn đem Sư Bất Quần đám người dẫn đi, nhưng lúc này nhưng trực tiếp dừng lại, thậm chí nghĩ muốn xông về Tiểu Lạc Sơn đi cứu người.

"Công chúa, không có thể trở lại a, bọn họ làm như vậy, chính là buộc ngươi về đi cứu người, đến thời điểm này chút yêu nhưng là chết uổng!"

Hoa Hám Tu hai tay nhất thời đã biến thành hai cái dây leo, gắt gao đem Hổ Tinh Thải thân thể cuốn lấy, ngăn cản nàng xông trở lại.

Thù Hằng, Hủy Tố cùng Khuyển Đà cũng đều vội vã chạy ra, ôm thật chặt ở Hổ Tinh Thải.

Tự từ lần trước tại Lợi Xỉ Lâm bên trong chạy trốn phía sau, bọn họ tựu cùng Hổ Tinh Thải hành động chung, nguyên bản ẩn giấu tại Tiểu Lạc Sơn nơi này sẽ không có người biết, nhưng không biết vì sao tin tức tiết lộ đi ra ngoài.

Hổ Tinh Thải cũng biết chính mình không có thể trở lại, nàng hai mắt ửng hồng, mắt không ngừng rơi lệ, vô cùng đau lòng: "Bọn họ đều là bởi vì ta mà chết a!"

Rất nhanh, đại hỏa liền cắn nuốt Tiểu Lạc Sơn, nơi này hơn mười nghìn tên Yêu tộc đều chết ở trong ngọn lửa, tươi sống bị đốt chết, tiếng kêu thảm thiết đau đớn tiếng vẫn luôn vang vọng tại Hổ Tinh Thải trong lỗ tai.

"Ta xin thề, ta nhất định sẽ đem ngươi ngàn đao bầm thây!"

Hổ Tinh Thải nhìn chằm chằm không trung Sư Bất Quần, phát sinh nghiêm nghị lời thề, sau đó mang theo những người khác nhanh chóng trốn rời khỏi nơi này.

Nàng không thể chết, nàng còn muốn vì là Tiểu Lạc Sơn hơn mười nghìn khẩu báo thù!

Sư Bất Quần chính là Vô Thượng cảnh cấp năm yêu tu, là Vạn Yêu Sơn tương đối cường đại yêu tu một trong, là hỏa Sư tộc yêu vương, nhưng cũng không đủ tư cách tiến vào Vạn Yêu Sơn trưởng lão các.

Nói đến cùng, hắn chính là cái thay Vạn Yêu Sơn chân chạy gia hỏa.

Nhưng đối mặt Hổ Tinh Thải đám người, tu vi của hắn đã đầy đủ trí mạng.

Huống hồ Sư Bất Quần lần này người mang tới, cũng đều là Vô Thượng cảnh trở lên tu vi yêu tu, này một lần thề muốn chém giết Hổ Tinh Thải.

Tiểu Lạc Sơn rừng, là Tiểu Lạc Sơn khu vực bên trong một chỗ tuyệt địa, nơi này sinh hoạt rất nhiều yêu thú mạnh mẽ, diện tích cũng mười phần bao la, hơn nữa bên trong địa hình phức tạp, Hổ Tinh Thải đám người một đường chạy trốn đến đây, vừa tiến vào Tiểu Lạc Sơn rừng, liền mất đi hình bóng.

"Lục soát cho ta, tựu không tin nàng có thể chạy trốn, Vạn Yêu Sơn đã phái tới càng nhiều hơn yêu vương, nhất định muốn tại bọn họ trước chém giết Hổ Tinh Thải, bằng không lần này trở lại, chúng ta phải chết chắc!"

Sư Bất Quần một trận buồn bực, hướng về phía thủ hạ lớn tiếng quát nói.

Nguyên lai bọn họ có việc vừa vặn đi tới Tiểu Lạc Sơn phụ cận, này mới trước tiên đến, có thể Vạn Yêu Sơn mệnh lệnh, là muốn bọn họ chờ đợi cái khác giúp đỡ đến phía sau, lại ra tay với Hổ Tinh Thải.

Có thể Sư Bất Quần minh bạch đây là một cái tuyệt giai cơ hội, chỉ cần hắn có thể bắt được hoặc là giết chết Hổ Tinh Thải, chính là một cái công lớn, đến thời điểm tu luyện tài nguyên nhất định sẽ ban thưởng rất nhiều, thậm chí hắn có khả năng bởi vậy tiến nhập trưởng lão trong các!

Trưởng lão các tương đối với Yêu Thiên Giới tới nói, đó chính là độc đoán, trưởng lão các quyết định thời điểm, toàn bộ Yêu Thiên Giới bên trong cũng không có bất kỳ Yêu tộc dám phản đối.

Bởi vậy có thể tiến nhập trưởng lão các yêu tu, từng cái đều là Yêu Thiên Giới bên trong thực lực, danh vọng khá cao các Yêu vương, cũng là một loại địa vị đại biểu.

Bởi vì tham công, Sư Bất Quần đánh rắn động cỏ, đã kinh động Hổ Tinh Thải, nếu như để Hổ Tinh Thải chạy, cái kia hắn không chỉ không chiếm được ban thưởng, thậm chí có thể sẽ bị trực tiếp giết chết!

Vì lẽ đó lúc này hắn có chút hoảng rồi.

Tiểu Lạc Sơn trong rừng yêu thú tuy rằng cường đại, nhưng đối với Vô Thượng cảnh trở lên yêu tu tới nói, căn bản cũng không phải là vấn đề gì, bởi vậy Sư Bất Quần suất lĩnh thủ hạ tiến nhập trong núi rừng, bắt đầu trắng trợn tìm tòi.

Vì là khuếch đại lục soát phạm vi, mỗi một tên yêu tu trong đó khoảng cách đều không tính gần quá.

Mà này, chính cho Hổ Tinh Thải cơ hội.

"Đáng chết Hổ Tinh Thải, đến tột cùng chạy trốn tới nơi nào đi, mau mau lăn ra đây cho ta a!"

Một tên Báo Tộc yêu tu phiền não rống nói, kinh sợ đến mức xung quanh yêu thú đều rối rít trốn đi.

Nhưng vào lúc này, hắn thấy được xa xa một bóng người xẹt qua, liền thân thể nhanh như tia chớp nháy mắt đuổi theo, sau đó hắn liền thấy trước cùng tại Hổ Tinh Thải bên người một tên tiểu yêu.

"Ha ha, rốt cục để ta tìm được, Hổ Tinh Thải có thể không cứu Tiểu Lạc Sơn cái kia chút yêu, mình cũng không thể người đều không cứu chứ?"

Báo Tộc yêu tu cười lạnh một tiếng, nhất thời liền nhào tới.

Ngoại trừ Hổ Tinh Thải ở ngoài, Khuyển Đà, Hoa Hám Tu các yêu tu đều bất quá mới Luân Hồi cảnh, bọn họ căn bản cũng không phải là Sư Bất Quần đối thủ của bọn họ.

Bởi vậy Báo Tộc yêu tu đột nhiên ra tay, giống như quỷ mỵ giống như xuất hiện tại Hoa Hám Tu bên người thời điểm, để Hoa Hám Tu nhất thời kinh hãi đến biến sắc!

"Cứu mạng!"

Nàng chỉ còn kịp hô lên câu này, thân thể tựu bị hung hăng nhào ở trên mặt đất.

"Nói cho ta, Hổ Tinh Thải chạy trốn tới nơi nào đi?"

Báo Tộc cường giả lớn tiếng chất vấn, ánh mắt tàn nhẫn.

Hoa Hám Tu biểu tình kinh khủng, nhất thời kêu lớn lên: "Nhìn phía sau ngươi!"

Báo Tộc cường giả nhất thời cười gằn, một thanh tựu bóp Hoa Hám Tu cổ, hung tợn nói ra: "Ngươi nghĩ ta đứa trẻ ba tuổi sao, dĩ nhiên dùng thấp như vậy cấp thủ đoạn..."

Lời còn chưa dứt, hắn tựu đã nhận ra không đúng, một luồng thẳng nhập cốt tủy cảm giác mát mẻ bay lên, để hắn như rơi xuống hầm băng, thân thể nháy mắt biến được lạnh lẽo..