Chương 4272: Lại lần nữa liên thủ

Chương 4272: Lại lần nữa liên thủ

Báo Tộc cường giả cười nhạo, nhưng cũng đột nhiên phát hiện không đúng.

Sau lưng hắn, không gian đột nhiên một trận vặn vẹo, Hổ Tinh Thải đột nhiên xuất hiện, đoản kiếm trong tay hàn quang lóe lên, nhất kiếm phong hầu!

Lạnh thấu xương sát cơ nhất thời tràn vào Báo Tộc cường giả thể nội, mạt sát trong cơ thể hắn hết thảy sinh cơ.

Hổ Tinh Thải học tập chính là Ám Dạ sát thủ một đòn tất phải giết thuật, bởi vậy không có bất kỳ lòe loẹt Thánh thuật, chỉ có bén nhọn sát cơ.

Báo Tộc cường giả yết hầu bị xuyên thủng một cái hố máu, máu tươi ồ ồ bốc lên, hắn ra tay nghĩ muốn ngăn trở miệng vết thương, có thể máu tươi nhưng từ hắn trong kẽ ngón tay chảy ra.

Sinh mệnh bản nguyên càng ngày càng ảm đạm, hắn thân thể cũng từ từ co quắp ngã xuống đất, cuối cùng mất đi sinh cơ.

Trước khi chết hắn mới phản ứng lại, Hổ Tinh Thải không phải là mặc người bắt bí thỏ trắng nhỏ a, nàng nhưng là Thiên Yêu con gái, bản thân tu vi cũng đủ có Vô Thượng cảnh cấp ba.

Có thể mấy lần tránh được Vạn Yêu Sơn truy sát, há lại là một mình hắn có thể đối phó?

"Hừ, quả thực tìm chết!"

Hổ Tinh Thải một cước đem Báo Tộc yêu tu thi thể đá đến một bên, nàng là liền dũng sĩ cũng dám ám sát nữ trung hào kiệt, đối phó một cái so với mình tu vi còn thấp yêu tu, tự nhiên không tại lời hạ.

"Không có sao chứ?" Nàng ân cần hỏi nói.

Hoa Hám Tu trên mặt thất kinh biểu tình biến mất không thấy, trái lại lộ ra vui vẻ tiếu dung.

"Không có chuyện gì điện hạ, cái tên này cũng quá dễ lừa!"

"Ha ha, đem còn dư lại tất cả mọi người một lưới bắt hết đi, chúng ta còn cần nhanh lên một chút chuyển dời, dù sao ta hiểu rõ dũng sĩ, hắn nhất định sẽ phái càng nhiều hơn yêu tu đến đây, Sư Bất Quần bất quá là một đứa ngu thôi!"

Hổ Tinh Thải chậm rãi nói, sau đó lôi kéo Hoa Hám Tu nhanh chóng rời đi nơi đây.

Bọn họ bắt chước làm theo, đem Sư Bất Quần còn dư lại thủ hạ giết sạch, đợi đến Sư Bất Quần phản ứng lại thời điểm, đã không ai có thể đáp lại hắn.

"Đáng chết, Hổ Tinh Thải, ngươi lăn ra đây cho ta!"

Biết mình thủ hạ đã toàn bộ bị giết phía sau, Sư Bất Quần hiện ra được càng thêm buồn bực, hắn bỗng nhiên một quyền oanh hướng về phía trước, mạnh mẽ lực lượng nhất thời đem phía trước cản trở toàn bộ quét đi sạch sành sanh!

Lúc này Hổ Tinh Thải tựu trốn tại cách đó không xa trong không gian, Ám Dạ sát thủ bí thuật không cách nào để cho bọn họ khống chế không gian, nhưng lại có thể để cho bọn họ lợi dụng vặn vẹo không gian che giấu mình.

"Cái tên này không thể xem thường a, bất quá ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Vừa nghĩ tới Tiểu Lạc Sơn hơn mười nghìn Yêu tộc bị tươi sống đốt chết, Hổ Tinh Thải trong lòng tựu tràn đầy sát ý.

Hơn nữa nàng biết thời điểm như thế này tuyệt đối không thể trốn đi, nàng am hiểu vốn là chỉ có ám sát, chính diện tỷ thí, nàng nhất định không phải là đối thủ của Sư Bất Quần.

Một khi bị Sư Bất Quần cắn lên, tựu sẽ đưa tới càng nhiều Vạn Yêu Sơn yêu tu, đến thời điểm thì càng thêm trốn không thoát.

Bởi vậy nàng chỉ có thể trước hết giết rơi Sư Bất Quần, sau đó mới có thể chạy trốn.

Sư Bất Quần phát tiết một trận, minh bạch làm như vậy không có bất kỳ hiệu quả, liền chậm rãi bình tĩnh lại.

"Công chúa điện hạ, ta biết ngươi ở ngay gần, ngươi cũng biết ngươi chạy không thoát đúng không, không bằng thoải mái đứng ra, hai chúng ta thoải mái chiến một hồi!"

Hắn hướng về phía xung quanh lớn tiếng gọi nói, tuy nhiên lại không có bất kỳ đáp lại.

"Hừ, xem ra ngươi cùng cha của ngươi một dạng, đều là quỷ nhát gan thôi, nói về ngươi phụ thân ta liền muốn cười, bất quá là một kẻ nhu nhược, dĩ nhiên trở thành Thiên Yêu, thật là chúng ta Yêu tộc sỉ nhục!"

Lời này nhất thời tựu để Hổ Tinh Thải phẫn nộ lên, nàng không cho phép có người sỉ nhục cha của nàng.

"Nhận chết!"

Hổ Tinh Thải bỗng nhiên từ vặn vẹo không gian bên trong hiện thân, đã sớm súc thế một đòn bỗng nhiên triển khai mà ra.

Bạch

Một đạo lạnh lùng hàn quang sáng lên, phảng phất sáng lập ban đầu cái kia một đường hào quang, như như sao chớp hiện!

Oanh

Bén nhọn kình phong đảo qua, nhất thời đem trăm mét bên trong cây cối toàn bộ chỉnh tề cắt đứt, trên mặt đất đều bị cắt ra một đạo to lớn khe nứt!

Hổ Tinh Thải xoay người nhìn, phát hiện Sư Bất Quần trong tay dĩ nhiên cầm lấy một cây đại đao, tại nàng thời điểm công kích, bỗng nhiên một đao chém xuống, hóa giải Hổ Tinh Thải công kích.

Một con huyết tuyến từ Sư Bất Quần lồng ngực xuất hiện, chảy ra mấy giọt máu tươi, nhưng cũng nhanh chóng khép lại.

"Ha ha, công chúa điện hạ, ngươi rốt cục không tiếc đi ra, " Sư Bất Quần cười lạnh một tiếng, trước hắn nói tới, cũng bất quá là vì là làm tức giận Hổ Tinh Thải, hiện tại nhìn quả nhiên đưa đến hiệu quả.

"Lần này có thể sẽ không để ngươi chạy trốn!"

Sư Bất Quần nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn yêu lực nhất thời mãnh liệt mà ra, hắn giơ lên cao đại đao, nháy mắt liền ngưng tụ ra một đạo dài hơn một trượng to lớn đao ảnh, hướng về Hổ Tinh Thải mạnh mẽ chém vào mà đi!

Hổ Tinh Thải bỗng nhiên kinh sợ, trong lòng tự trách mình vừa nãy thái quá kích động, lúc này mới lộ ra kẽ hở bị Sư Bất Quần bắt lấy.

Hiện tại đã bại lộ, lại nghĩ muốn lặp lại vừa nãy công kích, đã không có loại này khả năng!

Oanh

Hổ Tinh Thải trên người lưu chuyển màu vàng hào quang, hai chi đoản kiếm tại trong tay nàng vẽ ra đường vòng cung duyên dáng, hướng lên trên mạnh mẽ đánh vào đao ảnh bên trên.

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, nhất thời bùng nổ ra kinh thiên tiếng vang.

Hổ Tinh Thải phun một ngụm máu tươi đi ra, thân thể bị đánh chém bay ngược mà ra mấy trăm trượng mới miễn cưỡng ngừng lại, ven đường đi qua đại địa đều bị phân liệt ra.

Không chờ nàng thở gấp, Sư Bất Quần lại nghiêng người mà đến, đại đao trong tay không ngừng mà chém vào mà xuống.

"Ha ha ha, công chúa điện hạ vẫn là không thích hợp đánh đánh giết giết a, hà tất để chính mình mệt như vậy đâu?"

Sư Bất Quần trong miệng còn đang không ngừng trào phúng, mỗi nhất kích đều uy lực mười phần, không gian tại hắn đao hạ biến được tan tành.

Hổ Tinh Thải gian khổ chống đỡ, nhưng trên người nhưng lưu lại càng ngày càng nhiều miệng vết thương, mắt thấy liền muốn không chịu nổi.

Tựu tại thời khắc nguy cấp này, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở không xa, xa xa hướng về phía Sư Bất Quần vươn tay ra.

"Dừng tay!"

Sư Bất Quần chuyển đầu nhìn lại, liền thấy Khuyển Đà chính đứng ở đằng xa căm tức nhìn hắn.

"Ha ha, tựu bằng ngươi cũng dám uy hiếp ta? Nho nhỏ khuyển yêu, còn chưa đủ ta ăn no nê đây!"

Hắn không để ý đến Khuyển Đà, có thể Khuyển Đà toàn thân lại đột nhiên tuôn ra máu tươi, nháy mắt tựu đem chính mình thân thể nhiễm đỏ!

"Hả? Ta có thể vẫn không có động thủ đây!"

Sư Bất Quần trong lòng dâng lên vẻ nghi ngờ, sau một khắc liền biết rồi Khuyển Đà bạo huyết nguyên nhân.

Suy nghĩ của hắn vẫn còn, nhưng là thân thể nhưng như là bị nhấn tạm dừng kiện, dĩ nhiên không thể động đậy một chút nào, tựu liền chung quanh phong tựa hồ cũng tĩnh chỉ tại hắn bên người.

Bởi vì đã phối hợp qua một lần, bởi vậy Hổ Tinh Thải không chút do dự, cắn răng gào thét lên tiếng.

"Đi chết đi!"

Bạch

Nàng lại lần nữa triển khai một đòn phải giết, đoản kiếm từ Sư Bất Quần trên người xẹt qua, trực tiếp đem Sư Bất Quần thân thể cắt thành hai nửa.

Có thể cái này cũng chưa hết, thừa dịp Sư Bất Quần còn không thể động đậy, Hổ Tinh Thải thân thể đi về lướt động, đoản kiếm trong tay trên người Sư Bất Quần chém vào hơn trăm đao.

Rốt cục, xa xa Khuyển Đà ngã xoạch xuống, mà Sư Bất Quần thân thể cũng có thể động.

Chỉ bất quá hắn thân thể đã bị cắt thành hơn trăm khối, rầm một tiếng liền đã biến thành một đống thịt nát, ở thế giới rơi vào một vùng tăm tối trước, tròng mắt của hắn thấy được Hổ Tinh Thải đi tới trước mặt hắn, nhấc chân mạnh mẽ đạp hạ xuống!.