Chương 4273: Treo giải thưởng Thiên Yêu con gái

Chương 4273: Treo giải thưởng Thiên Yêu con gái

Yêu Thiên Giới bên trong phát sinh một cái để giới vực trên dưới đều rối rít chấn động sự tình.

Vạn Yêu Sơn dĩ nhiên ban bố một con đối với Hổ Tinh Thải treo giải thưởng!

Treo giải thưởng bên trên biểu thị, Hổ Tinh Thải tự từ Hổ Giang mất tích phía sau, tựu lẩn trốn đi, không biết đang làm gì việc không muốn để cho người khác biết, nhưng Vạn Yêu Sơn chưa bao giờ từ bỏ tìm kiếm Hổ Tinh Thải đến kế Thừa Thiên yêu chi vị.

Có thể trước đây không lâu, Hổ Tinh Thải đột nhiên phát điên, sát hại Tiểu Lạc Sơn bên trong hơn mười nghìn đầu vô tội yêu, đã triệt để sa đọa thành ma.

Bởi vậy Vạn Yêu Sơn vì duy trì Yêu Thiên Giới bên trong chính nghĩa, nhịn đau đem Hổ Tinh Thải từ Vạn Yêu Sơn xoá tên, đồng thời tuyên bố treo giải thưởng: Chỉ cần có thể giết chết Hổ Tinh Thải hoặc là đem Hổ Tinh Thải bắt được đưa về Vạn Yêu Sơn, có thể có được phần thưởng phong phú.

Khen thưởng bên trong, thậm chí bao hàm một giọt chân long tinh huyết!

Muốn biết hấp thu chân long tinh huyết, tựu có khả năng thu được chân long huyết mạch, huyết mạch lại là Yêu tộc bên trong mười phần trọng yếu, nắm giữ tốt huyết mạch mới có thể nắm giữ lớn hơn tiềm lực.

Liền tại treo giải thưởng tuyên bố phía sau, rất nhiều yêu tu cũng bắt đầu đối với Hổ Tinh Thải truy sát, bọn họ mới không quản Hổ Tinh Thải có phải hay không Thiên Yêu con gái, bọn họ chỉ biết nếu như có thể giết chết Hổ Tinh Thải, tựu có thể thay đổi vận mệnh của mình!

Mộ Phong đi tới Tiểu Lạc Sơn thời điểm, đã là mười mấy ngày sau, bây giờ Tiểu Lạc Sơn đã trở thành một vùng phế tích, nhưng vẫn là có rất nhiều yêu tu đến nơi này.

Bởi vì Hổ Tinh Thải chính là từ nơi này chạy trốn, bởi vậy nơi này cũng xưng là truy sát Hổ Tinh Thải yêu tu nhóm tới đệ nhất trạm.

"Chà chà, cũng thật là thảm a, nghe nói Tiểu Lạc Sơn nơi này đều là nhỏ yếu yêu, Hổ Tinh Thải dĩ nhiên ra tay với bọn họ, thực sự là cái ác độc nữ nhân."

Một tên sói yêu âm lãnh nói, trên mặt còn mang mang theo mấy phần nhìn có chút hả hê cười gằn.

"Có thể trước ta nghe nói Hổ Tinh Thải cũng không phải là người như thế a." Một gã khác yêu tu cau mày đầu nói.

Sói yêu nhưng một mặt cười nhạo: "Ngươi biết cái gì, không có nghe Vạn Yêu Sơn nói nàng đã rơi vào ma đạo sao? Ta nhìn thấu có một cái Thiên Yêu cha ở ngoài, nàng chẳng có gì ghê gớm."

Trong lời nói, hắn đối với Hổ Tinh Thải đều tương đương xem thường.

Đại khái là bởi vì hiện tại Hổ Tinh Thải hổ xuống đồng bằng, mất đi chính mình thân phận, bởi vậy mới bị như vậy trào phúng.

Mộ Phong sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng cuối cùng vẫn là không có phát tác, hắn tới đã quá muộn, muốn biết hiện nay không chỉ là này chút yêu tu nghĩ muốn truy sát Hổ Tinh Thải, Vô Thiên Tổ Chức, Vạn Yêu Sơn đều phái ra tu sĩ mạnh mẽ.

Bọn họ tuyên bố treo giải thưởng, chính là vì đem Hổ Tinh Thải đường lui triệt để đoạn tuyệt, Tiểu Lạc Sơn bất quá là một cái mượn cớ thôi!

"Hổ Tinh Thải không sẽ làm như vậy, xem ra là những người khác bị diệt Tiểu Lạc Sơn phía sau, lại vu oan đến rồi Hổ Tinh Thải trên người, thực sự là thủ đoạn cao cường."

Mộ Phong nhìn Tiểu Lạc Sơn phế tích, và phế tích bên trong đâu đâu cũng có vết máu, không khỏi cau lại đầu lông mày.

Tựu tại hắn nghĩ muốn xuất phát đi tìm Hổ Tinh Thải thời điểm, trước liên tục nói năng lỗ mãng sói yêu đột nhiên nhìn thấy hắn, liền liền cười lạnh đi tới.

"A, tựu liền nhân loại cũng muốn đến chia một chén canh? Đây là chúng ta Yêu tộc sự tình, có quan hệ gì với ngươi?"

Sói yêu một bộ vênh váo hung hăng dáng dấp, trong lời nói tràn đầy đối với loài người phiến diện.

Chung quanh yêu tu nhóm đều nghị luận sôi nổi, bọn họ nhìn ra sói yêu chỉ là tại ở không đi gây sự, nghĩ muốn khó xử này tên nhân loại mà thôi, nhưng bọn họ cũng không có ai đồng ý đưa tay giúp một thanh.

Mộ Phong không có ý định chấp nhặt với sói yêu, vừa mới chuẩn bị lúc sắp đi, sói yêu đột nhiên tiến lên bắt được vai hắn vai.

"Muốn chạy? Nói cho tiểu tử ngươi, chúng ta Yêu tộc đồ vật, nhân loại các ngươi không nên nhớ, hôm nay tựu cho ngươi một cái dạy dỗ nho nhỏ, nếu là sau này lại để ta nhìn thấy ngươi, nhất định sẽ ăn ngươi!"

Sói yêu lộ ra một bộ dữ tợn tướng, lợi trảo bỗng nhiên dò ra, còn giống như lưỡi dao sắc hướng về Mộ Phong trên người mạnh mẽ vạch tới!

Đòn đánh này tuy rằng có chỗ nương tay, nhưng nếu là Mộ Phong vô lực phản kháng, ít nhất cũng là trọng thương hạ tràng, này để Mộ Phong đầu lông mày trong đó tụ tập được một luồng lệ khí.

"Tìm chết!"

Bạch

Lợi trảo vung hạ, đại địa đều bị mãnh nhiên vạch ra mấy đạo khe nứt, phịch một tiếng bắn lên mảng lớn bụi bặm.

Nhưng là để cái khác yêu tu đều khiếp sợ là, rõ ràng động thủ trước sói yêu, nhưng từ trong bụi mù đột nhiên bay ngược ra ngoài, lồng ngực còn giữ một cái rõ ràng vết chân.

Dấu chân vị trí đã sụp đổ máu tươi, gãy lìa mảnh xương từ trong máu thịt đâm xuyên mà ra.

Hí

Chung quanh yêu tu nhóm hít vào một ngụm khí lạnh.

Bụi mù tản đi, Mộ Phong hoàn hảo không hao tổn đứng ngay tại chỗ, mà sói yêu nhưng nặng nề đập trúng một khối đá tảng, liền trên tảng đá lớn đều lõm xuống thật sâu đi xuống, một bộ hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu dáng dấp.

Tại chỗ yêu tu này mới kinh ngạc phát hiện, nguyên lai trước mắt tướng mạo xấu xí này nhân loại, dĩ nhiên là một tên cao thủ!

Mộ Phong bản không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, nhưng sói yêu khiêu khích để trong lòng hắn rất là không thoải mái, thêm vào Hổ Tinh Thải rơi xuống không rõ, càng là để trong lòng hắn có mấy phần lo lắng.

"Không quản Tiểu Lạc Sơn thảm trạng có phải hay không Hổ Tinh Thải tạo thành, nhưng các ngươi cũng có chút quá không biết tự lượng sức mình, Hổ Tinh Thải mặc dù mất đi Vạn Yêu Sơn cái này chỗ dựa, nhưng vẫn là Vô Thượng cảnh cấp ba cường giả, tựu bằng các ngươi này chút thối cá nát tôm, còn muốn bắt lấy nàng? Quả thực chính là nói chuyện viển vông!"

Hắn không chút khách khí chế nhạo nói, nhưng để cái khác yêu tu môn dám giận không dám nói.

Tại chỗ yêu tu bên trong đại bộ phận đều là Luân Hồi cảnh tu vi, chỉ có số ít mấy cái Vô Thượng cảnh trở lên cường giả, này chút người có lẽ cũng không đủ Hổ Tinh Thải một người giết.

Tựu tại Mộ Phong nghĩ muốn ly khai thời điểm, lại có một tên yêu tu đi ra, trên mặt còn mang theo như là đang nịnh nọt ý cười.

"Vị công tử này, chớ vội đi a, có chuyện làm ăn không biết công tử cảm giác không có hứng thú?"

Đi tới là một tên thân xuyên Bạch Bào, sắc mặt tái nhợt thiếu niên, ánh mắt nhưng tràn đầy cùng bề ngoài không phù hợp tang thương cảm giác, hắn chính là xung quanh yêu tu bên trong, ít có Vô Thượng cảnh cường giả.

Mộ Phong không để ý đến, vừa nghĩ nhấc chân rời đi, lại nghe được Bạch Bào thiếu niên dùng chỉ có hai người bọn họ có thể nghe được âm thanh nói ra: "Ta có Hổ Tinh Thải rơi xuống tin tức!"

"Thật sự? Ngươi nếu như lừa ta, ta sẽ để ngươi so với hắn thảm hại hơn!"

Mộ Phong duỗi ngón tay chỉ xa xa không rõ sống chết sói yêu.

Bạch Bào thiếu niên sắc mặt như là càng thêm tái nhợt mấy phần, hắn khẽ mỉm cười, một mặt chân thành nói ra: "Đó là đương nhiên, ta sẽ không lừa người."

"Vậy thì nói một chút là cái gì giao dịch đi."

Mộ Phong đang lo không biết nên làm sao tìm kiếm Hổ Tinh Thải, Bạch Bào thiếu niên tựu đưa tới cửa, hắn đương nhiên muốn tốt tốt lợi dụng một phen.

"Là như vậy, Vạn Yêu Sơn khen thưởng mười phần phong phú, ta nghĩ công tử cũng biết, mà trong đó một cái đối với chúng ta mà nói tương đối trọng yếu, nhưng là muốn giết Hổ Tinh Thải, dựa vào chúng ta đơn độc lực lượng cực khó, vì lẽ đó nghĩ muốn mời công tử liên thủ."

Bạch Bào thiếu niên không chút hoang mang nói.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Chúng ta?"

Bạch Bào thiếu niên gật đầu nở nụ cười, mang theo Mộ Phong đi tới Tiểu Lạc Sơn cách đó không xa một toà phá trong phòng, mà ở trong đó, đã có vài tên yêu tu đang chờ đợi..