Chương 4274: Liên thủ truy sát

Chương 4274: Liên thủ truy sát

Bạch Bào thiếu niên đem Mộ Phong dẫn tới một toà phá trong phòng, gian nhà bên trong đã có ba tên yêu tu chờ ở chỗ này, mỗi một tên yêu tu đều là Vô Thượng cảnh tu vi.

Tuy rằng bọn họ đều hết sức ẩn tàng rồi tu vi của chính mình, nhưng là tại Mộ Phong Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp trước mặt, căn bản không cách nào độn hình, dễ dàng tựu bị Mộ Phong nhận biết được.

"Bạch Lang, ngươi tựu dẫn theo một nhân loại trở về?"

Một tên trong tay cầm một cây đao, ánh mắt lạnh như băng sói yêu đi lên phía trước, thân cao hầu như đẩy đến phá phòng nóc nhà, hình thể làm cao lớn.

Hắn trong ánh mắt là không che giấu nổi sát cơ, cũng không phải là nhằm vào Mộ Phong, mà là đối với tất cả mọi người là như vậy, cần phải cùng hắn tu luyện Yêu tộc tâm pháp có liên quan.

Nhưng hắn đối đãi Mộ Phong thái độ mười phần ngạo mạn, trong lời nói tràn ngập xem thường, hiển nhiên là bởi vì Mộ Phong nhân loại thân phận.

Thiếu niên mặc áo trắng vội vã cười nói: "Các ngươi có thể không cần xem nhẹ vị công tử này, thực lực tuyệt đối đủ tư cách liên thủ với chúng ta."

Mộ Phong ánh mắt nhưng hơi đổi một chút, hừ lạnh nói: "Bọn họ có tư cách cùng ta liên thủ sao?"

Lời này cũng là trào phúng sói yêu lời nói mới rồi.

Sói yêu bỗng nhiên nắm chặt trong tay vỏ đao, lẫm liệt quát nói: "Nhân loại, ngươi muốn chết sao?"

Bạch Lang liền vội vàng tiến lên đi điều đình: "Tốt rồi tốt rồi, nếu muốn liên thủ, cái kia đầu tiên là muốn đoàn kết, tới tựu nội chiến giống kiểu gì? Lại nói, nắm giữ Hổ Tinh Thải hành tung người là ta, các ngươi nói thế nào cũng nên bán ta cái mặt mũi!"

Nghe được hắn như vậy nói, sói yêu này mới bỏ qua, nhưng nhìn Mộ Phong ánh mắt làm thế nào đều có chút sự thù hận.

Mộ Phong cũng không thèm để ý, dù sao hắn muốn biết chính là Bạch Lang trong tay tin tức, bất quá nhưng trong lòng đích lẩm bẩm.

"Rõ ràng là cái không biết nhiều lớn tuổi tác lão yêu quái, dĩ nhiên gọi là Bạch Lang, thực sự là không thẹn thùng a."

Bạch Lang lại đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười, chỉ vào Mộ Phong nói ra: "Vị công tử này tên là Phong Mộc, mặc dù là một tên nhân loại, nhưng Vạn Yêu Sơn treo giải thưởng có thể chưa nói không khiến nhân loại ta tham gia."

Sau đó hắn cũng lại chỉ hướng trong nhà những người khác, nhất nhất giới thiệu.

"Lang Thất Đao, Huyết Nguyệt Lang tộc yêu tu, thực lực mười phần cường đại."

Lang tu hừ lạnh một tiếng, quay mặt đi không nhìn Mộ Phong.

"Quy đạo nhân, Quỷ Diện Quy tộc yêu tu."

Quy đạo nhân hướng về phía Mộ Phong thiện ý cười cười, xem ra giống như là một cái lưng gù nhỏ lão đầu một dạng, cười ha hả nói ra: "Gọi ta lão Quy liền được."

"Vị mỹ nữ này là Thanh Quang Nguyệt, Thanh Ô bộ tộc cường giả."

Đứng trong phòng góc nơi chính là một tên vóc người cao gầy nữ tử, hai chân cùng loài chim chân không có khác biệt, dài nhỏ mà móng vuốt sắc bén, phía sau còn có một đôi màu xanh cánh vai.

Nàng đối với Mộ Phong không có có bao nhiêu ác ý, hướng về phía Mộ Phong gật gật đầu, nhưng cũng cũng không có qua phần nhiệt tình.

Bạch Lang sau cùng chỉ chỉ mình, cười ha hả nói ra: "Tại hạ Bạch Lang, trắng vị bộ tộc yêu tu, cũng là ta đem mọi người đều triệu tập lại."

Hắn hướng về phía Mộ Phong vươn tay ra, trên cánh tay đột nhiên tựu toát ra tảng lớn màu đen gai nhọn, mỗi một căn trên mũi nhọn mặt đều có xưa cũ hoa văn, như là loại nào đó Thánh khí một loại.

Nhưng rất nhanh hắn lại đem màu đen gai nhọn cất vào đến, chứng minh hắn trắng con nhím bộ tộc yêu tu thân phận.

"Hiện tại chúng ta những người này mới có thể đối phó Hổ Tinh Thải, việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại tựu lên đường đi, miễn cho bị những người khác cướp trước tiên."

Bạch Lang đang nói, Mộ Phong đột nhiên đi ra, híp mắt nhìn về phía đám người.

"Có một số việc vẫn là nói rõ ràng tốt, Vạn Yêu Sơn treo giải thưởng cần phải cũng chỉ có một phần đi, chúng ta nhiều người như vậy muốn lựa chọn thế nào?"

Bạch Lang nhất thời liền chụp đập đầu của chính mình, cười ha hả nói ra: "Là ta sai lầm rồi, xin lỗi, nguyên do trong đó ta vẫn còn cần nói rõ ràng."

"Hổ Tinh Thải tuy rằng mất đi Vạn Yêu Sơn che chở, nhưng thực lực bản thân đã mười phần cường đại rồi, hơn nữa cũng không phải chỉ có chúng ta lại truy sát nàng, còn có nhiều hơn yêu hoặc là thế lực đây."

"Nếu như đơn đả độc đấu, chúng ta không chỉ muốn đối phó Hổ Tinh Thải, càng là muốn đối phó những thứ khác người cạnh tranh, bởi vậy liên thủ mới là lựa chọn tốt nhất."

Mộ Phong gật gật đầu, những chuyện này hắn đương nhiên biết, hơn nữa biết Hổ Tinh Thải tự từ Hổ Giang mất tích phía sau, tựu chưa bao giờ đạt được Vạn Yêu Sơn che chở, thậm chí Vạn Yêu Sơn vẫn luôn tại hãm hại nàng.

"Cho tới treo giải thưởng sự tình, cái này rất đơn giản, chúng ta độc thân muốn có được treo giải thưởng là rất khốn khó, liên thủ phía sau nếu như thành công, tự nhiên cũng muốn công bằng một ít."

"Treo giải thưởng khen thưởng bên trong, có Yêu tộc đỉnh cấp tu luyện tâm pháp, vô thượng cấp Thánh khí, một lần cảm ngộ đại đạo lực lượng cơ hội, một giọt chân long tinh huyết và Vạn Yêu Sơn một cái cam kết, vừa vặn năm phần."

Tuy rằng đối với treo giải thưởng Mộ Phong không có bất kỳ ý nghĩ, nhưng cũng muốn làm dáng một chút, dù sao nếu như gây nên những người này hoài nghi, tới tay manh mối có thể liền chạy.

Liền Mộ Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Để lại cho ta không nhiều lắm chứ?"

Bạch Lang lúng túng nở nụ cười, vội vã gật đầu nói: "Lang Thất Đao muốn chuyện vô thượng cấp Thánh khí, quy đạo nhân muốn Long tộc tinh huyết, Thanh Quang Nguyệt nghĩ muốn gia nhập Vạn Yêu Sơn, còn dư lại hai cái, Phong Mộc công tử trước tiên chọn, nếu như cảm thấy chưa đủ, ta cũng có thể tự móc tiền túi bù đắp."

Hắn nói một mặt chân thành, tựa hồ là một bộ người hiền lành dáng vẻ, nhưng Mộ Phong đối với như vậy người càng thêm cảnh giác, liền cười gằn nói: "Được rồi, ta chỉ cần cảm ngộ đại đạo lực lượng cơ hội liền được."

Muốn biết như vậy cơ hội có thể gặp không thể cầu, thậm chí có thể trực tiếp nhiều lĩnh ngộ một con đại đạo lực lượng, mỗi một con đại đạo lực lượng đều có thể tăng cường thực lực.

Bạch Lang này mới cười cợt: "Tốt, nếu mọi người đều không có ý kiến, vậy chúng ta sẽ hành động đi!"

Lang Thất Đao hừ lạnh một tiếng: "Ngươi nói chính mình nắm giữ Hổ Tinh Thải rơi xuống tin tức, có thể chưa bao giờ nói qua, ngươi thật sự biết nàng trốn ở nơi nào sao?"

"Đó là đương nhiên, nếu như không có chút bản lĩnh này, ta thì sẽ không gọi mọi người tới rồi." Bạch Lang tự tin nở nụ cười, trong tay đột nhiên hào quang lóe lên, xuất hiện một tờ bản đồ.

Hắn trên địa đồ một điểm, cười nói ra: "Hổ Tinh Thải sau cùng xuất hiện địa phương chính là Liệt Đao Hạp Cốc, thời gian chính là ba ngày trước, tin tưởng lúc này nàng như cũ giấu tại Liệt Đao Hạp Cốc bên trong!"

...

Tuy rằng toàn bộ Yêu Thiên Giới đều đang tìm kiếm Hổ Tinh Thải rơi xuống, nhưng đều là bảo sao hay vậy mà thôi, có thể biết Hổ Tinh Thải chân chính rơi xuống, căn bản là không có bao nhiêu người.

Vì lẽ đó có thể đuổi tới nứt ngày trong thung lũng yêu tu cũng không nhiều.

"Chư vị yên tâm, ta tin tức nguyên tuyệt đối tin cậy, " Liệt Đao Hạp Cốc bên trong, Bạch Lang vỗ bộ ngực hướng Mộ Phong đám người bảo đảm.

Sau đó hắn một mặt vô cùng thần bí, nhỏ giọng tiếp tục nói ra: "Ta có người bằng hữu, tựu tại Vạn Yêu Sơn, hơn nữa cũng nhận được diệt trừ Hổ Tinh Thải mệnh lệnh đây!"

Lang Thất Đao nhưng mười phần hoài nghi, bọn họ một đường tới rồi, trên đường có rất nhiều người cũng nghe được tin tức đi những nơi khác, chỉ có bọn họ chạy tới Liệt Đao Hạp Cốc, này bản liền để người hoài nghi.

"Nếu như Vạn Yêu Sơn yêu, dựa vào cái gì phải cho ngươi lan truyền tin tức? Bọn họ tìm tới Hổ Tinh Thải phía sau, trực tiếp về Vạn Yêu Sơn báo cáo kết quả không phải được, hà tất làm điều thừa đâu?".