Chương 4275: Liệt Đao Hạp Cốc

Chương 4275: Liệt Đao Hạp Cốc

Lang Thất Đao đưa ra hoài nghi của mình, hơn nữa có lý có chứng cứ.

Bạch Lang khẽ mỉm cười, giải thích nói: "Sói huynh ngươi chỉ biết một mà không biết hai a, bọn họ mặc dù là Vạn Yêu Sơn yêu tu, có thể lần này bọn họ cũng không phải là bởi vì treo giải thưởng mà đi ra truy sát Hổ Tinh Thải, mà là Vạn Yêu Sơn cao tầng hạ mệnh lệnh."

"Vì lẽ đó bọn họ giết được Hổ Tinh Thải cũng chính là hoàn thành nhiệm vụ, tối đa có chút khen thưởng nhỏ mà thôi, nhưng nếu là không làm được nhiệm vụ, bọn họ trở lại liền muốn bị phạt."

"Hợp tác với ta, đến thời điểm ta nếu như chiếm được treo giải thưởng khen thưởng, tự nhiên sẽ phân hắn một phần."

Thanh Quang Nguyệt một đường trên không nói lời nào, lúc này lại cười lạnh một tiếng: "Chúng ta những người này đều đem treo giải thưởng khen thưởng chia xong, ngươi lấy cái gì đến phân cho hắn?"

Bạch Lang mặt không biến sắc, cười nói ra: "Đây là ta cùng hắn trong đó giao dịch, cũng không nhọc đến mọi người phí tâm, hắn mong muốn đơn giản là trong tay ta một cái vật phẩm thôi, cùng treo giải thưởng ban thưởng không quan hệ."

Tuy rằng lời giải thích này mọi người vẫn còn có chút không tin tưởng, nhưng hiện tại xác thực cũng cần Bạch Lang trong tay tin tức, liền liền không có người nói nữa.

Quy đạo nhân cười ha hả đứng dậy, nói ra: "Nếu đều đến nơi này, vậy chúng ta không ngại liền tìm tìm nhìn, nếu như không tìm được, lại gây sự với Bạch Lang là được rồi, không cần thiết làm căng."

"Đúng, mọi người tin ta, đi theo ta là được rồi."

Bạch Lang nói xong, trước tiên hướng về phía trước đi đến.

Liệt Đao Hạp Cốc là một tòa thật to hẻm núi, hai bên núi cao từ phía dưới nhìn, cơ hồ là đem thiên địa đều che lại, vô cùng hùng vĩ to lớn.

Mà Liệt Đao Hạp Cốc bên trong, cũng là một mảnh to lớn không gian, sinh trưởng đại lượng cây cối, từ không trung nhìn lại, tựu có thể nhìn thấy đây phảng phất là một mảnh rừng biển.

Nghĩ muốn từ nơi này tìm tới Hổ Tinh Thải, không khác nào mò kim đáy biển.

Mộ Phong vẫn luôn theo này chút người, đối với lời nói của Bạch Lang hắn cũng có chút hoài nghi, nhưng hiện tại cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể tiếp tục cùng.

Hai ngày phía sau, bọn họ đã thâm nhập Liệt Đao Hạp Cốc bên trong, trên đường giải quyết rồi không ít không biết sống chết yêu thú.

"Bạch Lang, một đường trên chúng ta dĩ nhiên không có gặp phải những người khác, này có chút không bình thường chứ?"

Lang Thất Đao rốt cục vẫn là không nhịn được đặt câu hỏi.

Bạch Lang nhưng liền vội vàng giải thích nói: "Cái này rất bình thường, nếu như tin tức truyền ra ngoài, cái kia sẽ có nhiều người hơn đi tới nơi này, đến thời điểm của chúng ta đối thủ cạnh tranh sẽ càng nhiều."

"Tuy rằng cũng là vì chém giết Hổ Tinh Thải, nhưng là chỉ có giết chết Hổ Tinh Thải mới được khen thưởng, bởi vậy có thể không nên nghĩ đối thủ cạnh tranh càng nhiều càng tốt."

Tựu tại bọn họ đang khi nói chuyện, một bóng người đột nhiên đi tới bọn họ cách đó không xa, đó là một tên cường đại gấu yêu, trên người tán phát ra khí thế hiển hiện ra hắn đủ có Vô Thượng cảnh cấp ba tu vi, hơn nữa không hề che giấu chút nào.

Gấu yêu vác một căn trụ đá, nhìn như là muốn xuất thủ, nhưng nhìn rõ ràng Mộ Phong đám người dáng dấp phía sau, nhất thời thu liễm khí thế.

"Ha, còn tưởng rằng tìm được đây, thực sự là xúi quẩy!"

Nói xong, hắn xoay người tựu hướng về phía trước tiếp tục đuổi đi.

Bạch Lang trong mắt sáng, nhất thời cười nói: "Xem đi, đây chính là chúng ta đối thủ cạnh tranh a, tin tưởng ta, Hổ Tinh Thải nhất định tựu tại giấu tại nơi nào đó!"

Đột nhiên xuất hiện gấu yêu cũng để Lang Thất Đao đám người khôi phục tin tưởng, chính muốn chạy đến cái kia gấu yêu đằng trước thời điểm, lại đột nhiên bị Bạch Lang ngăn cản.

"Chờ chút, các ngươi không phải là muốn buông tha con gấu kia chứ?"

Bạch Lang mang trên mặt điểm điểm ý cười.

Quy đạo nhân gật đầu nói: "Nếu không đâu? Chúng ta nhất định muốn đuổi tại hắn đằng trước mới được a."

Bạch Lang nhưng lắc lắc đầu: "Không, các ngươi vẫn là không minh bạch, con gấu kia bây giờ là của chúng ta đối thủ cạnh tranh a, đối thủ cạnh tranh đương nhiên càng ít càng tốt!"

Thanh Quang Nguyệt bỗng nhiên kinh sợ, lạnh như băng sắc mặt cũng có chút biến hóa.

"Chẳng lẽ, ngươi nghĩ muốn giết chết hắn hay sao?"

Bạch Lang lúc này lại là một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên: "Đó là tự nhiên, người này có thực lực cùng chúng ta cạnh tranh, ai cũng không nghĩ đến sau cùng phía sau bị người hái quả đào chứ? Vì lẽ đó loại này mầm họa, nhất định muốn bóp giết từ trong trứng nước!"

Thanh Quang Nguyệt nhất thời lắc đầu, lạnh giọng nói ra: "Ta không đồng ý, chúng ta chỉ là vì giết Hổ Tinh Thải mà đến, nhưng bây giờ muốn giết những người khác, đắc tội người không nói, đây không phải là để cho chúng ta lạm sát kẻ vô tội sao?"

"Thanh cô nương, lẽ nào ngươi không muốn gia nhập Vạn Yêu Sơn? Bằng mượn các ngươi Thanh Ô bộ tộc thế lực, nghĩ muốn gia nhập Vạn Yêu Sơn cơ hồ là chuyện không thể nào, ngươi đồng ý từ bỏ sao?"

Bạch Lang bỗng nhiên mở miệng nói, trên mặt như cũ mang theo ý cười nhàn nhạt.

Chỉ bất quá trước hắn đều là một bộ người hiền lành dáng dấp, nhưng hiện tại xem ra này trong nụ cười nhưng nhiều mấy phần dối trá cùng khủng bố.

"Quả nhiên, người này không thể từ bề ngoài đến tiến hành phán đoán a, hắn chính là lão bất tử quái vật!"

Mộ Phong trong lòng lúc này đối với Bạch Lang tính cảnh giác lại cao mấy phần, người này lòng dạ quá sâu, sợ là tìm giúp đỡ cũng không phải là thật sự vì là truy sát Hổ Tinh Thải.

Thanh Quang Nguyệt bị nói trúng rồi tâm sự, biểu tình trở nên hơi lộ vẻ do dự.

Bạch Lang vẫn như cũ cười híp mắt chuyển đầu nhìn về phía Lang Thất Đao, nói ra: "Sói huynh vẫn luôn tại lĩnh ngộ đao ý nhưng không được nhập môn, nhưng vẫn luôn thiếu hụt một thanh binh khí tiện tay, nếu như có thể từ Vạn Yêu Sơn đòi hỏi một thanh, sẽ để lĩnh ngộ đao ý biến được làm chơi ăn thật chứ?"

Lang Thất Đao không nói gì, chỉ là khẽ hừ một tiếng.

Sau đó Bạch Lang vừa nhìn về phía quy đạo nhân, cười nói ra: "Quy đạo nhân tu luyện Yêu tộc tâm pháp có thiếu hụt, mà bây giờ hoàn chỉnh tâm pháp chỉ có Vạn Yêu Sơn mới có, vì lẽ đó nghĩ đến ngươi cũng sẽ không bỏ qua lần này cơ hội."

Mấy người đều bị nói trúng rồi tâm sự, biến được trầm mặc lại.

Đối với bọn họ tới nói, sai qua lần này cơ hội, nghĩ phải hoàn thành chính mình mộng tưởng lại không biết cần cần thời gian bao lâu .

"Nói với các ngươi tới, cơ hội có thể gặp không thể cầu, hiện tại tựu bày tại trước mặt của các ngươi, có thể không đi tranh thủ, tựu nhìn ý của các ngươi!"

Bạch Lang sau cùng nhìn về phía Mộ Phong, trong lòng hắn phải thừa nhận nhìn mình không thấu Mộ Phong, thậm chí tựu liền Mộ Phong sở cầu đều không rõ ràng, như vậy người nhất không tốt khống chế.

Nhưng hắn suy đoán Mộ Phong cũng bất quá là vừa bước vào Vô Thượng cảnh tu sĩ mà thôi, bởi vậy tuy rằng không tốt khống chế, nhưng không đến nỗi trở thành mầm họa.

"Phong lão đệ, không biết ta nói đúng không?"

Mộ Phong trên mặt như cũ hoàn toàn lạnh lẽo, chậm rãi nói ra: "Những người khác như là đồng ý, ta không có ý kiến."

Hắn thậm chí ước gì những người khác đồng ý đây, dù sao có thể đến nơi đây, không có chỗ nào mà không phải là nghĩ muốn đem Hổ Tinh Thải giết mà yên tâm, đối với hắn mà nói, này chút người chính là của hắn địch nhân, ít một cái tính một cái.

Bạch Lang đối với đáp án này rất là thoả mãn, hắn lẳng lặng nhìn quy đạo nhân ba cái, hiện tại chỉ cần sự đồng ý của bọn hắn được rồi.

Rất nhanh, Lang Thất Đao liền đứng dậy, bởi vì nghĩ muốn lĩnh ngộ đao ý nguyên nhân, để hắn xem ra giống như là một thanh sắc bén đao, xem ai đều mang theo lạnh thấu xương sát ý.

"Lần này cơ hội đối với ta mà nói xác thực khó được, ai nếu như không đồng ý, đó chính là cùng ta là địch!"

Ở bề ngoài xem ra, Vô Thượng cảnh cấp ba Lang Thất Đao tại trong năm người là mạnh nhất, nhưng trên thực tế làm sao, chỉ có ẩn giấu tu vi người biết rồi..