Chương 4276: Diệt trừ người cạnh tranh

Chương 4276: Diệt trừ người cạnh tranh

Thanh Quang Nguyệt giãy dụa chốc lát, cũng làm ra chật vật lựa chọn: "Tốt, ta đồng ý!"

Quy đạo nhân cũng là một bộ không thể làm gì dáng vẻ, cuối cùng gật đầu nói ra: "Nói đúng, lão Quy ta tìm kiếm này bản tâm pháp đã rất lâu rồi, bù đắp tâm pháp hầu như trở thành ta tâm ma, bởi vậy ta sẽ không bỏ qua lần này cơ hội!"

Bạch Lang này mới khôi phục cười híp mắt dáng dấp, hướng về phía đám người nói ra: "Xem đi, mọi người đều là người hiểu chuyện, ta cũng biết mọi người đều là người tốt, chỉ phải hoàn thành mục đích của chúng ta, chuyện này chúng ta tựu nát trong cái bụng, sẽ không có người biết đến!"

Mấy người đạt thành nhất trí, liền nhanh chóng hướng về ly khai gấu yêu đuổi theo.

Rất nhanh, gấu yêu tựu đã nhận ra không đúng, hắn bỗng nhiên ngừng lại, đem trên bả vai vác trụ đá tầng tầng nện xuống đất.

Trụ đá đủ có rộng một trượng, mặc dù là gấu yêu hình thể cao lớn, nhưng vác trụ đá cũng có vẻ hơi vi hòa.

"Đừng lén lén lút lút, cho lão tử đứng ra đi!"

Hắn rống giận một tiếng, âm thanh như như cuồng phong bao phủ mà ra, để xung quanh trên cây to lá cây dồn dập rơi xuống.

Theo thanh âm hắn rơi xuống, tại thân thể của hắn năm cái phương vị, Mộ Phong năm người cũng từ từ đi ra.

"Hừ, là các ngươi a, mục tiêu của các ngươi hẳn là Hổ Tinh Thải mới đúng, tại sao sẽ nhìn chằm chằm lão tử?"

Gấu yêu nhìn bọn họ, vẫn chưa có bất kỳ kinh hoảng nào vẻ.

Bạch Lang cười ha ha: "Hết cách rồi, mục tiêu của chúng ta nhất trí, chúng ta có thể không nghĩ kéo dài tới sau cùng lại tiến hành quyết đoán."

"Thực sự là đê tiện, vốn lấy làm người nhiều tựu có thể đối phó được ta sao?"

Gấu yêu nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên nổi lên ra tay, xung quanh yêu khí còn như mây mù giống như bao phủ mà ra, cường tráng trụ đá bị hắn mạnh mẽ đập xuống!

Nháy mắt đất rung núi chuyển!

Trụ đá mục tiêu là Lang Thất Đao, gấu yêu cũng phát hiện đến trong những người này, chỉ có Lang Thất Đao tu vi mạnh nhất, còn dư lại đều là Vô Thượng cảnh cấp hai yêu tu, thậm chí còn có một cái vừa vào Vô Thượng cảnh cấp một nhân loại.

Nhìn như thô lỗ, nhưng gấu yêu tâm tư cũng tương đương nhẵn nhụi.

Lang Thất Đao ánh mắt lạnh lẽo, trong tay đại đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, nháy mắt tránh ra một đạo hàn quang, hướng về trụ đá liền mạnh mẽ chém tới.

Oanh

Trụ đá cùng đại đao mạnh mẽ chạm vào nhau, to lớn lực lượng tại giữa hai người bộc phát ra, trong lúc nhất thời bụi mù bao phủ, cây cối chung quanh đều bị này cỗ lực lượng nát thành bột mịn!

Trên mặt đất lưu lại mấy đạo sâu sắc khe nứt, mà Lang Thất Đao cũng thối lui ra khỏi mười trượng ở ngoài, trong lòng có chút khiếp sợ.

"Người này thực lực rất mạnh, nên đã đạt đến Vô Thượng cảnh cấp ba viên mãn, đồng loạt ra tay!" Hắn hướng về phía những người khác gọi nói.

Bạch Lang đám người đương nhiên cũng đều không có khoanh tay đứng nhìn, bọn họ như cũ vẫn duy trì đem gấu yêu vây vào giữa trận hình.

Gấu yêu lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt xẹt qua một vệt thô bạo vẻ: "Các ngươi cùng lên đi!"

Hắn bỗng nhiên nhảy lên thật cao, to lớn lực phản chấn để đại địa đều nhất thời đổ nát ra.

Chỉ thấy to lớn trụ đá bị hắn nâng qua đỉnh đầu, như một toà núi nhỏ một loại hướng về phía dưới đập xuống, mục tiêu vẫn là Lang Thất Đao!

Chỉ bất quá này một lần Lang Thất Đao không có lui lại, chỉ là thu đao trở vào bao, hai mắt chậm rãi bế lên.

"Thực sự là càn rỡ, không đem lão tử để vào mắt sao?"

Gấu yêu nhất thời tức điên, cường hãn đại đạo lực lượng điên cuồng tràn vào trong trụ đá, để trụ đá hình thể mãnh liệt phồng lớn lên, thật sự biến được như một ngọn núi giống như lớn nhỏ.

"Cho lão tử đi chết!"

Trụ đá ầm ầm rơi xuống, hư không kịch liệt rung động, cuồn cuộn lực lượng rơi xuống, tựa hồ là muốn đem phía dưới đại địa đều triệt để đập nát!

Nhưng tựu tại thạch trụ rơi xuống nháy mắt, một tầng lồng ánh sáng đột nhiên xuất hiện tại Lang Thất Đao phía trước, nhìn hình dạng như là một mặt mai rùa, vỏ rùa ở giữa tựa hồ ngưng tụ ra một đạo quỷ mặt bóng mờ, chính là quy đạo nhân thi triển ra thủ đoạn phòng ngự.

"Quỷ mặt chướng!"

Yêu tộc bên trong chủng tộc rõ ràng, mỗi một chủng tộc am hiểu thủ đoạn cũng rất là bất đồng, cũng tỷ như Quỷ Diện Quy tộc quy đạo nhân am hiểu, chính là phòng ngự phương pháp, cũng là bọn họ chủng tộc thần thông.

Ầm

Trụ đá mạnh mẽ đập vào quỷ mặt chướng trên, xung quanh nhất thời đất rung núi chuyển, to lớn lực lượng để quỷ mặt chướng đều có chút không chịu nổi, xuất hiện đạo đạo khe nứt, chỉ lát nữa là phải không chịu nổi.

Nhưng quỷ mặt chướng cũng đem gấu yêu một kích này uy lực hoàn toàn chịu đựng được, không có lan đến gần sau lưng Lang Thất Đao nửa phần.

"Động thủ!"

Nhưng vào lúc này, Bạch Lang đột nhiên vươn tay ra, trong lòng bàn tay nhanh chóng chui ra số căn đen nhánh gai nhọn, mỗi một căn đều có khoảng ba tấc dài ngắn, phía trên khắc đầy phiền phức xưa cũ linh văn.

Xoạt xoạt xoạt!

Mấy đạo tiếng xé gió vang lên, màu đen gai nhọn đột nhiên đâm thủng hư không, mạnh mẽ đâm vào gấu yêu trong thân thể, trong nháy mắt liền tiến vào trong máu thịt.

Gấu yêu sắc mặt phát sinh ra biến hóa, hắn nghĩ muốn sử dụng thể nội yêu lực đem gai nhọn bức ra, nhưng gai nhọn giống như là lớn lên ở hắn thể nội một dạng, căn bản vẫn không nhúc nhích.

Hơn nữa gai nhọn dĩ nhiên đang không ngừng hấp thu trong cơ thể hắn yêu lực, suy yếu hắn thực lực.

Không chờ gấu yêu giải quyết gai nhọn phiền phức, Thanh Quang Nguyệt cũng đã bay đến gấu yêu đỉnh đầu, nàng lúc này đã hóa thành một con màu xanh chim lớn, thành lập mỏ bỗng nhiên mở ra, một đoàn ngọn lửa màu xanh nhất thời bay ra.

"Thanh Viêm!"

Cũng là Thanh Ô bộ tộc thiên phú thần thông, ngọn lửa nóng bỏng rơi xuống gấu yêu trên người, bịch một tiếng liền hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Trong khoảnh khắc, tựu truyền đến da thịt đốt cháy mùi thối.

Mộ Phong không biết lúc nào cũng đã tới gấu yêu phía sau, hắn bỗng nhiên nhảy lên, một chưởng mạnh mẽ vỗ vào gấu yêu đỉnh đầu.

Bởi vì cần che giấu thực lực chân chính của mình, Mộ Phong cũng không có dùng ra toàn lực, hơn nữa sử dụng đại đạo lực lượng cũng chỉ có một loại, đó chính là lôi đình đại đạo.

Oanh

Nhức mắt lôi đình tại Mộ Phong trong lòng bàn tay sáng lên, trực tiếp đem hình thể cao lớn gấu yêu oanh ngã xuống đất, thậm chí gấu yêu đỉnh đầu đều bị lôi đình đánh cháy đen một mảnh.

Chỉ là Mộ Phong sử dụng bất quá là Vô Thượng cảnh cấp một tu sĩ nên có thực lực, lôi đình đại đạo uy lực cũng suy giảm rất nhiều, căn bản là không có đối với gấu yêu tạo thành bao nhiêu thương tổn.

"A, thực sự là đê tiện!"

Gấu yêu cảm nhận được từng trận đau nhức, sắc mặt biến được dữ tợn, trong miệng còn đang không ngừng chửi loạn.

"Tránh ra!"

Liên tục tại súc lực Lang Thất Đao giờ khắc này cũng đột nhiên mở mắt ra, hét lớn một tiếng, đại đao trong tay đã ra khỏi vỏ.

To lớn đao ảnh tại hắn đỉnh đầu ngưng tụ, sau đó bỗng nhiên rơi xuống.

Răng rắc!

Đại địa bị một đao chém vỡ, tạo thành một đạo trăm trượng dài sâu sắc khe nứt, mà gấu yêu tựu tại trong vết nứt, trên người dĩ nhiên xuất hiện một đạo kinh khủng vết đao.

Một đao này mới xem như là thương tổn tới gấu yêu căn bản.

Mộ Phong trong lòng yên lặng gật đầu, Lang Thất Đao mặc dù coi như đáng sợ, nhưng cảm ngộ đao ý đã sơ cụ sồ hình, có lẽ căn bản không cần chấp nhất ở tìm kiếm càng cao hơn phẩm cấp đao.

Chỉ bất quá hắn vẫn chưa điểm ra, dù sao cùng Lang Thất Đao quan hệ cũng không có tốt như vậy, thậm chí bọn họ trong đó còn hội diễn hóa thành quan hệ thù địch.

Rống

Gấu yêu triệt để phẫn nộ lên, hắn ôm to lớn trụ đá, bắt đầu hướng những người khác điên cuồng công kích!.