Chương 4277: Thâm nhập hẻm núi

Chương 4277: Thâm nhập hẻm núi

Mọi người liên thủ công kích, để gấu yêu triệt để cuồng bạo, gào thét kình phong xoay quanh tại chung quanh thân thể hắn, đem trên mặt đất hết thảy đều vắt được nát tan!

Có thể càng như vậy, thì càng chứng minh hắn đã đạt tới cùng đường mạt lộ.

"Quy đạo nhân, không cần để hắn chạy trốn!"

To lớn quỷ mặt chướng chống mở, như một đạo kết giới một loại đem gấu yêu khốn ngay tại chỗ.

"Thanh Quang Nguyệt, động thủ!"

Ngọn lửa màu xanh đột nhiên rơi xuống gấu yêu trên người, đem gấu yêu trên người đốt vết thương chồng chất.

"Phong Mộc, công ánh mắt hắn!"

Mộ Phong nghe được mệnh lệnh, cũng không có nghĩ nhiều, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, dù sao lĩnh ngộ lôi đình chi lực, hành động cũng tựa như tia chớp nhanh chóng.

Bạch

Hắn trong chớp mắt tựu từ gấu yêu công kích trục bánh xe biến tốc bên trong nghiêng người, nhảy lên thật cao cùng gấu yêu đầu lâu đủ cao, trong tay lôi đình như một đạo trường mâu giống như, mạnh mẽ xuyên thủng gấu yêu một con mắt.

Phốc phốc!

Máu tươi bắn toé mà ra, gấu yêu bưng con mắt của chính mình thống khổ ngã xuống đất, phát ra trận trận gào thét.

"Các ngươi đều chết không yên lành!"

Hắn gầm thét lên, lại nâng lên to lớn trụ đá, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đập xuống.

Oanh

Đại địa nhất thời đổ nát, vô số đá vụn tung toé bắn ra bốn phía.

Nhưng là Mộ Phong tại thạch trụ rơi xuống trước, thân thể tựu đã hóa thành một đạo thiểm điện tránh ra.

Theo tới, là Bạch Lang trên người gai nhọn, chiến đấu tới nay cũng là hắn tại đều đâu vào đấy chỉ huy, tận lực dùng cái giá thấp nhất diệt trừ gấu yêu!

Bạch

Đen nhánh gai nhọn xuyên thủng hư không, mạnh mẽ đâm vào gấu yêu mặt khác một con mắt bên trong, bắn toé ra đại lượng máu tươi.

Này màu đen gai nhọn dùng mười phần thuận tiện, phía trên linh văn có thể để gai nhọn nắm giữ uy lực mạnh hơn, có thể xuyên thủng hư không, để Mộ Phong trong lòng đều có chút ý động, cho rằng ám khí cũng là tốt vô cùng.

Mà liên tục nhẫn nại bất động Lang Thất Đao lúc này lại lần nữa chém ra một đao, to lớn đao ảnh này một lần mạnh mẽ phách tiến vào gấu yêu trong thân thể, hầu như đem gấu yêu thân thể đều đánh thành hai nửa!

"Ta nguyền rủa các ngươi, các ngươi nhất định sẽ chết không yên lành!"

Gấu yêu gầm thét lên ngã xuống, Lang Thất Đao lên trước cho hắn một đòn cuối cùng, xe ngựa giống như lớn nhỏ đầu lâu nhất thời bay ra ngoài, bị đâm mù mắt xem ra mười phần dữ tợn.

Nguyên bản giết chết gấu yêu là một cái rất cao hứng sự tình, có thể người ở chỗ này ngoại trừ Bạch Lang ở ngoài, không có một người cười được, dù sao này đầu gấu yêu trước cùng bọn họ tố không thù oán.

Chỉ là bởi vì bọn họ muốn bài trừ rơi những thứ khác người cạnh tranh, nói đến cùng cũng là ích kỷ tâm quấy phá.

"Đừng không cao hứng a, các ngươi nghĩ nghĩ, coi như là không động thủ với hắn, các ngươi có thể đủ cam đoan tại thời điểm sau cùng hắn sẽ không đánh lén các ngươi sao? Đừng đem những người khác nhìn quá cao thượng."

Bạch Lang mở miệng khuyên bảo nói, sau đó nhìn về phía gấu yêu cái này Thánh khí, phẩm cấp tuy rằng không tính đỉnh cấp, nhưng đủ có Luân Hồi cấp siêu đẳng phẩm cấp, tùy tiện tựu có thể bán ra một cái giá cao.

Dù sao coi như là Vô Thượng cảnh cường giả, rất nhiều cũng chỉ dùng nổi đến Luân Hồi cảnh Thánh khí.

"Cái tên này chết rồi chỉ để lại cái này Thánh khí, các ngươi ai muốn? Hoặc là bán đi phía sau chia đều Thánh Tinh?"

Bạch Lang không có bất kỳ gánh nặng trong lòng, thậm chí đã tại phân gấu yêu lưu lại đồ vật.

Thanh Quang Nguyệt lạnh rên một tiếng, đi tới một bên: "Quá lớn, ta không dùng được, vì lẽ đó ta không cần."

Lang Thất Đao cũng lắc lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc ta là dùng đao, vì lẽ đó ta cũng không cần."

Bạch Lang cũng khoát tay áo một cái, cười ha hả nói ra: "Ta am hiểu dùng ta tộc chính mình mọc ra gai nhọn, vì lẽ đó đồ chơi này ta cũng dùng không quen."

Còn dư lại chính là quy đạo nhân cùng Mộ Phong.

Kỳ thực Mộ Phong cũng có thể đoán ra Bạch Lang dụng ý như vậy, tựu là muốn để thu rồi đồ vật người, giảm bớt trong lòng hổ thẹn, kéo đến hắn trên cùng một chiếc thuyền.

Này căn trụ đá Mộ Phong cũng vô dụng, vì lẽ đó hắn vừa muốn cự tuyệt thời điểm, quy đạo nhân nhưng dẫn đầu mở miệng trước.

"Ta cũng cơ bản không sử dụng Thánh khí, vỏ rùa của chúng ta chính là tốt nhất Thánh khí."

Hắn hướng về phía Mộ Phong hàm hậu cười cười, lập tức cũng đi tới một bên.

Mộ Phong nhất thời có chút buồn cười lên, mấy người này đại khái là bởi vì lung tung giết yêu mà sinh ra trong lòng hổ thẹn, có thể giết giết tất cả, nhưng bây giờ từ chối, quả thật có chút dối trá.

Liền hắn không chút khách khí đem trụ đá cất vào đến, tốt xấu là một cái Luân Hồi cấp Thánh khí, coi như là Tiểu Bạch, Cửu Uyên cùng Thanh Tiêu Kiếm đều kiêng ăn, xem thường thôn phệ, cũng có thể giữ lại cho người khác sử dụng.

Sau đó, bọn họ tiếp tục hướng phía trước, Bạch Lang ở phía trước dẫn đường, những người khác đi theo đằng sau.

Nhưng là tại mấy người sau khi rời đi không lâu, một con yêu thú lặng yên xuất hiện ở nơi đây, nhìn thấy được như là một con mãnh hổ, thân thể đủ có cao ba trượng, như là một toà núi nhỏ giống như vậy, đỉnh đầu sinh ra một căn độc giác.

Độc Giác Hổ cúi đầu bắt đầu cắn xé gấu yêu lưu lại thi thể, một lần ăn trên người nó một bên hiện ra màu đỏ thẫm hào quang, xem ra mười phần quỷ dị.

Vốn là không có đi ra khỏi bao xa, Mộ Phong tựa hồ là cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về bọn họ trước địa phương chiến đấu liếc mắt nhìn, lập tức liền đi theo những người khác.

Tiếp tục thâm nhập sâu nứt ngày hẻm núi phía sau, Mộ Phong bọn họ liền gặp được càng nhiều những thứ khác yêu tu, bởi vậy tại tiếp tục thâm nhập sâu mấy chục dặm sau, bọn họ gặp cái thứ hai người cạnh tranh.

Người cạnh tranh này bọn họ đương nhiên cũng không có buông tha, tại bị Bạch Lang giật giây, lại ích kỷ tâm quấy phá dưới tình huống, bọn họ cuối cùng vẫn là ra tay, trừ đi cái kia đầu yêu tu.

Mấy người phối hợp lẫn nhau, dĩ nhiên hết sức ăn ý, bởi vậy cơ bản không có có bao nhiêu tổn thương.

"Mỗi người đều khôi phục một chút đi, phía trước có thể gặp phải người cạnh tranh có lẽ sẽ càng mạnh, chúng ta cần phải tùy thời duy trì trạng thái đỉnh cao." Bạch Lang đề nghị nói.

Những người khác cũng đều không có dị nghị, dồn dập tọa hạ khôi phục, đầy đủ có một cái canh giờ phía sau, bọn họ mới đứng dậy ly khai.

Nhưng là tựu tại bọn họ ly khai phía sau, trước nuốt chửng gấu yêu thi thể Độc Giác Hổ lại lặng yên xuất hiện  tương tự đem Bạch Lang đám người chém giết yêu thú cho nuốt lấy.

Chỉ bất quá Độc Giác Hổ không có phát hiện là, tựu trên bầu trời nó, lơ lửng một hạt màu vàng bụi trần.

Nửa tháng sau, Bạch Lang đám người đã đi sâu vào nứt ngày trong hẻm núi mấy nghìn dặm xa, một đường trên diệt trừ yêu thú tựu có rất nhiều, cạnh tranh cũng đầy đủ có năm người.

Chỉ bất quá như là Bạch Lang nói một dạng, bọn họ gặp phải đối thủ càng ngày càng mạnh, bởi vậy mỗi người trên người đều bị bất đồng trình độ tổn thương.

"Đều nghỉ ngơi một chút đi, ta chỗ này có mấy viên đan dược chữa trị vết thương, đối với thương thế của các ngươi cần phải có trợ giúp rất lớn."

Bạch Lang từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, từ bên trong đổ ra mấy viên đan dược đến phân cho đám người.

Mộ Phong cũng nhận được một viên, vì là ẩn giấu thực lực, hắn cố ý bị thương nhẹ, nhưng thương thế xa không có xem ra nghiêm trọng như vậy.

Thanh quang cùng, Lang Thất Đao bọn họ tại lấy được đan dược phía sau, đều rối rít không kịp chờ đợi ăn vào, chỉ có Mộ Phong đem đan dược thả tại trong lòng bàn tay, cẩn thận nhìn chằm chằm quan sát một phen.

Bạch Lang cười cợt: "Làm sao vậy Phong Mộc công tử, lẽ nào sợ ta cho các ngươi hạ độc hay sao?"

Nói, hắn cũng đem một viên đan dược trực tiếp nuốt xuống, lấy này đến chứng minh đan dược không có vấn đề..