Chương 4278: Vực sâu ma trùng

Chương 4278: Vực sâu ma trùng

Mộ Phong bọn họ cùng nhau đi tới, đã trải qua thật nhiều trận chiến đấu, ngoại trừ người cạnh tranh ở ngoài, cũng không có thiếu yêu thú mạnh mẽ.

Một đường trên bọn họ trừ đi năm cái người cạnh tranh, trải qua ngay từ đầu hổ thẹn, hiện tại những người khác đối với diệt trừ người cạnh tranh chuyện này, đã không có áy náy chút nào chi tâm.

Bạch Lang mục đích cũng coi như là đạt tới.

Hơn nữa một đường trên ngoại trừ đối với cái khác người cạnh tranh sẽ biến được nham hiểm độc ác, Bạch Lang đối với chính mình người đều vẫn tính là không sai.

Mộ Phong cười cợt: "Ta đương nhiên sẽ không hoài nghi ngươi, chẳng qua là ta qua quen rồi cuộc sống khổ, viên đan dược này nếu như giữ lại lời, có lẽ tương lai dùng đạt được."

Bạch Lang nhất thời khoát tay áo một cái: "Ta lại cho ngươi một viên là được rồi, muốn biết nơi này nguy hiểm tầng tầng, ngươi nhất định muốn đem chính mình điều chỉnh đến trạng thái đỉnh cao mới được, bằng không có thể sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn."

Nói, hắn lại đem một viên đan dược vứt cho Mộ Phong.

Mộ Phong cười hì hì, tựa hồ rất là thỏa mãn, trực tiếp ngồi đến một bên, đem đan dược một khẩu nuốt xuống, mặt khác một viên đan dược nhưng là bị hắn cất vào đến.

Bạch Lang nhìn thấy tình cảnh này, này mới yên tâm gật gật đầu, hắn gánh vác lên cảnh giác chung quanh nhiệm vụ, liền đi đến bên cạnh tuần tra.

Tại đi đến một cây đại thụ phía sau thời điểm, hắn thuận miệng đem một viên đan dược phun ra ngoài, chính là hắn tại Mộ Phong trước mặt ăn vào đan dược.

"Hừ hừ, tuy rằng cẩn thận, nhưng ngươi vẫn là quá non nớt a." Bạch Lang phát sinh châm chọc cười gằn.

Sau đó hắn tựu tại trên cây to nhìn thấy có người dùng lợi khí lưu lại một cái ký hiệu, nhất thời cười lạnh hai tiếng.

"Quả nhiên là tại bên này, khà khà, lần này có thể nhanh muốn đuổi kịp a."

Đột nhiên, Bạch Lang bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên đỉnh đầu, chốc lát phía sau mới nhíu nhíu mày đầu, thu hồi tầm mắt.

"Kỳ quái, cảm giác ta bị sai sao?"

Giữa không trung, một hạt màu vàng bụi trần trốn tại cành cây phía sau, Kim Thư thế giới bên trong Cửu Uyên cùng Tiểu Bạch hai người giật nảy mình, giờ khắc này rất là nghĩ mà sợ thở hổn hển câu chửi thề.

"Mộ Phong tiểu tử này nói quả nhiên không sai, không chỉ có người cho này đầu trắng con nhím lưu lại ký hiệu, vì bọn họ dẫn đường, hơn nữa này đầu trắng con nhím còn che giấu tu vi!"

Dù sao nếu như cùng Mộ Phong tu vi cách biệt quá lớn, là không thể nhận ra cảm thấy đến Vô Tự Kim Thư tồn tại.

"Đừng nói nữa, nhanh đi về đi!"

Tiểu Bạch giục nói.

Rất nhanh bọn họ tựu bay về tới Mộ Phong bên người.

Khoảng thời gian này Mộ Phong vẫn luôn dùng Vô Tự Kim Thư cho rằng mắt của mình tuyến, bởi vậy mặc dù là Bạch Lang mặc dù là tránh được đám người, hắn cũng biết Bạch Lang đều đã làm những gì.

Đem Bạch Lang tình huống hồi báo cho Mộ Phong phía sau, hai viên đan dược tựu bị Mộ Phong vứt xuống Kim Thư thế giới bên trong, chính là trước Bạch Lang đưa cho Mộ Phong hai viên đan dược chữa trị vết thương.

Nếu từ vừa mới bắt đầu tựu đã hoài nghi Bạch Lang, Mộ Phong đương nhiên không có khả năng sẽ ăn Bạch Lang cho bất luận là đồ vật gì.

"Lẽ nào ở nơi này có độc sao?"

Cửu Uyên tò mò đi tới đan dược bên cạnh, cầm lấy một khối tảng đá liền trực tiếp đem đan dược đập cho nát tan.

Nhưng là tại đan dược bột phấn bên trong, từng cái từng cái điểm đen dĩ nhiên một lần nữa hội tụ lên, tạo thành một con nho nhỏ màu đen sâu, xem ra giống như là Con Đỉa, nhưng là màu đen kịt, hơn nữa còn có thể tùy ý biến hình, giống như là bóng đen một loại.

Hai cái con sâu nhỏ tựa hồ đang tìm vật còn sống, lúc này chính không ngừng mà biến hình nhúc nhích, hướng về thánh tuyền bên cạnh ngủ say tiểu Thần Long bò qua.

Cách đó không xa cây ngô đồng trên phượng hoàng đang ở nghỉ ngơi, thật dài rực rỡ đuôi thậm chí trực tiếp kéo tới dưới cây trên mặt đất, lúc này nó tựa hồ là cảm ứng được loại nào đó không tốt khí tức, trong giây lát mở mắt ra.

Sau đó, nó há hốc miệng ra, một đạo đỏ ngầu hỏa diễm tựu bỗng nhiên tuôn ra, hướng về cách đó không xa trên mặt đất hai cái con sâu nhỏ đốt đi qua.

Hô

Hỏa diễm xẹt qua, đem hai cái con sâu nhỏ bao bao trong  nhưng là con sâu nhỏ sức sống nhưng làm cho tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, coi như là phượng hoàng hỏa, cũng đều không cách nào triệt để đốt chết hai con sâu.

Sâu trên tản ra tà ác khí tức, để chính đang ngủ say tiểu Thần Long cũng từ từ mở mắt ra, trong ánh mắt tràn đầy ghét bỏ, căm ghét chờ tình cảm.

Sau đó tiểu Thần Long đột nhiên đưa ra một con móng vuốt, trên móng vuốt quấn vòng quanh màu máu đỏ lôi đình, mạnh mẽ đập đánh vào con sâu nhỏ trên.

Đùng

Theo lôi đình nổ ra, hai cái con sâu nhỏ rốt cục bị triệt để tiêu diệt.

"Hô, thực sự là nguy hiểm, nếu như ta không có nhìn nhầm, đây chính là vực sâu ma trùng đi!" Tiểu Bạch lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Cửu Uyên sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu, sau đó giải thích cho Mộ Phong nghe.

"Vực sâu ma trùng nghe đồn là đi theo Thập Sát Tà Quân cùng đản sinh sinh vật tà ác, cực khó bị giết chết, nắm giữ thôn phệ vạn vật năng lực, nếu như ngươi cũng uống, vực sâu ma trùng tựu sẽ lưu tại ngươi thể nội, chờ đợi ma trùng chủ nhân mệnh lệnh, đem ngươi trực tiếp thôn phệ!"

"Chỉ bất quá ta nhớ được vực sâu ma trùng đã sớm nên bị triệt để diệt tuyệt mới là, cái này trắng con nhím là từ nơi nào lấy được?"

Trong lòng hắn tràn đầy nghi hoặc.

"Thực sự là độc ác a, " Mộ Phong âm thanh cũng tại Kim Thư thế giới bên trong vang lên, "Nếu như không sai, cái tên này hẳn là Vô Thiên Tổ Chức người, trừ bọn họ ra ở ngoài, ai có thể kiếm được đến loại này vực sâu ma trùng đâu?"

Mộ Phong không khỏi cảm giác thấy hơi sống lưng lạnh cả người, xem ra Bạch Lang từ vừa mới bắt đầu tựu tích trữ bất lương tâm tư, bọn họ mấy cái này, Bạch Lang một cái cũng không tính buông tha.

Nhưng mà một đường trên hắn cũng không có phát hiện Bạch Lang cùng Vô Thiên Tổ Chức có liên hệ gì, có lẽ chỉ là một cái cùng Vô Thiên Tổ Chức giao dịch kẻ đáng thương đi.

Tựu tại Bạch Lang đám người nghỉ ngơi khôi phục thời điểm, tại bọn họ phía trước bên ngoài trăm dặm, một trận chiến đấu đã kết thúc.

Cuộc chiến đấu này quy mô to lớn, trên mặt đất đều xuất hiện một cái hoàn chỉnh hố sâu, khiến người kinh hãi.

Mà tại trong hố sâu, hai tên nam tử thống khổ ngã trên mặt đất, trên người bọn họ xuất hiện đại lượng màu đen hoa văn, lít nha lít nhít, chính đang không ngừng ngọ nguậy, như là có vô số con sâu nhỏ trên người bọn họ bò.

Hai tên yêu tu đồng thời giãy dụa nhìn về phía phía trước một người đàn ông, dùng còn sót lại lực lượng hô lên hai chữ: "Cứu ta!"

Đứng ở nơi đó yêu tu xem ra tựa hồ là một vị công tử văn nhã, mặt mày hẹp dài, xem ra mấy phần lương bạc.

Hắn cười lạnh, nói ra: "Ta rất không dễ dàng mới hố chết các ngươi hai cái, làm sao sẽ cứu các ngươi thì sao, đừng quá ngây thơ rồi a!"

"Hắc Thần, nguyên lai là ngươi!"

Trên mặt đất yếu ớt một hơi thở hai tên yêu tu đột nhiên trợn to hai mắt, bọn họ không dám tin tưởng đồng bạn phản bội.

"Bé ngoan đi chết đi, các ngươi cũng coi như là phát huy một điểm sau cùng giá trị, đợi đến về Thiên Yêu núi phía sau, ta sẽ nói các ngươi là bị Hổ Tinh Thải giết chết, đến thời điểm các ngươi vẫn là Vạn Yêu Sơn anh hùng."

Hắc Thần âm hiểm cười lên, một đầu hình thể to lớn Độc Giác Hổ đột nhiên từ đằng xa chạy tới hắn bên người, sau đó mở ra bồn máu miệng lớn, đem trên mặt đất hai tên yêu tu trực tiếp nuốt xuống.

"Ngoan, lại chờ chút, còn sẽ có đồ ăn đưa tới cửa."

Hắc Thần sờ sờ Độc Giác Hổ đầu, khóe miệng có phù hợp lân phiến lập loè hào quang, tiếng cười âm lãnh lập tức ở xung quanh vang vọng..