Chương 4279: Tranh cướp con mồi

Chương 4279: Tranh cướp con mồi

Mộ Phong đám người tại khôi phục nửa ngày phía sau, cuối cùng là khôi phục thương thế của chính mình, mỗi người xem ra đều tinh thần thoải mái, tinh thần sung mãn.

"Tốt rồi, nếu mọi người đều đã không sao, vậy chúng ta tiếp tục lên đường đi, ta nghĩ các vị cũng không nghĩ bị những người khác nhanh chân trước tiên đăng đi."

Bạch Lang cười hai tiếng, sau đó mang theo những người khác tiếp tục hướng phía trước truy kích.

Mà Mộ Phong lúc này lại đang quan sát uống đan dược Thanh Quang Nguyệt đám người, bọn họ tựa hồ cũng không nhận thấy được đan dược là có vấn đề, hơn nữa cũng không có xuất hiện tình trạng gì.

Nhìn dáng dấp lúc này vực sâu ma trùng đã tại bọn họ thể nội ẩn giấu đi, thẳng đợi đến Bạch Lang một tiếng lệnh hạ, tựu bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

Bọn họ nhanh chóng đi tới, Bạch Lang đều là có thể tìm được chính xác con đường, bởi vì có người để lại cho hắn ký hiệu.

Cũng không lâu lắm, bọn họ liền đi tới trước bạo phát địa phương chiến đấu, tại trước mặt bọn họ là vạn trượng hố sâu, vô số khe nứt từ hố sâu biên giới lan tràn đi ra ngoài, như là gặp to lớn va chạm.

Thậm chí tại hố lớn biên giới, còn có thể nhìn thấy tê liệt không gian chính đang chầm chậm hợp lại, thuyết minh nơi này chiến đấu tương đối kịch liệt.

"Kinh khủng như vậy chiến đấu dấu vết, nghĩ đến ở tại đây chiến đấu người tu vi khẳng định rất cao, có lẽ so với chúng ta còn cao hơn!"

Lang Thất Đao sắc mặt ngưng trọng nói.

Trước bọn họ đối phó người cạnh tranh, cao nhất cũng bất quá Vô Thượng cảnh cấp ba tu vi, mà ở tại đây chiến đấu yêu tu, khả năng nắm giữ Vô Thượng cảnh cấp bốn, cấp năm thậm chí cấp sáu tu vi.

Bề ngoài xem ra, bọn họ không có một chút nào phần thắng.

Bạch Lang xem ra nhưng cũng không lo lắng, nhếch miệng mỉm cười: "Thả nhẹ tùng, muốn biết người cạnh tranh không phải là chỉ có chúng ta a."

Đang nói, phía trước ngoài mười mấy dặm đột nhiên dâng lên một đạo đỏ ngầu hỏa diễm, xông thẳng mây xanh, đem bầu trời mây đều đốt thành màu đỏ!

"Có người đang ở chiến đấu, đi, chúng ta đi tham gia chút náo nhiệt!"

Bạch Lang cười nói, bắt chuyện đám người bay thẳng đến hỏa diễm bay lên địa phương chạy đi.

Lúc này tại một mảnh nám đen trên đất, vài tên yêu tu chính đang điên cuồng chiến đấu, tựu tại cách đó không xa, Hổ Tinh Thải chật vật ngã trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, xem ra suy yếu cực kỳ.

Thậm chí tựu ngay cả chạy trốn đi lực lượng cũng không có.

"Ha ha, không nghĩ tới ta dĩ nhiên phải chết ở chỗ này, thực sự là xui xẻo a."

Hổ Tinh Thải ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, đối với bên cạnh chiến đấu làm như không thấy, nhẹ giọng nỉ non: "Phụ thân, con gái không có cách nào báo thù cho ngài."

Tại hơn một tháng trước, nàng liên thủ với Khuyển Đà, chém giết Vạn Yêu Sơn cường giả Sư Bất Quần, cũng bởi vì Sư Bất Quần tham công liều lĩnh, để cái khác Vạn Yêu Sơn cường giả đến trước khi tới, nàng liền trốn thoát.

Nhưng là Vạn Yêu Sơn, Vô Thiên Tổ Chức, thậm chí cái khác Yêu tộc yêu tu, đều muốn lấy đi tính mạng của nàng, bởi vậy không quản chạy trốn tới nơi nào, đều sẽ bị người tìm tới.

Cuối cùng Hổ Tinh Thải đi tới Liệt Đao Hạp Cốc, nghĩ muốn dựa vào nơi này địa hình phức tạp bỏ rơi truy binh, đáng tiếc cuối cùng thất bại, nàng bị thương thật nặng, địch nhân tựu tại bên người, vì là tranh đoạt ai giết nàng mà đang ở chiến đấu.

Bây giờ nàng chính là một cái bánh bao, giết nàng hoặc là đưa nàng mang đi người, đem sẽ đạt được Vạn Yêu Sơn lượng lớn treo giải thưởng, này đủ để để thông thường yêu tu một bay ngút trời!

Coi như là Vô Thượng cảnh yêu tu, cũng có khả năng dựa vào Vạn Yêu Sơn khen thưởng mà đột phá ràng buộc.

Vì lẽ đó tại như này hấp dẫn cực lớn trước mặt, căn bản không có gì đạo nghĩa có thể nói, vì là tranh đoạt Hổ Tinh Thải, bọn họ thậm chí có thể liều mạng!

Oanh

Ngọn lửa màu vàng óng sáng lên, một tên yêu tu ngã ầm ầm trên mặt đất, thân thể đã bị đốt thành tro bụi.

Cuối cùng người thắng trận là một tên hỏa mèo, mặc dù là đã vết thương chồng chất, có thể nghĩ muốn giết chết Hổ Tinh Thải cũng là dễ như trở bàn tay.

"Ha ha, ngươi là của ta rồi, có ngươi, ta có thể có được chân long tinh huyết, đủ để đột phá bây giờ cảnh giới!"

Hỏa mèo tộc yêu tu bắt đầu cười lớn, trong ánh mắt tràn ngập tham lam hướng về Hổ Tinh Thải đi đến.

Có thể hắn đi ra không có hai bước, đột nhiên ngừng ở nơi đó, bởi vì một đạo hàn quang đột nhiên xẹt qua cổ của hắn, một cái đầu lâu nhất thời phun huyết bay lên.

"Ha ha, vai hề mà thôi."

Lại có ba tên yêu tu xuất hiện ở nơi này, dẫn đầu chính là một tên Thôn Mông tộc yêu tu, bề ngoài xem ra giống như là một con hình thể to lớn cóc, nhưng một cái miệng có thể nuốt vạn vật.

Sau lưng hắn, còn theo hai gã khác yêu tu, toàn bộ đều là Vô Thượng cảnh cấp ba.

Bọn họ sớm liền đi tới nơi này, nhưng cũng cùng đợi giao thủ yêu tu xuất hiện người thắng, tại người thắng thư giản thời điểm đột nhiên xuất hiện, không phí thổi xám lực lượng liền được Hổ Tinh Thải.

"Ha ha, ta tựa hồ vẫn là lần thứ nhất như thế được hoan nghênh a."

Hổ Tinh Thải châm chọc nói.

Thôn Mông miệng không có động, nhưng âm thanh nhưng từ hắn thể nội truyền ra.

"Công chúa điện hạ, đối với Vạn Yêu Sơn đối với ngươi treo giải thưởng, chúng ta cũng không quá tin tưởng, nhưng là ngươi quá đáng giá tiền, vì lẽ đó đừng trách chúng ta, coi như không là ta giết ngươi, cũng sẽ có những người khác đến giết ngươi."

"Động thủ đi." Hổ Tinh Thải nhận mệnh giống như nhắm hai mắt lại, cùng đợi tử vong đến.

Tự từ Hổ Giang biến mất phía sau, nàng qua tựu quá mệt mỏi, lúc này lại có một loại như được giải thoát cảm giác.

Tựu tại Thôn Mông yêu tu ba người chuẩn bị động thủ thời điểm, Mộ Phong đột nhiên tựu nhảy ra ngoài, nguyên lai bọn họ sớm liền đi tới nơi đây, đồng thời thấy được nơi này yêu tu đang ở vật lộn sống mái.

"Dừng tay!"

Một tiếng nghiêm quát, để Thôn Mông yêu tu nhất thời dừng lại tay, xoay người nhìn sang.

"Ngươi điên rồi?"

Bạch Lang theo sát cũng đi ra, sắc mặt biến được cực kỳ thiếu kiên nhẫn.

Hắn nhìn một chút Thôn Mông yêu tu, bất đắc dĩ nói ra: "Chờ bọn hắn động thủ thời điểm, đó mới là bọn họ nhất thư giản thời điểm, chúng ta lại động thủ, sẽ bớt việc không ít."

Lang Thất Đao đám người cũng đều rối rít đi ra, bây giờ xem như là đi tới điểm cuối, bọn họ tự nhiên không thể trơ mắt nhìn Hổ Tinh Thải bị những người khác giết chết.

Làm Hổ Tinh Thải nhìn thấy Mộ Phong nháy mắt, cũng nhất thời ngẩn người ra đó.

Dù sao Mộ Phong sử dụng giả thân Phong Mộc, liên tục cũng đều không có thay đổi bên ngoài.

Mộ Phong hướng về phía Hổ Tinh Thải liếc mắt ra hiệu, sau đó liền trở về Bạch Lang bên người, giả trang ra một bộ lúng túng dáng dấp: "Ta chỉ là sợ bọn họ giết chết Hổ Tinh Thải phía sau, chúng ta nên cái gì cũng không chiếm được."

Bạch Lang thở dài: "Vẫn là quá non nớt a."

Hổ Tinh Thải lúc này lại triệt để thả lỏng ra, bởi vì hắn biết Mộ Phong chính là tới cứu nàng, hơn nữa nàng tin chắc này chút người đều không phải là Mộ Phong đối thủ.

"Ha ha, các ngươi cũng muốn cướp?"

Thôn Mông yêu tu đủ có Vô Thượng cảnh cấp năm tu vi, bởi vậy căn bản không có đem Bạch Lang đám người để ở trong mắt.

Bạch Lang lúc này lại bắt đầu phân phối lên.

"Này đầu Thôn Mông ta tới đối phó, các ngươi đối phó còn dư lại hai cái."

Thanh Quang Nguyệt nhất thời kinh sợ: "Ta nhìn ngươi mới là điên rồi, cái kia đầu Thôn Mông rõ ràng đều mạnh hơn chúng ta lớn, hơn nữa còn dư lại hai cái cũng đủ có Vô Thượng cảnh cấp ba tu vi, nhưng chúng ta chỉ có một Vô Thượng cảnh cấp ba Lang Thất Đao!"

Bạch Lang khẽ mỉm cười: "Đã quên nói cho các ngươi một chuyện, kỳ thực... Ta cũng ẩn tàng rồi tu vi của chính mình a.".