Chương 4280: Một trò chơi

Chương 4280: Một trò chơi

Bạch Lang để tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, chỉ có đã sớm nhìn thấu hết thảy Mộ Phong còn có thể duy trì trấn định.

Tiếp theo, to lớn yêu lực từ trên thân Bạch Lang thả ra, tại chung quanh thân thể hắn còn giống như gió lốc gào thét lên.

Thân hình xem ra có mấy phần nhu nhược, đơn bạc hắn, giờ khắc này trên người thả ra uy áp kinh khủng!

"Vô Thượng cảnh cấp sáu?"

Thôn Mông yêu tu thấy thế, sắc mặt cũng nhất thời trở nên âm trầm, chỉ bất quá hắn vẫn chưa lùi bước, Vô Thượng cảnh cấp sáu cũng không phải không có cách nào đối phó.

"Đến, để ta nhìn nhìn ngươi này đầu cóc có bản lĩnh gì!"

Bạch Lang triệt để thả bản tính của chính mình, tiếu dung biến được tà mị lại thâm độc, thân thể bỗng nhiên vọt lên bầu trời.

Thôn Mông yêu tu hừ lạnh một tiếng, hướng về phía chính mình hai tên thủ hạ nói ra: "Nhanh lên một chút giải quyết bọn họ phía sau tới giúp ta!"

Sau đó, hình thể to lớn Thôn Mông cũng trực tiếp bay lên bầu trời, một toà lĩnh vực nhất thời xuất hiện tại trên bầu trời, như một cái phong bế không gian, để cho bọn họ tới tiến hành chiến đấu.

Lang Thất Đao còn chưa từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nguyên tưởng rằng hắn mới là chiếc này trong tiểu đội mạnh nhất cái kia, lại không nghĩ rằng Bạch Lang dĩ nhiên ẩn giấu sâu như vậy.

Lúc này Thôn Mông hai cái thủ hạ cũng đi tới trước mặt bọn họ, bốn đối với hai, nhân số tuy rằng chiếm cứ ưu thế, nhưng Thanh Quang Nguyệt đám người trong lòng lại không đáy.

"Quy đạo nhân, cùng ta đồng thời!"

Lang Thất Đao trước tiên đứng dậy, hắn chính là Vô Thượng cảnh cấp ba yêu tu, đối phó một cái không thành vấn đề, có quy đạo nhân hỗ trợ, đương nhiên càng là sẽ tăng cường phần thắng.

Có thể quyết định của hắn nhưng để Thanh Quang Nguyệt chửi ầm lên.

"Lang Thất Đao, ngươi tên khốn kiếp này có ý gì, cho rằng hai chúng ta có thể đối phó hắn sao?"

Lang Thất Đao nhưng không để ý đến Thanh Quang Nguyệt, mà là cùng quy đạo nhân đồng thời, trực tiếp đem một tên yêu tu dẫn tới xa xa.

Bọn họ trong đi tới nơi này phía sau, đã đem xung quanh tra xét qua một lần, vẫn chưa phát hiện có những người khác tồn tại, bởi vậy chỉ cần tốc độ bọn họ khá nhanh giải quyết Thôn Mông ba yêu, tựu có thể trực tiếp bắt lấy Hổ Tinh Thải!

Thanh Quang Nguyệt khí giậm chân, có thể còn dư lại tên kia yêu tu đã tới trước mặt bọn họ.

Đây là người Bằng tộc yêu tu, phía sau có một đôi đen nhánh cánh vai, bề ngoài cùng Thanh Quang Nguyệt cách biệt không lớn, giờ khắc này khóe miệng chính mang theo một nụ cười lạnh lùng.

"Ha ha, nhanh lên một chút kết thúc đi, chỉ các ngươi như vậy, còn chưa đủ ta ăn no nê đây."

Bằng yêu cười gằn một tiếng, xung quanh cơ thể đột nhiên nhấc lên một luồng bão phong, tiếp theo hắn thân thể tựu đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, hắn tựu xuất hiện ở Thanh Quang Nguyệt trước mặt.

Bằng tộc am hiểu, chính là tốc độ, nghe đồn giương ra cánh tựu có thể bay ra một trăm lẻ tám nghìn dặm!

Mộ Phong phản ứng rất nhanh, trực tiếp một quyền tựu đập tới, trong quả đấm che lấp một tầng nhức mắt lôi đình!

Oanh

Theo lôi đình hào quang đột nhiên lóe lên, Thanh Quang Nguyệt mấy người tầm mắt đều ngắn ngủi mù một cái.

Đợi đến khôi phục phía sau, Thanh Quang Nguyệt phát hiện rõ ràng xuất thủ là Mộ Phong, có thể bị đánh bay ra ngoài  tương tự cũng là Mộ Phong.

Răng rắc!

Mộ Phong thân thể mạnh mẽ đụng gãy một cây đại thụ phía sau, lúc này mới dừng lại, nơi ngực như là bị vô số lưỡi dao sắc cắt tan tành, xem ra mười phần thê thảm.

Đem này hết thảy đều thu hết đáy mắt Hổ Tinh Thải chỉ cảm thấy được buồn cười.

"Bằng thực lực của ngươi, tiêu diệt bọn họ không là việc khó chứ? Nhất định phải như vậy chơi?"

Có thể nàng hiện tại chỉ là một cái trọng thương yêu tu, bởi vậy cũng chỉ có thể bị bức bách nhìn Mộ Phong này tràng giả làm heo ăn thịt hổ du hí.

Bằng yêu vẫn chưa đem Mộ Phong để ở trong mắt, hắn chỉ là nhìn chằm chằm trước mắt Thanh Quang Nguyệt, trên người lệ khí mãnh liệt.

"Dáng dấp không tệ, xem ra rất là mỹ vị."

Nghe đồn Bằng tộc yêu thích săn mồi Yêu tộc, đặc biệt là yêu thích săn mồi nắm giữ Long tộc huyết mạch Yêu tộc, tại Yêu Thiên Giới bên trong hung danh hiển hách.

Đối mặt như vậy Yêu tộc, Thanh Quang Nguyệt trong lòng không hoảng sợ mới là lạ, có thể nàng cũng minh bạch bây giờ chỉ có liều mạng con đường này!

"Thanh Viêm!"

Không có chút nào do dự, Thanh Quang Nguyệt đột nhiên nghiêm ngặt quát một tiếng, trong miệng một đoàn ngọn lửa màu xanh hướng về Bằng yêu mạnh mẽ đập tới, nhiệt độ nóng rực để không gian chung quanh biến được nhăn nhó.

Ngọn lửa tốc độ rất nhanh, nhưng ở trong mắt Bằng yêu, ngọn lửa tốc độ lại bị chậm lại, hắn dễ dàng lắc mình tránh ra hỏa diễm, sau đó đi thẳng tới Thanh Quang Nguyệt phía sau.

"Bão phong!"

Theo một tiếng quát nhẹ, một đoàn bão phong đột nhiên đem Thanh Quang Nguyệt bao phủ lại, cường lực kình phong lôi xé ở giữa hết thảy, tựu liền không gian đều bị xé ra từng đạo khe nứt.

Thanh Quang Nguyệt trong lòng bỗng nhiên kinh sợ, vội vã triển khai đại đạo lực lượng bảo vệ chính mình thân thể, sau đó ngọn lửa màu xanh bắt đầu lan tràn toàn thân.

A

Gào thét âm thanh truyền ra, hỏa diễm tại bão phong bên trong không ngừng sinh trưởng, cuối cùng ầm một tiếng nổ vang, hỏa diễm triệt để nổ tung ra, liên quan bão phong cũng đều bị nổ tung một đạo chỗ hổng.

Ầm ầm!

Đại địa bị xé nát, vô số bụi mù bỗng nhiên lan tràn ra.

Thanh Quang Nguyệt thân thể hóa thành một đạo thanh quang, từ chỗ hổng bên trong trực tiếp bay ra ngoài.

Kéo ra khoảng cách phía sau, nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện bão phong đã đình chỉ, mà nàng không ít lông chim bị bão phong sinh xé xác kéo xuống đến, bay rơi xuống đất.

Nổ tung không có đối với Bằng yêu tạo thành bất cứ thương tổn gì, trước mặt hắn ngưng tụ ra một đạo lưu động tường gió, đem tất cả sóng trùng kích đều cản lại.

"Dĩ nhiên dám phản kháng ta, can đảm lắm, nhưng này cũng không phải ngươi sống sót lý do."

Bằng yêu cười gằn một tiếng, sử dụng tới Bằng tộc tốc độ cực hạn, trong nháy mắt lại xuất hiện ở Thanh Quang Nguyệt trước mặt, sau lưng đen kịt hai cánh bỗng nhiên một phiến, vô số đao gió tựu rậm rạp chằng chịt hướng về Thanh Quang Nguyệt bay đi.

Xèo

Đao gió mượn gió thổi, còn giống như vật còn sống, toàn bộ đều rơi xuống Thanh Quang Nguyệt trên người.

Oanh

Tiếng nổ cực lớn lên, Thanh Quang Nguyệt thân thể dĩ nhiên từ không trung trực tiếp rơi xuống, trên người vết thương chồng chất.

Mặc dù chỉ là cách biệt cấp một, nhưng Thanh Ô bộ tộc căn bản không cách nào cùng Bằng tộc so với, thực lực của hai bên căn bản là không tại một cái tầng diện trên, bị nghiền ép cũng là hợp tình hợp lý.

Bằng yêu chậm rãi bay đến Thanh Quang Nguyệt đỉnh đầu, nhìn thấy Thanh Quang Nguyệt dĩ nhiên hôn mê đi, nhất thời cười nhạo lên.

"Cũng thật là yếu đuối a, để ta một điểm khẩu vị cũng không có, xem ra hay là trực tiếp giết chết ngươi đã khỏe."

Nói hắn giơ tay lên, lượn vòng bão phong ở trong tay hắn từ từ ngưng tụ thành một căn bão phong trường thương, thậm chí phát ra trận trận tiếng gào thét.

Tựu tại Bằng yêu chuẩn bị ném bão phong trường thương, triệt để giải quyết Thanh Quang Nguyệt thời điểm, một đạo điện quang đột nhiên liền vọt tới trước mặt hắn.

"Mau cút đi cho ta!"

Một đoàn lôi đình trong giây lát đập phá, để Bằng yêu đều có chút ứng phó không kịp.

Răng rắc!

Lôi đình nổ tung, nhức mắt hào quang nháy mắt che mất thân ảnh của hai người.

Đợi đến lôi đình từ từ tiêu tan, Bằng yêu trên người xuất hiện mấy đạo bị lôi đình điện qua cháy đen dấu vết, trên cánh lông chim đều bị lôi đình bổ xuống mấy căn.

Chỉ bất quá lúc này Bằng yêu nhưng vươn tay ra, chết chết bóp Mộ Phong yết hầu.

"Chỉ là nhân loại, cũng dám tổn thương ta? Nếu ngươi vội vã tìm chết, vậy ta trước hết tác thành ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, bão phong trường thương bỗng nhiên đâm một cái, liền đem Mộ Phong thân thể đều ác tàn nhẫn xuyên thủng!.