Chương 4281: Ít phân một phần

Chương 4281: Ít phân một phần

Vèo

Bão phong trường thương xuyên thủng Mộ Phong thân thể, mang theo Mộ Phong bay về phía xa xa, trực tiếp đóng vào xa xa trên một cây đại thụ, không nhúc nhích, tựu liền sinh cơ đều biến được mười phần yếu ớt.

Tình huống như vậy hạ, coi như là còn sống cũng mất đi tất cả sức chiến đấu.

Bằng yêu lạnh rên một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo như đao, sau lưng màu đen hai cánh bỗng nhiên triển khai, nhất thời tựu có già thiên tế nhật cảm giác, đen nhánh yêu khí từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, còn giống như mây mù quấn quanh tại chung quanh thân thể hắn.

Sau một khắc, hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm về phía Thanh Quang Nguyệt.

Thanh Quang Nguyệt cả người đều là miệng vết thương, sắc mặt nhợt nhạt, nhìn thấy ánh mắt kia phía sau, thân thể đều là một trận lạnh lẽo, có thể coi như là muốn trốn, nàng làm sao có thể thoát khỏi Bằng tộc tốc độ?

"Tiếp đó, tựu tới phiên ngươi!"

Bằng yêu cười gằn hai tiếng, gào thét phong ở trong tay hắn tụ tập, liền muốn đem Thanh Quang Nguyệt triệt để xoá bỏ, nhưng đột nhiên phát hiện, trong cơ thể mình yêu lực tựa hồ đang nhanh chóng biến mất, tu vi cũng đang không ngừng giáng xuống.

"Chuyện gì thế này?"

Trong lòng hắn khiếp sợ không thôi, cúi đầu nhìn lại, chính mình nơi ngực không biết lúc nào dĩ nhiên xuất hiện một đạo linh văn, như là dùng mực nước vẽ lên, một mảnh đen nhánh.

Linh văn hết sức phức tạp, xem ra giống như là một cái nào đó chữ cổ, nhưng hắn vẫn căn bản không nhận ra đây là chữ gì, hơn nữa chữ cổ phía trên màu đen mực nước dĩ nhiên đang chầm chậm nhúc nhích, tựu giống như là sống.

"Món đồ quỷ quái gì vậy, này là lúc nào vẽ tại trên người ta?"

Bằng yêu trong lòng vô cùng khiếp sợ, tu vi nhanh chóng hạ thấp đồng thời, yêu khí như cũ bao phủ ở xung quanh, vì vậy căn bản không có người phát hiện dị thường của hắn.

Rất nhanh, tu vi của hắn trực tiếp rơi xuống Luân Hồi cảnh.

"Đúng rồi, là nhân loại kia!"

Bằng yêu đột nhiên phản ứng lại, trước có thể tiếp xúc hắn, cũng chỉ có Mộ Phong một cái a.

Hắn vội vàng chuyển đầu đi qua kiểm tra, bị hắn ghim dính lên cây Mộ Phong nguyên bản trọng thương sắp chết, nhưng tựa hồ phát hiện đến có ánh mắt rơi xuống hắn trên người, liền hắn ngẩng đầu lên, theo Bằng yêu ánh mắt, khôi hài nháy mắt.

"Quả nhiên là ngươi!"

Lần này Bằng yêu khí hầu như đều muốn nổ tung, có một loại bị người đùa bỡn cảm giác, hắn gầm thét lên nghĩ muốn bay qua triệt để giết chết Mộ Phong.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, Thanh Quang Nguyệt dĩ nhiên trực tiếp hướng về phía hắn bay tới, trên người còn thiêu đốt nóng bỏng Thanh Viêm.

"Đi chết đi, ta và ngươi liều mạng!"

Thanh Quang Nguyệt biết chính mình không có phần thắng, chạy trốn cũng là hy vọng xa vời, liền trong lòng cũng khởi xướng tàn nhẫn đến, nhìn thấy Bằng yêu tức giận dáng dấp, nàng dẫn đầu xuất thủ.

Đòn đánh này nguyên bản chính là chạy đồng quy vu tận đi, bởi vậy nàng bay thẳng lên ôm lấy Bằng yêu, liều mạng thôi thúc trên người Thanh Viêm.

Vù vù!

Ngọn lửa màu xanh cháy hừng hực, đem hai người bọn họ bao vây thành một cái hỏa diễm viên cầu, Bằng yêu tiếng kêu thảm thiết đau đớn tiếng tại trong ngọn lửa vang lên.

"Tiện nhân, buông!"

"Nhanh mau cút đi cho ta a!"

"Van cầu ngươi, buông đi..."

Bằng yêu cầu xin tha thứ âm thanh càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng biến mất không thấy.

Ầm

Ngọn lửa màu xanh nổ ra, Thanh Quang Nguyệt thẳng tắp hướng về mặt đất rơi rụng mà đi, mà Bằng yêu, nhưng là đã hóa thành tro bụi!

Thanh Quang Nguyệt nặng nề rơi xuống đất, nhưng nàng chỉ là thái quá liều mạng thôi thúc Thanh Viêm, do đó có chút kiệt lực, lúc này nàng đứng dậy, trong ánh mắt tràn đầy mờ mịt.

"Này... Này liền chết?"

Muốn biết bọn họ trong đó nhưng là cách biệt đầy đủ một cảnh giới lớn, hắn Thanh Viêm nguyên bản tựu liền Bằng yêu phòng ngự đều không cách nào phá vỡ, có thể bây giờ lại trực tiếp đem Bằng yêu đốt chết rồi.

"Không đúng, tuyệt đúng không kình lực!"

Thanh Quang Nguyệt hạ thấp xuống đầu, nhưng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Nàng có chút hoài nghi trước cùng Bằng yêu giao thủ Mộ Phong, nhưng chuyển đầu nhìn lại, lúc này Mộ Phong như cũ bị ghim dính lên cây, thân thể bị một nhánh cây xuyên thấu, xem ra tựa hồ đã chết.

Chỉ có suy yếu co quắp ngồi dưới đất Hổ Tinh Thải, lúc này trực tiếp bật cười, này hết thảy nàng có thể đều thấy ở trong mắt, nhìn thấy Mộ Phong giả chết dáng dấp, nàng cũng trực tiếp cười lên.

"Cái tên này đang làm gì? Hiện tại nhưng là chạy trốn tốt cơ hội a!"

Bất quá trong lòng nàng cũng mười phần nghi hoặc, không nên thừa dịp hiện tại chạy trốn sao? Làm sao còn giả chết lên? Giả làm heo ăn thịt hổ nghiện thật sao?

Oanh oanh oanh!

Không trung hai nơi chiến đấu cũng đã phân ra kết quả, tại trên bầu trời, theo một đạo hoa mỹ nổ tung sau đó, chính tại chiến đấu Bạch Lang cùng Thôn Mông cũng phân ra được thắng bại.

Thôn Mông hình thể to lớn, ở không trung lảo đà lảo đảo, tiếp theo dĩ nhiên trực tiếp rơi xuống, bịch một tiếng mạnh mẽ trên mặt đất đập ra một cái hố to.

Nhìn kỹ lại, trên người hắn dĩ nhiên cắm đầy rậm rạp chằng chịt màu đen gai nhọn, đây đều là trắng vị tộc tế luyện trên người đâm đạt được Thánh khí, mỗi một căn đều nắm giữ cực mạnh uy lực.

Chỉ bất quá mỗi một căn cũng đều là không thể thu về, hoàn toàn dựa vào trắng vị tộc tự thân tốc độ sinh trưởng.

Bạch Lang so với trước công tử văn nhã dáng dấp, nhiều mấy phần chật vật, trên người cũng nhiều chút sền sệt dịch thể, phát ra trận trận tanh tưởi, để hắn biểu tình đều thống khổ nhăn nhó.

"Khốn nạn, dĩ nhiên dám nuốt ta, thực sự là tìm chết!"

Hắn chạy đến Thôn Mông bên cạnh thi thể bên, cho hả giận giống như lại đạp Thôn Mông hai chân phía sau, này mới bỏ qua.

Sau cùng một chỗ chiến đấu qua sau một thời gian ngắn, cuối cùng là phân ra được thắng bại, Lang Thất Đao vốn là nắm giữ Vô Thượng cảnh cấp ba tu vi, thêm vào Quy đạo nhân tại một bên hỗ trợ, nghĩ không thắng đều khó.

Có thể khi bọn hắn nhìn thấy Thanh Quang Nguyệt cũng khi còn sống, đều lộ ra kinh ngạc biểu hiện.

"Làm sao, rất bất ngờ sao? Còn là nói nguyên bản các ngươi tựu không có cảm giác được ta có thể thắng?"

Thanh Quang Nguyệt cảm nhận được ánh mắt của bọn hắn phía sau, nhất thời biến sắc mặt, đặc biệt là Quy đạo nhân, xem ra hàm hậu, nhưng cũng muốn để cho bọn họ đi chết.

"Khà khà, cái nào có thể a, chỉ là không nghĩ tới các ngươi nhanh hơn chúng ta kết thúc chiến đấu." Quy đạo nhân cười ha ha, sau đó nhìn về phía xa xa đã không có sinh cơ Mộ Phong, đáng tiếc lắc lắc đầu.

"Đừng cho là ta không biết trong lòng ngươi suy nghĩ gì!" Thanh Quang Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nhớ tới trước Mộ Phong vì là cứu nàng mà cùng Bằng yêu chiến đấu, từ mà bị giết, trong lòng thì có mấy phần hổ thẹn.

Nhưng trong lòng hổ thẹn rất nhanh tựu biến mất rồi, nàng dĩ nhiên cũng muốn Mộ Phong chết rồi, bọn họ tựu lại có thể nhiều phân một phần.

Quy đạo nhân cũng không tiếp tục ẩn giấu, nguyên bản thật thà hắn ánh mắt nhất thời liền biến được âm ngoan.

"Đừng giả bộ vô tội, trong lòng ngươi lúc đó chẳng phải vui trộm? Mau mau giết Hổ Tinh Thải đi, chúng ta tốt đi lĩnh thưởng!"

Hắn dĩ nhiên không kịp chờ đợi liền muốn động thủ.

Khả kích vào lúc này, Bạch Lang nhưng chậm rãi đứng dậy, chắn Quy đạo nhân bọn họ phía trước, trên mặt trong nụ cười có không nói ra được âm hàn tâm ý.

"Nguyên lai các ngươi đều nghĩ ít hơn phân một phần a, thực sự là đúng dịp, ta cũng giống vậy nghĩ tới!"

Quy đạo nhân, Lang Thất Đao cùng Thanh Quang Nguyệt ba yêu nghe được lời nói của Bạch Lang, sắc mặt nhất thời liền biến được ngưng trọng.

"Làm sao, ngươi nghĩ phải đồng thời đối phó chúng ta ba cái? Bạch Lang, chúng ta có thể sẽ không đứng cạnh để ngươi giết a!".