Chương 4282: Hắc thủ sau màn

Chương 4282: Hắc thủ sau màn

"Ha ha ha, tựu bằng ba người các ngươi, cũng muốn cùng ta tranh?"

Bạch Lang ngửa lên trời cười to, ánh mắt khinh miệt nhìn về phía Quy đạo nhân bọn họ.

Lúc này hắn biểu hiện ra tu vi đủ có Vô Thượng cảnh cấp năm, mà Lang Thất Đao bọn họ vừa đã trải qua một trận chiến đấu, tu vi cũng xa không kịp hắn, làm sao khả năng đối với hắn sẽ có uy hiếp.

"Là các ngươi thấy không rõ lắm bây giờ tình thế a, như là các ngươi hiện tại ly khai, nhìn tại chúng ta cùng nhau tới chỗ này mặt trên, ta ngược lại là có thể tha các ngươi một mạng."

Quy đạo nhân ánh mắt nhất thời biến được oán độc: "Bạch Lang, ngươi không cần hơi quá đáng!"

"Vậy thì như thế nào, các ngươi có thể làm gì ta?"

Bạch Lang cười lạnh hai tiếng: "Mang tới các ngươi đồng thời, đơn giản tựu là muốn để cho các ngươi xuất một chút lực thôi, có nguy hiểm, còn có thể để cho các ngươi đỉnh trên, các ngươi chính là ta tìm đến bia đỡ đạn mà thôi."

Tăng

Lang Thất Đao đại đao đã ra khỏi vỏ, con mắt nhìn chòng chọc Bạch Lang, nhìn cái kia ánh mắt dường như hận không được muốn giết Bạch Lang một dạng.

"A a a, đây là muốn cùng ta động thủ? Tựu liền đao ý đều không cách nào lĩnh ngộ rác rưởi, giết gà đều lao lực, cũng không cân nhắc một chút chính mình!"

Bạch Lang tùy ý trào phúng nói.

Bây giờ nơi này đã không có những người khác, chỉ có mấy người bọn hắn, vì lẽ đó bọn họ mới có thể phát sinh nội chiến.

Lang Thất Đao tức xanh mặt, hắn mong muốn động thủ, nhưng cũng sợ hãi Bạch Lang thực lực.

Quy đạo nhân liền vội vàng tiến lên đến ngăn cản Lang Thất Đao, oán hận nói: "Chúng ta xác thực không phải là đối thủ của hắn, hay là đi thôi."

Lang Thất Đao phẫn hận thu đao, chuyển đầu rời đi, giỏ trúc múc nước, công dã tràng, nói không tức giận là tuyệt đối không khả năng.

Quy đạo nhân cùng Thanh Quang Nguyệt vội vã đuổi kịp Lang Thất Đao, dàn hàng đi chung với nhau, Bạch Lang nhưng là sau lưng bọn họ lẳng lặng nhìn, cũng không gấp ra tay với Hổ Tinh Thải.

"Lang Thất Đao, ngươi cam tâm cứ như vậy ly khai sao? Ta tin tưởng Bạch Lang cùng một cái cùng hắn đối thủ ngang sức ngang tài chiến đấu một hồi, không có khả năng một điểm tổn thương đều không có, một đường trên các ngươi cũng từng trải qua hắn tâm ngoan thủ lạt, có thể hiện tại thả chúng ta đi, rõ ràng chính là đang hư trương thanh thế!"

Quy đạo nhân thấp trầm lời truyền đến Thanh Quang Nguyệt cùng Lang Thất Đao trong lỗ tai.

Lang Thất Đao hô hấp hơi ngưng lại: "Ngươi là nói, hắn đã không có có lực lượng lại đối phó chúng ta?"

"Nhất định là như vậy!" Quy đạo nhân tầng tầng nói, "Nếu chúng ta hiện tại đột nhiên đối với Bạch Lang động thủ, hắn khẳng định không phản ứng kịp!"

Ba người liếc mắt nhìn nhau, đều yên lặng gật gật đầu.

Có thể rất nhanh Thanh Quang Nguyệt tựu nhăn lại đầu lông mày đến, lạnh giọng nói: "Nếu như giết Bạch Lang, các ngươi còn muốn nuốt một mình đâu?"

"Vậy thì phát xuống Thiên Đạo lời thề!"

Sau đó, ba người cùng phát xuống Thiên Đạo lời thề, nếu như không tuân theo lời, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì chôn vùi tính mạng, tóm lại có mười phần nghiêm trọng hạ tràng.

Đạt thành nhất trí sau, ba người lập tức dừng bước, trực tiếp tựu quay về Bạch Lang ra tay rồi.

"Quỷ mặt thuẫn!"

Mai rùa giống như bóng mờ đem Lang Thất Đao bọn họ trực tiếp bao phủ lại.

Chém

Lang Thất Đao chém ra một đao, trên đại đao quấn vòng quanh đại đạo lực lượng, hung hãn cực kỳ.

"Thanh Viêm!"

Thanh Quang Nguyệt thả ra ngọn lửa màu xanh, như một con chim xanh mạnh mẽ đánh về phía Bạch Lang.

Bạch Lang lúc này bất đắc dĩ lắc lắc đầu, có thể khóe miệng cười gằn nhưng không khống chế được lộ ra.

"Ai, tựu biết các ngươi sẽ không bỏ qua, thật sự cho rằng ta đối phó Thôn Mông sẽ bị thương? Hắn cũng xứng?"

Chỉ thấy hắn giơ tay lên, to lớn yêu lực nhất thời mãnh liệt mà ra, tại hắn mặt như thao thiên sóng lớn giống như vậy, hướng về phía trước mạnh mẽ nhào tới.

Oanh

Yêu lực sóng lớn trực tiếp đem đao ảnh cùng Thanh Viêm toàn bộ nuốt hết!

"Không tốt hắn căn bản là không có bị thương, đi mau!"

Quy đạo nhân thấy thế, trực tiếp lớn tiếng hô một câu, sau đó liền nhanh chóng lùi lại.

Bọn họ dám động thủ tiền đề, chính là liệu định Bạch Lang đã bị thương, hiện tại chứng minh bạch lang không có bị thương, coi như là bị thương cũng có thể thu thập bọn họ phía sau, liền không dám tiếp tục dây dưa.

Bạch Lang cười lạnh: "Muốn đi? Cái nào có đơn giản như vậy a, các ngươi nghĩ muốn giết chết ta, ta cũng muốn giết chết các ngươi thì sao!"

Nói, hắn nhẹ nhàng khoát tay, đang ở chạy trốn Quy đạo nhân, Lang Thất Đao cùng Thanh Quang Nguyệt ba yêu, dĩ nhiên trực tiếp bưng lồng ngực té quỵ trên đất, biểu tình thống khổ dữ tợn, màu đen hoa văn trên người bọn họ lan tràn ra.

"Bạch Lang, ngươi làm cái gì?"

Lang Thất Đao một mặt tức giận nhìn về phía Bạch Lang, cắn răng hỏi.

Bạch Lang khẽ mỉm cười, ánh mắt khinh bỉ: "Các ngươi sẽ không cho rằng ta thật hảo tâm như vậy đưa cho các ngươi đan dược chữa trị vết thương chứ? Cái kia đan trong dược ẩn giấu đi một loại con sâu nhỏ, có thể muốn các ngươi mệnh."

Lời này không có nửa điểm khuếch đại, dù sao vực sâu ma trùng có thể thôn phệ hết thảy, tại diệt tà thời kỳ thời điểm, khiến người nghe phong tang đảm.

Ba yêu thống khổ quỳ trên mặt đất, cảm giác được rõ rệt trong cơ thể mình huyết nhục đang bị nhanh chóng thôn phệ, vừa đau vừa nhột, quả thực chính là một loại dằn vặt.

Bọn họ nghĩ tất cả biện pháp cũng không cách nào đem vực sâu ma trùng phá hủy, trong ánh mắt đều xông ra sâu sắc tuyệt vọng.

Bạch Lang nhìn xa xa bị treo ở trên cây Mộ Phong nhìn một chút, bật cười một tiếng nói: "Kẻ nhân loại này đúng là vận may, không cần chịu đựng ma trùng phệ người khổ."

"Bạch Lang, ngươi sẽ chết không yên lành!"

Quy đạo nhân thống khổ rống nói, màu đen hoa văn đã lan tràn đến rồi trên mặt của hắn.

Bạch Lang cười khẩy: "Các ngươi giết ta thời điểm, làm sao không cảm thấy chính mình sẽ chết không yên lành đâu? Hơn nữa lời này trước chúng ta diệt trừ đối thủ cạnh tranh thời điểm, bọn họ cũng đã nói, có thể có quan hệ gì đâu?"

"Khi còn sống đều không thể làm gì ta, chết rồi thì càng không trông cậy nổi a."

Châm chọc lời để Quy đạo nhân trong lòng bọn họ vô cùng phẫn nộ, có thể đau khổ kịch liệt cuối cùng vẫn là đưa bọn họ cắn nuốt.

Cũng không lâu lắm, ba yêu tựu triệt để chết đi, bọn họ thi thể cũng bị vực sâu ma trùng thôn phệ hầu như không còn, chịu đủ thống khổ mà chết.

Giải quyết rồi bọn họ phía sau, Bạch Lang này mới xoay người lại, nhìn về phía hư nhược Hổ Tinh Thải.

"Công chúa điện hạ, hiện tại chỉ còn lại ngươi cùng ta, ngươi là muốn để ta mang ngươi về Vạn Yêu Sơn, vẫn là ở tại đây giết ngươi đâu?"

Hổ Tinh Thải một bộ không lo ngại gì dáng dấp, nhưng trong lòng hơi tiêu nóng nảy.

Làm sao đến lúc này, Mộ Phong vẫn là treo ở trên cây giả chết? Giả chết còn nghiện hay sao?

Nhưng rất nhanh nàng tựu biết tại sao, bởi vì một bóng người chậm rãi từ nơi không xa bay tới, rơi xuống Bạch Lang đối diện, cùng Bạch Lang tuyệt nhiên ngược lại chuyện, người này người mặc hắc y.

"Hắc Thần, ngươi quả nhiên đến."

Bạch Lang tựa hồ biết người đến là ai, cũng không có chút nào bất ngờ.

Hắc Thần khẽ mỉm cười: "Phí lời, không là ta để lại cho ngươi ký hiệu, ngươi có thể tìm tới nơi này?"

Nguyên lai một đường trên, đều là Hắc Thần lưu lại ấn ký, Bạch Lang mới có thể một đường đuổi đến chỗ này, mà trước tất cả tin tức, cũng đều là Hắc Thần cung cấp.

Hổ Tinh Thải nhìn thấy Hắc Thần thời điểm, đột nhiên sững sờ, lập tức trở nên nổi giận.

"Hắc Thần, dĩ nhiên liền ngươi cũng phản bội!"

Hắc Thần nhất thời cười khẽ một tiếng: "Công chúa điện hạ, cái gì gọi là phản bội? Ta vẫn là Vạn Yêu Sơn người, cũng là dựa theo Vạn Yêu Sơn mệnh lệnh theo đuổi giết ngươi a.".