Chương 4283: Vai hề

Chương 4283: Vai hề

Hắc Thần cười xán lạn, nói ra nhưng là lạnh băng băng.

"Ta trung với chỉ đều là Vạn Yêu Sơn, cho tới Thiên Yêu là ai, không có quan hệ gì với ta."

Hổ Tinh Thải nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng căn bản không thể làm gì.

Bạch Lang cắt đứt nói chuyện của bọn họ, cười nói: "Người bên cạnh ngươi đều giải quyết rồi? Cũng thật là nhẫn tâm a."

Hắc Thần nhíu nhíu mày, đáp lễ nói: "Ngươi cũng không kém."

Bạch Lang dò xét tính hỏi: "Giữa chúng ta giao dịch vẫn tính số sao?"

"Dĩ nhiên, " Hắc Thần cười không ngớt, "Giao dịch mãi mãi cũng chắc chắn, chỉ bất quá giao dịch đối tượng, cùng ai cũng có thể chứ?"

Bạch Lang cười gằn: "Quả nhiên, ngươi là muốn nuốt một mình treo giải thưởng a."

"Ngươi lúc đó chẳng phải?" Hắc Thần cũng cười cười.

Hai người nhất thời nhìn nhau nở nụ cười, chỉ bất quá trong nụ cười tràn ngập lạnh lẽo hàn ý.

Hắc Thần sở dĩ cùng Bạch Lang tiến hành giao dịch, chính là bởi vì hắn thân là Vạn Yêu Sơn người, coi như là giết Hổ Tinh Thải, cũng chỉ là hoàn thành Vạn Yêu Sơn nhiệm vụ, khen thưởng không có quan hệ gì với bọn họ, không làm được nhưng có khả năng sẽ phải chịu trừng phạt.

Vì là đạt được khen thưởng, hắn mới tìm được Bạch Lang, cùng Bạch Lang tiến hành giao dịch, cuối cùng Bạch Lang lấy được khen thưởng phía sau, hai người một người một nửa.

Nhưng là hiện tại, hai người đều muốn nuốt một mình món khen thưởng này, Bạch Lang chỉ cần giết chết Hắc Thần liền được, mà Hắc Thần cũng cần giết Bạch Lang, lại tìm một tốt điều khiển khôi lỗi đi lĩnh thưởng.

Vì là cái mục đích này, Bạch Lang đem tới chỗ này đối thủ cạnh tranh đều trừ đi, Hắc Thần cũng trừ đi chính mình đồng bạn, đồng thời đem những người khác đều dẫn tới những nơi khác.

"Ha ha ha, thực sự là buồn cười a, các ngươi giống như là tranh đầu khớp xương hai con chó một dạng đây."

Hổ Tinh Thải đầy mặt châm chọc cười nhạo nói.

Hắc Thần cùng Bạch Lang ánh mắt nhất thời tựu lạnh xuống.

"Không bằng trước đem nàng giết chết, tiết kiệm xuất hiện biến cố gì, người nào thắng, ai tựu có thể mang theo nàng thi thể đi lĩnh thưởng!" Bạch Lang đột nhiên đề nghị nói.

Hắc Thần gật gật đầu: "Chính có ý đó, tựu để cho ta tới động thủ đi!"

Nói, trong tay hắn yêu lực dâng trào, nhất thời xuất hiện một căn đen kịt trường côn, mạnh mẽ hướng về Hổ Tinh Thải đập xuống.

Vốn là trọng thương Hổ Tinh Thải căn bản không có năng lực né tránh, trong lòng tự nhiên cũng thiếu thốn không ngớt, ánh mắt liếc nhìn xa xa Mộ Phong, nhưng không nghĩ lúc này Mộ Phong đã biến mất không thấy.

Làm

Hổ Tinh Thải máu tươi tại chỗ cảnh tượng không có xuất hiện, trái lại một cái bóng mờ xuất hiện ở Hổ Tinh Thải trước người, chặn lại rồi này nặng nề một đòn.

Sau đó bóng mờ một tay tóm lấy Hổ Tinh Thải, lùi tới vài chục trượng ở ngoài.

Đợi đến bóng mờ nhanh chóng ngưng tụ, hai người mới rốt cục nhận ra người trước mắt.

"Phong Mộc?"

Bạch Lang kêu lên một tiếng sợ hãi, trong ánh mắt tràn ngập hoài nghi.

Mộ Phong thở dài, quay đầu lại nhìn một chút cười ra tiếng Hổ Tinh Thải, nhất thời khiển trách một câu: "Tốt tốt ngươi chọn lựa hấn bọn họ làm cái gì? Như vậy ta nhưng là có thể tiết kiệm chút khí lực."

Hổ Tinh Thải ngẩng lên đầu, một bộ ngạo kiều dáng dấp: "Ai để ngươi một mực đang xem kịch, xem đi, ngươi vẫn là quan tâm ta!"

"Như không là vật của ta muốn ở trên thân thể ngươi, ta mới lười được quản ngươi đây!" Mộ Phong tức giận nói một câu.

Hai người giống như là tiểu tình nhân tại cãi nhau đấu võ mồm một dạng, để Hắc Thần cùng Bạch Lang sắc mặt của hai người đều biến được khó coi.

"Đủ rồi!" Hắc Thần trên trán nổi gân xanh, nguyên tưởng rằng nắm chắc phần thắng, nhưng lại giết ra một cái chướng ngại vật đến, để tâm tình của hắn rất là không thoải mái.

Hắn trừng mắt một cái Bạch Lang, lạnh giọng nói: "Người ngươi mang tới, ngươi phụ trách giải quyết!"

Bạch Lang cũng lên trước hai bước, nhìn chòng chọc Mộ Phong: "Ngươi không là... Bị giết chết sao?"

Mộ Phong nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ: "Ta giả bộ a, ngươi không có nhìn ra sao? Vốn muốn để cho các ngươi tự giết lẫn nhau, ai biết người nào đó như thế ngu xuẩn."

"Ngươi nói người nào!" Hổ Tinh Thải thở phì phò nhìn về phía Mộ Phong, hận không được cắn một cái chết Mộ Phong.

Bạch Lang cũng không thể nhịn được nữa: "Nói như vậy, cùng nhau đi tới ngươi cũng đều tại ẩn giấu tu vi của chính mình? Có thể a, ta dĩ nhiên đều nhìn không ra!"

Đang khi nói chuyện, hắn ngón tay tại hơi nhảy lên, tựa hồ đang làm những gì.

"Ngươi lúc đó chẳng phải lừa gạt những người khác? Ta chỉ là so với bọn họ hơi hơi thông minh một chút thôi." Mộ Phong cười nói, đồng thời cũng nhìn thấy Bạch Lang mờ ám.

"Ngươi cho đan dược ta cũng không dám ăn, đã sớm ném, ngươi này chiêu đối với ta bất kể dùng." Hắn nhắc nhở một câu.

Bạch Lang sắc mặt càng thêm âm trầm, nguyên tưởng rằng hết thảy đều tại nắm trong bàn tay, nhưng không nghĩ chính mình cũng tại Mộ Phong nắm trong bàn tay, giống như là một vai hề một dạng biểu diễn một đường.

Này để hắn nhất thời thẹn quá thành giận!

"Coi như là che giấu tu vi, ta cũng có thể giết ngươi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay vung một cái, một căn đen nhánh gai nhọn đột nhiên rời khỏi tay, gai nhọn kịch liệt xoay tròn, phát sinh bén nhọn tiếng xé gió, yêu lực hình thành xoay quanh ở xung quanh.

Bạch

Không gian bị xuyên thủng, gai nhọn trong nháy mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong vội vã giơ lên Thanh Tiêu Kiếm chắn trước người, cường hãn thánh nguyên cũng ngưng tụ tại trường kiếm phía trước, như là một mặt lá chắn.

Đùng

Thánh nguyên bình chướng nháy mắt tựu bị phá mở, đón lấy mạnh mẽ đánh vào Thanh Tiêu Kiếm trên.

Làm

Âm thanh lớn quanh quẩn, Mộ Phong nhưng là bị đánh lui trăm trượng phía sau mới miễn cưỡng ngừng lại, hai chân đã trên mặt đất vạch ra hai đường rãnh thật sâu khe.

Bạch Lang cười lạnh một tiếng: "Còn tưởng rằng ngươi dám buông lời huênh hoang, là có cỡ nào cường đại đây, nguyên lai cũng chỉ là không đỡ nổi một đòn a."

Đòn đánh này liền để hắn thấy rõ Mộ Phong thực lực, thậm chí hắn cảm giác được nếu như không có Thanh Tiêu Kiếm, mới vừa gai nhọn tựu có thể trực tiếp xuyên thủng Mộ Phong lồng ngực!

Mộ Phong làm ra một bộ khổ sở dáng dấp, mà bên cạnh Hổ Tinh Thải đều ngẩn ra.

Nàng nhưng là hết sức rõ ràng, nam nhân trước mắt trước đây tại Lợi Xỉ Lâm bên trong cứng rắn sinh sinh kéo lại Vô Thiên Tổ Chức cùng Vạn Yêu Sơn liên thủ, mười mấy vị cường giả cấp cao nhất tổn thất hơn nửa, sau cùng cũng còn không thể lưu lại Mộ Phong.

Có thể đối mặt hai cái bất quá Vô Thượng cảnh cấp năm yêu tu, làm sao lại biến được như thế cố hết sức?

Vừa nghĩ hỏi dò, Mộ Phong lại đột nhiên thấp giọng nói ra: "Đừng làm loạn, nơi này cũng không phải là chỉ có bọn họ a, ta còn muốn giữ lại thực lực, để ngừa Vạn Yêu Sơn cùng Vô Thiên Tổ Chức những cường giả khác đây."

"Nguyên lai đánh là loại này chủ ý a, có thể như ngươi vậy đại năng bồi tiếp bọn họ diễn kịch, không cảm thấy mệt sao?" Hổ Tinh Thải cười khẽ nói.

"Còn không phải là vì cứu ngươi? Ngươi có thể không cần không biết phân biệt!"

Mộ Phong khiển trách một câu, sau đó mở ra Kim Thư thế giới, để Hổ Tinh Thải đi vào dưỡng thương.

Kỳ thực hắn còn có một cái khác dự định, đó chính là sợ chính mình tu vi quá mạnh, sẽ sợ hãi đến Bạch Lang cùng Hắc Thần hai người vò đã mẻ lại sứt, bọn họ một cái là Vạn Yêu Sơn người, một cái cùng Vô Thiên Tổ Chức có quan hệ.

Nếu là bọn họ dùng thủ đoạn thông tri bọn họ riêng phần mình một phe thế lực người, cái kia Mộ Phong sau đó phải đối mặt nhưng là chật vật.

Dù sao trước đây tại Lợi Xỉ Lâm bên trong, Vạn Yêu Sơn cùng Vô Thiên Tổ Chức tựu phái ra nhiều cường giả như vậy, lần này truy sát Hổ Tinh Thải, nhất định sẽ càng thêm cẩn thận.

Vì lẽ đó không chắc chắn có thể đối diện trước này hai cái yêu tu một đòn phải giết lời, Mộ Phong sẽ không dễ dàng hạ sát thủ..