Chương 4284: Tầng tầng hậu chiêu

Chương 4284: Tầng tầng hậu chiêu

Mộ Phong có băn khoăn của mình, hắn có thể không tưởng tượng là lần trước một dạng, để chính mình bị thương nghiêm trọng như vậy.

Hơn nữa hắn cần muốn bảo tồn thực lực, bây giờ Liệt Đao Hạp Cốc bên trong, không biết có bao nhiêu Vô Thiên Tổ Chức, Vạn Yêu Sơn cường giả tồn tại, hắn một chút thực lực cũng không muốn lãng phí, nếu không căn bản là không có thời gian để hắn khôi phục.

"Hắc Thần, hai chúng ta trước hết giết tên tiểu tử này, phía sau lại bằng bản lĩnh tranh cướp, thế nào?"

Bạch Lang nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp đề nghị nói.

Hắc Thần cười lạnh: "Có thể, nghĩ muốn cùng ta cướp đồ, tựu nhìn hắn có không có cái số ấy!"

Nói xong, hai người đột nhiên đồng thời ra tay rồi!

Bạch Lang trong tay nhất thời bắn nhanh ra mấy đạo gai nhọn, mỗi một căn đều đủ có dài một tấc, phía trên khắc đầy phức tạp hoa văn, nhanh chóng xoay tròn, xuyên thủng hư không, ngăn lại Mộ Phong tất cả phương vị.

Mà Hắc Thần nhưng là trực tiếp tại chỗ biến mất, sau một khắc tựu xuất hiện tại Mộ Phong đỉnh đầu, trong tay trường côn bên trên phóng ra đen nhánh bóng mờ, lập tức bỗng nhiên đập xuống.

Oanh

Một côn đập xuống, tựa hồ có trời long đất lở tư thế, mãnh liệt yêu lực như một toà núi lớn giống như vậy, hướng về Mộ Phong hung hăng đập xuống!

Mộ Phong lúc này như cũ duy trì Vô Thượng cảnh cấp năm bề ngoài tu vi, hắn sắc mặt nghiêm túc, Thanh Tiêu Kiếm trên đột nhiên sáng lên màu vàng hào quang, hạo đãng cực kỳ, lập tức một kiếm chém tới.

Bạch

To lớn kiếm ảnh hiện ra, kinh thiên kiếm ý xông thẳng mây xanh!

"Kiếm ý? Tiểu tử này giấu giếm rất sâu a!"

Càng là nhìn thấy Mộ Phong cường đại, Bạch Lang trong lòng thì càng phẫn nộ.

Oanh

Yêu lực cùng kiếm ảnh mạnh mẽ chạm vào nhau, nhất thời bùng nổ ra kinh thiên uy thế, kinh người lực lượng dư âm hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, không gian chung quanh đều bị hung hăng làm vỡ nát.

Nhưng tiếp theo, Bạch Lang gai nhọn tựu đã tới Mộ Phong trước mặt.

Rào

Mộ Phong khoát tay, như nước chảy bình chướng xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Huyền Vũ phòng ngự lực lượng, gai nhọn tại đâm vào dòng nước bên trong sau, tốc độ xoay tròn cũng nhanh chóng giảm bớt, cuối cùng toàn bộ đều ngừng lại.

"Hô, nguy hiểm thật a."

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, lập tức nhìn về phía Bạch Lang, nhưng không nghĩ Bạch Lang khóe miệng lại đột nhiên gợi lên một nụ cười gằn.

"Nguy rồi!"

Không chờ hắn có phản ứng, một viên đen kịt gai nhọn càng đột nhiên xuất hiện ở sau người hắn, lập tức mạnh mẽ đâm vào vai hắn vai bên trong, chui vào huyết nhục bên trong.

Đau đớn kịch liệt để Mộ Phong sắc mặt kịch biến, hắn chợt lui mà ra, muốn kéo mở khoảng cách, nhưng không nghĩ Bạch Lang dĩ nhiên trực tiếp đuổi theo.

"Phong Mộc, hôm nay ngươi chạy trời không khỏi nắng!"

Hắc Thần cũng cười lạnh, trong tay trường côn chợt bắt đầu nhanh chóng duỗi dài, to lớn yêu khí bao trùm bên dưới, để trường côn giống như là một thanh búa tạ, mạnh mẽ đập vào Mộ Phong lồng ngực!

Phốc

Mộ Phong thân thể lại lần nữa bay ngược mà ra, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

"Hừ hừ, hiện tại biết ta lợi hại đi?"

Hắc Thần cười gằn, cũng nhanh chóng đuổi theo.

"Nhân lúc hiện tại, mau ra tay!"

Bạch Lang lo lắng thúc giục, đồng thời thân thể phía trước dĩ nhiên rậm rạp chằng chịt hiện ra hơn trăm căn đen kịt gai nhọn, thả ra kinh người khí tức.

Sau một khắc, tất cả gai nhọn toàn bộ bay ra.

Nhưng mà để Hắc Thần chuẩn bị không kịp là, này chút gai nhọn dĩ nhiên là hướng về phía hắn tới!

Hơn nữa, trước bị hắn đánh trúng Mộ Phong, lúc này dĩ nhiên cũng giống như quỷ mỵ một loại xuất hiện tại hắn thân thể một bên, trong hai tay lôi đình đại phóng.

"Đi chết!"

Oanh

Lôi đình mạnh mẽ đánh vào Hắc Thần trên người, như là lôi đình trường mâu một loại mạnh mẽ xuyên thân mà qua.

"Các ngươi dĩ nhiên..."

Hắc Thần gào thét còn chưa nói xong, tựu bị chói tai tiếng sấm nổ che kín rồi.

Lôi đình nổ tung ra, to lớn lực lượng đem Hắc Thần từ không trung trực tiếp đánh tới trên mặt đất, nhất thời đại địa đổ nát, trên mặt đất mười dặm bên trong tất cả vật phẩm đều trong nháy mắt bị lôi đình yên diệt!

Mà Bạch Lang đen kịt gai nhọn, lúc này cũng toàn bộ bay vào lôi quang bên trong, hướng về Hắc Thần đâm tới!

Mộ Phong cùng Bạch Lang hai người lập ở không trung, chỉ bất quá giữa hai người khoảng cách cũng đều không dám tới gần, mặc dù là bọn họ vừa liên thủ, đánh lén Hắc Thần!

Nguyên lai lúc trước Bạch Lang chủ động tới gần Mộ Phong, nói ra cái kế hoạch này, đó chính là bọn họ liên thủ trước tiên diệt trừ Hắc Thần.

Theo Mộ Phong, Bạch Lang dụng ý hết sức rõ ràng, đều là địch nhân, vậy thì liên hợp nhỏ yếu, giết chết cường đại, quay đầu lại nhỏ yếu cũng có thể dễ dàng diệt trừ.

Trong ba người, Mộ Phong biểu hiện ra thực lực tự nhiên là nhỏ yếu nhất cái kia một cái.

Chỉ bất quá Mộ Phong tuy rằng biết Bạch Lang dự định, nhưng cũng đồng ý liên thủ, dù sao dưới cái nhìn của hắn, hai người này đều là chính mình phải trừ hết người, liên thủ với ai tựu không trọng yếu.

Đợi đến lôi quang tiêu tan, trên mặt đất cảnh tượng nhưng để Mộ Phong cùng Bạch Lang tất cả giật mình.

Hắc Thần gặp phải đánh lén, áo đều bị lôi đình nổ nát, trên lồng ngực đã lưu lại rồi một cái xuyên qua trước sau cháy đen dấu vết.

Nhưng mà tất cả đen kịt gai nhọn, dĩ nhiên đều bị hắn cản lại, to lớn yêu lực còn giống như yên vụ, quấn lấy tất cả gai nhọn, khoảng cách gần nhất gai nhọn khoảng cách chóp mũi của hắn cũng chỉ có chỉ là một tấc khoảng cách.

Nếu như chậm một chút nữa, Hắc Thần sợ là sẽ bị gai nhọn xuyên thủng mấy cái lỗ thủng lớn!

"Hừ, thực sự là đê tiện a, dĩ nhiên đánh lén ta!"

Hắc Thần vung tay lên, tất cả đen kịt gai nhọn tựu đều rơi xuống đất, mà hắn cũng nhanh chóng bay đến không trung, lạnh lùng quét mắt Mộ Phong cùng Bạch Lang.

"Đáng tiếc, mặc dù là đánh lén, các ngươi cũng sẽ không phải là ta đối thủ a!"

Hắn cười lạnh, một bộ trong lòng đã có dự tính dáng dấp, trên người khí tức dĩ nhiên tại liên tục tăng lên, rất nhanh đã đột phá trước mặt cảnh giới, dừng lại ở Vô Thượng cảnh cấp sáu!

"Đây mới là ta tu vi chân chính a, Bạch Lang, ngươi cũng bị ta lừa gạt chứ?"

Mộ Phong biểu hiện ngẩn ra, không nghĩ tới Hắc Thần dĩ nhiên còn chưa ra hết thực lực, xem ra từ vừa mới bắt đầu hắn cũng căn bản không tin tưởng Bạch Lang.

Chỉ bất quá lúc này Bạch Lang dĩ nhiên cũng thật thấp nở nụ cười lạnh.

"Hắc Thần a, ngươi tại phòng bị ta, ta gì không phải là cũng tại phòng bị ngươi đâu?"

Nói, hắn trên người khí tức dĩ nhiên cũng bỗng nhiên cất cao, rất nhanh cũng đột phá trước mặt cảnh giới, cũng dừng lại ở Vô Thượng cảnh cấp sáu!

Hắn cũng ẩn tàng rồi thực lực chân chính!

"Hai cái lão hồ ly!"

Mộ Phong trong lòng thầm mắng, này hai con đại yêu lòng dạ cũng quá sâu một ít.

"Phong Mộc, không cần lo lắng, giữa chúng ta giao dịch như cũ giữ lời, ngươi giúp ta giết hắn, ta sẽ cho ngươi chỗ tốt!" Bạch Lang lúc này mở miệng nói.

Có thể không chờ Mộ Phong đáp ứng, Hắc Thần rốt cuộc lại cười lên.

"Bạch Lang a, chỉ là một tên nhân loại, dĩ nhiên để ngươi trở thành giúp đỡ sao? Kỳ thực ta cũng có giúp đỡ a."

Tiếng nói rơi xuống, trên mặt đất một đạo bóng người khổng lồ đột nhiên nhanh chóng từ đằng xa chạy như điên tới, mà là một đầu hình thể to lớn Độc Giác Hổ!

Hơn nữa này đầu Độc Giác Hổ tu vi, đủ có Vô Thượng cảnh cấp năm đỉnh cao!

Rống

To lớn tiếng rít chấn thiên, Độc Giác Hổ bỗng nhiên bay lên, bay thẳng đến Mộ Phong liền nhào tới!

Bạch Lang sắc mặt giờ khắc này âm trầm cực kỳ, cuối cùng hắn vẫn là chênh lệch Hắc Thần một bậc, dù sao hắn không tin tưởng Mộ Phong có thể cùng một đầu Độc Giác Hổ chống lại.

"Bạch Lang, ngươi uổng phí tâm cơ, căn bản tựu không phải là đối thủ của ta!".