Chương 4285: Khéo léo nhỏ mèo

Chương 4285: Khéo léo nhỏ mèo

Bạch Lang cùng Hắc Thần đều là lá bài tẩy ra hết, thậm chí thẳng đến hiện tại mới thể hiện ra chính mình tu vi chân chính, hai người lòng dạ đều là thâm trầm đáng sợ.

Nguyên bản bọn họ thực lực tương đương, một điểm chênh lệch tựu có thể phân ra thắng bại, mà vừa vặn Mộ Phong chính là cái kia thêm ra tới chênh lệch, bởi vậy Bạch Lang cảm giác nắm chắc phần thắng.

Ai biết, Hắc Thần nắm giữ một đầu Vô Thượng cảnh cấp năm tột cùng Độc Giác Hổ mệnh thú, lần này liền đem thắng lợi cán cân triệt để nghiêng!

"Bạch Lang, lần này biết ngươi và ta sự chênh lệch đi?"

Hắc Thần cười lạnh, đưa tay sờ một cái bên cạnh hình thể to lớn Độc Giác Hổ, sau đó chỉ hướng Mộ Phong.

"Đi, đó là ta cho ngươi tìm mới đồ ăn!"

Rống

Độc Giác Hổ phát sinh chấn thiên gào gào, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ nhào tới, mang theo một luồng bức người kình phong.

Bạch Lang sắc mặt nháy mắt âm trầm đáng sợ, dù sao Mộ Phong hiện ra tu vi, so với Độc Giác Hổ muốn kém xa lắm, làm sao có thể sẽ là Độc Giác Hổ đối thủ đâu?

Mộ Phong thấy thế, trong lòng hầu như đều muốn bật cười, tình huống hôm nay là hắn nhất muốn thấy được a, liền hắn quay đầu bỏ chạy, thấp giọng tự nói nói: "Hừ hừ, các ngươi hai cái lão hồ ly tựu chính mình đấu đi thôi!"

Độc Giác Hổ ở phía sau theo sát không nghỉ, rất nhanh liền rời đi Bạch Lang cùng Hắc Thần tầm nhìn bên trong.

Hắc Thần hoàn toàn không lo lắng Mộ Phong sẽ chạy mất, dù sao hắn đối với mình mệnh thú có tuyệt đối tin tưởng.

Bạch Lang một bộ cắn răng nghiến lợi dáng dấp, nhưng nếu là muốn đạt được Vạn Yêu Sơn khen thưởng, như vậy nhất định cần phải giết chết trước mắt Hắc Thần.

"Ta chưa chắc sẽ bại bởi ngươi a!"

Tiếng nói rơi xuống, cánh tay của hắn huyết trên thịt, nhất thời dài ra đại lượng màu đen gai nhọn, trừ cánh tay ở ngoài, hai chân của hắn, sau lưng to như vậy phương, cũng đều dài ra gai nhọn.

Trong nháy mắt, hắn tựu khôi phục trắng vị Yêu tộc bản thể, như là phủ thêm một tầng gai nhọn khôi giáp.

"Hừ hừ, ta nhưng là Vạn Yêu Sơn tu sĩ, ngươi tính là thứ gì, tựu để ngươi biết ngươi và ta sự chênh lệch đến tột cùng có nhiều lớn!"

Hắc Thần lạnh rên một tiếng, tiếng nói rơi xuống, thân thể bề ngoài cũng nhất thời dài ra màu đen lân phiến, cả khuôn mặt cũng bắt đầu biến được dữ tợn, thậm chí thân thể phía sau còn dài ra một con cường tráng đuôi!

Hắn móng vuốt biến được sắc bén, phảng phất một đầu hình người yêu thú!

Hắc lân Yêu tộc huyết mạch mười phần cường đại, hơn nữa không chỉ là ngoại hình giống quá năm thánh một trong Kỳ Lân, càng là nghe đồn bọn họ nắm giữ Kỳ Lân huyết mạch, chính là Kỳ Lân họ hàng xa.

Nắm giữ như vậy huyết mạch, tự nhiên để thực lực của bọn họ mười phần cường hãn.

Rống

Hắc Thần trong cổ họng phát sinh khàn khàn tiếng gào, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo hắc quang xông hướng Bạch Lang!

Oanh

Hai tên chiến đấu giữa cường giả nhất thời khai hỏa!

Mặt khác một bên, Mộ Phong nhanh chóng hướng về xa xa bay đi, sau lưng Độc Giác Hổ một đường truy đuổi mà đến, thân thể cao lớn trong rừng đấu đá lung tung.

Rộng vài trượng đại thụ bị nhẹ nhàng đụng vào, nhất thời tựu chia năm xẻ bảy, dày đặc trong rừng núi lại bị sinh sinh xô ra một con thông đạo!

Mộ Phong cứ như vậy không nhanh không chậm bay, nếu như nhìn thấy sau lưng Độc Giác Hổ rơi có chút xa, còn sẽ ngừng lại chờ một chút.

Cứ như vậy, một người một thú đầy đủ đuổi chạy ra hơn trăm dặm phía sau, mới rốt cục cũng ngừng lại.

Độc Giác Hổ trở thành Hắc Thần mệnh thú đã rất lâu rồi, bởi vậy cũng có nhất định linh trí, đối với Mộ Phong hành vi trong lòng cũng rất là không giải.

Bất quá khi thấy Mộ Phong rốt cục cũng ngừng lại phía sau, nhất thời biểu hiện thập phần hưng phấn!

Rống

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể cao lớn trực tiếp tựu hướng về Mộ Phong đánh tới, bén nhọn móng vuốt đâm về phía Mộ Phong, bồn máu miệng lớn mở ra, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ cắn!

"Ha ha, ngươi còn thật muốn ăn ta à?"

Mộ Phong đối với này đầu Độc Giác Hổ cũng không tính xa lạ, dù sao một đường trên bọn họ diệt trừ người cạnh tranh, thi thể đều tiện nghi Độc Giác Hổ.

Hơn nữa so với lần thứ nhất phát hiện Độc Giác Hổ thời điểm, thực lực của nó lại có tăng lên, hiển nhiên thông qua thôn phệ những thi kia thể, Độc Giác Hổ thực lực sẽ không ngừng tăng lên.

"Nếu bọn họ đều không thấy được, vậy ngươi liền muốn cho ta yên tĩnh một điểm."

Mắt thấy Độc Giác Hổ đánh tới, Mộ Phong chỉ là nhàn nhạt trừng mắt lên con ngươi, trên hai cánh tay nhất thời có kim quang lưu chuyển mà qua, to lớn thánh nguyên phát ra trận trận gào thét, còn như sóng triều!

Bạch

Mộ Phong đột nhiên nhanh như tia chớp ra tay, đưa tay liền trực tiếp nắm Độc Giác Hổ miệng, sau đó bỗng nhiên dùng sức, trên cánh tay nổi gân xanh, dĩ nhiên đem như ngọn núi Độc Giác Hổ trực tiếp từ đỉnh đầu phất.

Sau đó đập ầm ầm tại trên mặt đất!

Oành

Động đất run một cái, vô số khe nứt tại Độc Giác Hổ dưới thân lan tràn đi ra ngoài.

Độc Giác Hổ hiển nhiên cũng bối rối, nó không nghĩ ra nhân loại trước mặt rõ ràng mười phần nhỏ yếu, có thể vì sao đột nhiên bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy lực lượng?

Dựa vào Độc Giác Hổ linh trí, hiển nhiên là không nghĩ ra cái vấn đề này.

Mộ Phong cũng không có ý định để Độc Giác Hổ biết một chút cái gì, dù sao cũng là Hắc Thần mệnh thú, cùng Hắc Thần trong đó có cảm ứng.

"Đều nói cho ta thành thật một chút, nếu không tựu làm thịt ngươi!"

Hắn đem Độc Giác Hổ chết chết đè xuống đất, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lẽo, ánh mắt đầy sát khí để Độc Giác Hổ thân thể đều bỗng nhiên run lên.

Sau đó, Mộ Phong mở ra Vô Tự Kim Thư, trực tiếp đem Độc Giác Hổ ném vào.

Độc Giác Hổ trong lòng tuy rằng sợ hãi, nhưng dầu gì cũng là một đầu yêu thú mạnh mẽ, có yêu thú tôn nghiêm, vì lẽ đó mới vừa gia nhập Kim Thư thế giới, nó tựu ngửa đầu gầm thét một tiếng.

Rống

Nhưng đột nhiên, nó cảm giác được một luồng sát khí lạnh lẽo từ phía sau tái hiện ra, hơn nữa thân thể của nó thể dĩ nhiên cũng bắt đầu không tự chủ run lên, như là gặp trời sinh khắc tinh.

Độc Giác Hổ chậm rãi xoay người, liền thấy một con thần long dĩ nhiên xuất hiện tại phía sau nó!

Thần long trong ánh mắt rõ ràng tràn đầy thiếu kiên nhẫn, và cái kia không hề che giấu chút nào từng trận sát ý.

Không chỉ như vậy, Độc Giác Hổ ánh mắt lại hướng về bên cạnh quét qua, liền thấy đang ở cây ngô đồng trên nghỉ ngơi phượng hoàng.

Phù phù một tiếng, Độc Giác Hổ trực tiếp nằm lên trên đất, thân thể run lẩy bẩy, thậm chí đều không dám ngẩng đầu nhìn lại.

Thần long, phượng hoàng đều là năm thánh một trong, trời sinh đối với những yêu thú khác thì có to lớn áp chế lực, trước mắt Độc Giác Hổ trên người tựa hồ có một tia chân long huyết mạch, vì vậy đối với thần long nhưng là càng thêm sợ hãi.

Mộ Phong lúc này cũng tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, nhìn thấy Độc Giác Hổ giờ khắc này như là nhỏ mèo một dạng bò ở trên mặt đất, nhất thời tựu cười lên.

"Hiện tại biết lợi hại chưa? Ngươi tựu đàng hoàng cho ta ở lại đây đi!"

Kim Thư thế giới chính là một cái độc lập thế giới, bởi vậy Độc Giác Hổ tiến nhập nơi này, sẽ trực tiếp che giấu cùng Hắc Thần trong đó cái kia một tia liên hệ.

Hổ Tinh Thải lúc này đi tới Độc Giác Hổ trước mặt, tuy rằng như cũ rất là suy yếu, nhưng so với trước kia thân thiết rồi không ít.

Nàng vỗ vỗ Độc Giác Hổ thân thể, nhất thời chế nhạo nói: "Đây chính là Hắc Thần mệnh thú? Làm sao như là một con nhỏ mèo một dạng a."

Mộ Phong nhún vai một cái, cười nói: "Ngươi muốn là ưa thích, quay đầu lại tựu đưa ngươi."

Hổ Tinh Thải nhất thời trợn to hai mắt: "Ngươi thật sự đồng ý đưa cho ta?".