Chương 4286: Mới giao dịch

Chương 4286: Mới giao dịch

Mộ Phong thuận miệng một câu nói, tựu để Hổ Tinh Thải trong lòng khiếp sợ không thôi.

Muốn biết này đầu Độc Giác Hổ nhưng là đủ có Vô Thượng cảnh cấp năm tột cùng tu vi a, so với Hổ Tinh Thải thời điểm toàn thịnh còn muốn mạnh hơn không ít đây.

Có thể Hổ Tinh Thải chuyển đầu nhìn một chút thần long và phượng hoàng, cũng là nhất thời bình thường trở lại.

Nhân gia nhưng là có chân chính thần long, phượng hoàng, xác thực không thiếu một con con mèo nhỏ.

"Nếu như vậy, ta nhưng là tưởng thật, quay đầu lại ngươi có thể nhất định muốn đem này đầu nhỏ mèo đưa cho ta!"

Mộ Phong gật gật đầu, cười nói: "Theo ngươi."

"Đúng rồi, Khuyển Đà không là cần phải cùng với ngươi sao? Còn có Thù Hằng, Hoa Hám Tu bọn họ, đều đi nơi nào?"

Nghe được vấn đề này phía sau, Hổ Tinh Thải biểu hiện nhất thời buồn bã.

"Khuyển Đà hắn... Muốn chết a!"

Mộ Phong vừa nghe, trong lòng nhất thời hơi động.

Tuy rằng cùng Khuyển Đà quan hệ không có như vậy thân mật, có thể hắn mang theo Khuyển Đà thức tỉnh rồi huyết mạch, giống như là tự tay hoàn thành một cái tác phẩm nghệ thuật.

Nếu là bị làm hỏng, tự nhiên vẫn là có mấy phần đau lòng.

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Hổ Tinh Thải thở dài, liền nói ra tất cả mọi chuyện, tựu liền trước đây tại Lợi Xỉ Lâm sự tình cũng nói ra hết.

Khuyển Đà hai lần sử dụng bọn họ Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc huyết mạch lực lượng, cường hành điều khiển thời gian, trợ giúp Hổ Tinh Thải chém giết cường địch.

"Lần trước thời điểm, ta chỗ này còn có một chút cứu mạng đan dược, đều là trước đây ta ly khai Vạn Yêu Sơn thời điểm lén lút mang đi, có thể này một lần, ta đã không có cách nào cứu hắn."

"Vì lẽ đó, ta để Thù Hằng bọn họ mang theo Khuyển Đà đi Thiên Dược Cốc, mà ta nhưng là đưa bọn họ đều dẫn tới tới nơi này."

Mộ Phong hừ lạnh một tiếng: "Đứa ngu này, bản thân tựu liền Vô Thượng cảnh tu vi đều không có, dĩ nhiên cường hành vận dụng không gian đại đạo lực lượng, quả thực chính là mình tìm chết!"

Muốn biết chỉ có Vô Thượng cảnh tu vi mới có thể lĩnh ngộ đại đạo lực lượng, mà Khuyển Đà bất quá là Luân Hồi cảnh tu vi, cường hành vận dụng không gian đại đạo, thấu chi là tính mạng của chính mình!

"Đều tại ta, hắn là vì cứu ta mới có thể như vậy." Hổ Tinh Thải biểu hiện mang theo một tia bi thương.

Mộ Phong khoát tay áo một cái, tùy ý nói ra: "Bây giờ nói này chút cũng vô ích, hơn nữa này là chính bản thân hắn cậy mạnh, không trách ngươi."

Càng như vậy nói, Hổ Tinh Thải thì càng hổ thẹn, nàng ngẩng đầu lên, mắt nước mắt lưng tròng nhìn về phía Mộ Phong: "Có thể ngươi rõ ràng cực lưu ý hắn không phải sao? Cầu ngươi mau cứu hắn đi!"

Tuy rằng Mộ Phong ngữ khí nghiêm khắc, như là trách cứ, nhưng Hổ Tinh Thải nhưng nghe được Mộ Phong đối với Khuyển Đà quan cắt tình.

"Được rồi, không đề cập tới hắn, chờ giải quyết rồi chuyện nơi đây phía sau, lại đi Thiên Dược Cốc, hi vọng cái tên này có thể chống được ta đi qua đi." Mộ Phong thở dài.

Nói xong Khuyển Đà sự tình phía sau, hai người đồng thời trầm mặc, bởi vì bọn họ đều biết tiếp theo đàm luận thời điểm, mới là bọn họ riêng phần mình nhất muốn biết.

Vẫn là Mộ Phong trước tiên phá vỡ trầm mặc, đem trên cổ đeo răng nanh lấy xuống, giao cho Hổ Tinh Thải.

"Cái này là phụ thân ngươi nhờ ta giao cho ngươi, hắn nói ngươi chỉ cần thấy được cái này, tựu sẽ tin tưởng."

Hổ Tinh Thải nhìn thấy răng nanh thời điểm, nhất thời nước mắt bà sa, nàng đương nhiên nhận được cha mình răng nanh, cũng biết phụ thân đem chính mình răng nanh giao cho một người ngoài, nhất định là ra đại sự.

Nàng cầm lấy răng nanh thật thấp khóc ồ lên, một hồi lâu phía sau mới ngẩng đầu hỏi: "Phụ thân ta hắn... Đã chết rồi sao?"

"Hừm, " Mộ Phong gật gật đầu, tuy rằng biết có chút tàn nhẫn, nhưng sớm muộn đều muốn nói thật, "Phụ thân ngươi nói hắn gặp phải gian nhân hãm hại, tìm đường sống trong chỗ chết sau bất đắc dĩ chạy tới Ma Thiên Giới, cũng là vì không liên lụy ngươi."

"Hắn tựu chết tại trước mắt của ta."

Tuy rằng đã biết rồi đáp án, nhưng nghe Mộ Phong chính miệng nói ra phía sau, Hổ Tinh Thải vẫn là khó có thể che giấu chính mình bi thương.

"Phụ thân ta hắn trước khi chết có nói gì hay không?"

Mộ Phong lắc lắc đầu, than thở nói: "Hắn chỉ để cho ta tới tìm ngươi, kỳ thực ta minh bạch, hắn là muốn để ta bảo vệ ngươi, khả năng hắn đã đoán được ngươi tại Yêu Thiên Giới đem sẽ tao ngộ nguy hiểm đi."

Hổ Tinh Thải thận trọng đem răng nanh thu cẩn thận, đeo ở trên cổ của mình, sau đó xoa xoa nước mắt đứng dậy, nhìn chằm chằm Mộ Phong mắt.

"Ngươi chắc chắn sẽ không trắng trắng giúp ta đúng không? Ngươi có mục đích gì?"

Mộ Phong gật đầu, chậm rãi nói ra: "Phụ thân ngươi nói, trước đây phong ấn Cực Ám Thâm Uyên sử dụng phong ấn phương pháp, tại trong tay ngươi."

"Nguyên lai ngươi là vì là cái này a." Hổ Tinh Thải cũng có vẻ hơi bất ngờ, "Ta có thể giao cho ngươi, nhưng ngươi nhất định muốn giúp ta làm một chuyện!"

Mộ Phong một mặt ngạc nhiên: "Ngươi không nên được voi đòi tiên a, ta đã cứu ngươi hai lần, lẽ nào còn chưa đủ sao?"

"Không đủ!" Hổ Tinh Thải nặng nề nói, một bộ cắn răng nghiến lợi dáng dấp, "Ta muốn ngươi giúp ta diệt trừ dũng sĩ!"

"Hắn chính là hại phụ thân ta chính là cái kia gian nhân!"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, cảm giác cái này buôn bán mười phần không có lợi lắm.

"Vạn Yêu Sơn có đại lượng Yêu Thiên Giới cường giả thay phiên tọa trấn, dũng sĩ tu vi của chính mình cũng mười phần cường hãn, ngươi tựu tin tưởng ta như vậy?"

"Trừ ngươi ra, ta đã không biết còn có ai có thể tin." Hổ Tinh Thải đột nhiên nói, trong giọng nói nhưng là không che giấu nổi cô đơn cùng thương tâm.

Mộ Phong nguyên bản không cần thiết lội vũng nước đục này, nhưng vì là Hổ Tinh Thải trong tay phong ấn phương pháp, hắn cũng không thể không đồng ý.

Có lẽ coi như là không có phong ấn phương pháp, hắn cũng sẽ không cự tuyệt Hổ Tinh Thải thỉnh cầu.

"Tốt, ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng không là hiện tại, vì là xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, ta cần đem ta tại Yêu Thiên Giới bên trong những chuyện khác giải quyết xong phía sau, mới có thể đi đối phó dũng sĩ."

Hổ Tinh Thải vội vã gật đầu đồng ý, dù sao tựu liền bản thân nàng cũng biết bản thân tựu đã cực xin lỗi Mộ Phong.

"Dĩ nhiên, ta đều đợi lâu như vậy, cũng không để ý nhiều chờ một quãng thời gian!"

Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải đạt thành giao dịch, có lẽ trước đây tại đáp ứng Hổ Giang giúp hắn tìm kiếm con gái thời điểm, cái này giao dịch tựu tránh không được.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong biểu tình đột nhiên biến đổi, hắn đến không kịp nhiều lời, càng lướt người đi liền đi tới Độc Giác Hổ trước mặt, đem hình thể to lớn Độc Giác Hổ tóm lấy, rời đi Vô Tự Kim Thư.

Tại đi tới bên ngoài phía sau, Mộ Phong đưa tay bắt được Độc Giác Hổ móng vuốt, sau đó nằm ở trên mặt đất, nếu như người không biết nhìn thấy, nhất định sẽ cho là Độc Giác Hổ đè xuống Mộ Phong.

Bởi vì gặp được thần long cùng phượng hoàng, Độc Giác Hổ đến hiện tại cũng còn chưa có lấy lại tinh thần đến, bởi vậy căn bản không dám phản kháng.

Này liên tiếp động tác để Hổ Tinh Thải đều có chút ngây ngẩn cả người, nhưng nhìn Cửu Uyên triển khai màn ánh sáng, mới biết chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai bên ngoài rốt cuộc lại người đến!

Lần này tới là một tên nhân loại, mày kiếm mắt sao, mặc dù là dựa theo Yêu tộc ánh mắt tới nói cũng mười phần anh tuấn, chỉ bất quá thể trạng tại Yêu tộc bên trong có chút nhỏ yếu.

"Làm sao cảm giác được kẻ nhân loại này có chút quen thuộc?"

Hổ Tinh Thải âm thầm cục cục.

"Đương nhiên quen thuộc, " Cửu Uyên đột nhiên cười lạnh hai tiếng, "Hắn chính là Mộ Phong a."

"Bất quá, là cái hàng giả!".