Chương 4287: Thay đổi chủ ý

Chương 4287: Thay đổi chủ ý

Làm nghe nói bên ngoài tới người chính là Mộ Phong phía sau, Hổ Tinh Thải nhất thời kinh sợ.

Nàng cũng biết giả Mộ Phong đang ở Yêu Thiên Giới bên trong chung quanh làm loạn sự tình, đối với giả Mộ Phong tự nhiên cũng hận thấu xương.

Có thể nàng trước chưa bao giờ bái kiến Mộ Phong bộ mặt thật, bởi vậy mới chăm chú nhìn thêm.

Giả Mộ Phong đi tới cách đó không xa, nhìn thấy Độc Giác Hổ phía sau khẽ nhíu mày một cái đầu.

"Hắc Thần tiểu tử kia mệnh thú tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng cũng cũng không có tinh tế truy cứu, dù sao Độc Giác Hổ đã đem địch nhân đè ở móng vuốt phía dưới, rõ ràng chiếm cứ ưu thế.

Thật không nghĩ đến chính là, làm Mộ Phong gặp được người đến là giả Mộ Phong phía sau, dĩ nhiên trực tiếp không trang.

"Tình huống có biến, chúng ta có thể phải mạo hiểm một lần."

Mộ Phong âm thanh tại Kim Thư thế giới bên trong vang lên.

Hổ Tinh Thải nhất thời kinh sợ, liền vội vàng hỏi nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Mộ Phong cười lạnh: "Đương nhiên là làm thịt cái này hàng giả a!"

Nguyên bản hắn ý nghĩ là đợi đến Bạch Lang cùng Hắc Thần lưỡng bại câu thương, hắn lại xuất hiện thu thập tàn cục, miễn được đã kinh động những người khác, bằng không không thể thiếu lại là một hồi đại đào vong.

Nhưng là khi thấy giả Mộ Phong cũng ở nơi đây phía sau, Mộ Phong tựu hoàn toàn bỏ qua trước ổn thỏa ý nghĩ, trong đầu của hắn chỉ có một ý nghĩ, đó chính là đem giả Mộ Phong giết chết!

Giả Mộ Phong tồn tại, bản thân liền là đối với Mộ Phong một loại sỉ nhục.

Hổ Tinh Thải cũng rất nhanh nghĩ thông suốt nguyên do trong đó, lập tức cũng đồng ý.

"Không có chuyện gì, ta cùng ngươi đồng thời mạo hiểm!"

Bọn họ đều biết, chỉ cần đối với giả Mộ Phong động thủ, nhất định sẽ kinh động những cường giả khác, đến thời điểm bọn họ nghĩ muốn thoát thân tựu không có đơn giản như vậy.

Nhưng dù vậy, Hổ Tinh Thải cũng mười phần chống đỡ Mộ Phong.

"Khà khà, xem ra ngươi cũng không tệ lắm mà."

Mộ Phong cười rất là vui vẻ, bởi vì có người hiểu chính mình, đây cũng là tri âm khó tìm.

Độc Giác Hổ còn đứng ở một bên, thậm chí đều không biết lúc này nên làm những gì, Mộ Phong không do dự, trực tiếp liền đem Độc Giác Hổ ném vào Kim Thư thế giới bên trong.

Bên này phát sinh sự tình tự nhiên đều bị giả Mộ Phong thu hết đáy mắt, trên mặt của hắn tràn đầy kinh ngạc biểu hiện, không khỏi nhìn chằm chằm Mộ Phong.

"Còn tưởng rằng là Hắc Thần cho Độc Giác Hổ tìm đến đồ ăn, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên giấu giếm thực lực, xem ra ngươi thật không đơn giản a."

Giả Mộ Phong lạnh lùng nói, biểu tình tự tiếu phi tiếu hiện ra được mười phần âm lãnh.

Mộ Phong khóe miệng lại làm dấy lên lướt qua một cái cười gằn, chậm rãi nói ra: "Kỳ thực không có ý định xuất thủ, có thể ta gặp được ngươi phía sau, tựu không nhịn được tức giận trong lòng a."

"Ha ha, " giả Mộ Phong nhất thời châm chọc lên, "Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không? Tựu bằng ngươi một kẻ loài người, cũng dám ở trước mặt ta miệng ra lời nói ngông cuồng."

"Vội vã tìm chết, vậy ta tựu tiễn ngươi một đoạn đường!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn bỗng nhiên giơ tay lên, to lớn yêu lực nháy mắt ngưng tụ thành một đạo to lớn thủ ấn, còn như là một toà núi nhỏ hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đập xuống!

Thủ ấn bên trong xen lẫn đại đạo lực lượng, kinh người lực lượng rơi xuống, chung quanh hư không đều ầm ầm sụp xuống.

Mộ Phong thấy thế, cũng cảm nhận được giả Mộ Phong thực lực chân chính, người này dĩ nhiên nắm giữ Vô Thượng cảnh cấp bảy trung kỳ tu vi, hiển nhiên là mười hai địa chi bên trong một cái!

"Ma Diệt Chỉ!"

Hắn hướng về đỉnh đầu một chỉ điểm ra, đầu ngón tay kim quang đại phóng, trong chớp mắt trên đỉnh đầu tựu hiển hiện ra một đạo đen nhánh ngón tay, hướng về cự đại thủ ấn mạnh mẽ đâm tới!

Oanh

Hai cỗ lực lượng ầm ầm chạm vào nhau, nháy mắt tựu để không gian chung quanh phá nát ra.

Có thể chung quy vẫn là Mộ Phong thực lực càng mạnh, Ma Diệt Chỉ to lớn bóng mờ không chỉ đánh tan to lớn thủ ấn, càng là thế đi không giảm, mạnh mẽ điểm vào giả Mộ Phong trên người!

Bịch một tiếng vang trầm thấp, to lớn lực lượng nhất thời liền đem giả Mộ Phong mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

"Làm sao khả năng?"

Giả Mộ Phong sắc mặt kịch biến, mới vừa một đòn tựu để hai cánh tay hắn tê dại, không tự chủ được run rẩy, cái kia ngón tay trong hư ảnh ẩn chứa lực lượng, để hắn đều cảm giác được mười phần hoảng sợ.

Mộ Phong cười gằn một tiếng, dưới chân giẫm lên một cái, thân thể nhất thời vọt lên bầu trời.

Giả Mộ Phong tu vi tuy rằng cũng có yêu vương cấp bậc, nhưng thậm chí còn không bằng Mộ Phong tu vi cao, thực lực tự nhiên cũng kém xa Mộ Phong.

"Ngươi là mười hai địa chi bên trong một cái nào?" Mộ Phong đột nhiên mở miệng hỏi dò.

"Hừ, ta chính là xích phấn như..." Giả Mộ Phong theo bản năng trả lời, nhưng sau một khắc tựu trợn to hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy hoài nghi: "Ngươi làm sao sẽ biết này chút? Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Xích phấn như?" Mộ Phong cười lạnh, suy tư một lát sau nói ra: "Giết ngươi, mười hai địa chi tựu chỉ còn lại ba cái nữa à, nếu là bọn họ toàn bộ đều đến là tốt rồi, như vậy thì có thể một lưới bắt hết bọn họ!"

Nghe này càn rỡ, xích phấn như nhưng cảm giác mình thân thể từng tấc từng tấc biến được lạnh lẽo lên.

Ai sẽ biết bọn họ mười ngày làm mười hai địa chi sự tình? Lại là ai mới biết mười hai địa chi bị người giết còn dư không có mấy cái?

Kết luận chỉ có một, đó chính là giết chết cái khác mười hai địa chi hung thủ!

"Chính là ngươi tại săn giết chúng ta?"

Xích phấn như trong lòng khiếp sợ không thôi, nhớ lại trước đã có người đã thông báo bọn họ.

Nói là hiện tại có người đang ở săn giết giả Mộ Phong, nhưng cũng không ai biết rốt cuộc ai, dù sao cái kia người từ trước đến nay cũng sẽ không lưu lại nhân chứng sống.

Nhưng Vô Thiên Tổ Chức yêu tu môn trong lòng cùng gương sáng một dạng, chuyện này khẳng định chính là Mộ Phong làm, bằng không vì sao cũng chỉ nhằm vào giả Mộ Phong?

Loại loại liên hệ với nhau, liền để này chút mười ngày làm, mười hai địa chi giả Mộ Phong minh bạch, đối với bọn họ này chút hàng giả tiến hành săn giết, chính là Mộ Phong.

Vì lẽ đó bọn họ đều đạt thành nhận thức chung, đó chính là nếu như một thân một mình gặp Mộ Phong, cái kia tuyệt đối không nên do dự, quay đầu bỏ chạy!

Xích phấn như cũng rất nghe lời, bởi vậy đoán được trước mắt chính là thật Mộ Phong phía sau, hắn xoay người tựu bắt đầu chạy trốn, thân thể như một đạo lưu quang giống như nháy mắt xẹt qua chân trời!

"Ha ha, hiện đang muốn chạy, tựa hồ chậm chút chứ?"

Mộ Phong châm chọc một câu, sau đó thân thể dĩ nhiên nhanh chóng biến được hư hóa, cuối cùng đã biến thành một đoàn bóng mờ biến mất rồi.

Thiên Tinh Độn Thuật!

Cùng lúc đó, chạy trốn xích phấn như trước mắt đột nhiên xuất hiện một đạo bóng mờ, lập tức Mộ Phong liền từ bóng mờ bên trong đi ra.

"Đừng có gấp đi a, ta còn có ít lời nghĩ muốn hỏi ngươi đây."

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Phong đột nhiên ra tay, nóng rực kim quang ở trong tay hắn bắn ra, như một vòng nhỏ thái dương!

Oanh

Kinh người thánh nguyên như bài sơn đảo hải mãnh liệt mà đến, để xích phấn như căn bản không thể chống đỡ được, chỉ có thể nhanh chóng sử dụng yêu lực ngưng tụ số tròn lớp bình phong.

Rầm rầm rầm!

Mấy lớp bình phong liên tiếp tựu bị đánh nát, như là trang giấy một dạng yếu đuối không chịu nổi, Mộ Phong cũng tại trong chớp mắt đi tới xích phấn như đỉnh đầu.

"Giả mạo ta chơi vui sao?"

Mộ Phong lạnh lẽo bên trong mang theo sát ý, lại là đấm ra một quyền!

Oanh

Lại là một đạo tiếng nổ kịch liệt vang lên, xích phấn như chỉ cảm thấy như là một toà núi lớn đập vào trên người chính mình, thân thể như như sao rơi hướng về mặt đất cấp tốc rơi xuống.

Ầm ầm!

Đại địa kịch liệt rung động, đón lấy liền bắt đầu kịch liệt phá nát, lưu lại một cái vạn trượng hố lớn!.