Chương 4288: Phân thân chết thay

Chương 4288: Phân thân chết thay

Mộ Phong lại gặp một tên giả Mộ Phong, phẫn nộ sau khi trong lòng cũng mang theo từng tia từng tia hưng phấn, nên biết có giả Mộ Phong tồn tại một khắc đó, hắn tựu đã quyết định phải trừ hết tất cả giả Mộ Phong.

Xích phấn như mặc dù là mười hai địa chi một trong, đáng tiếc tu vi của hắn cũng không bằng Mộ Phong, thực lực càng bị Mộ Phong quăng ra mấy con phố.

"Ta làm sao xui xẻo như vậy, ở tại đây cũng có thể gặp được Mộ Phong tên ôn thần này!"

Xích phấn nếu chỉ cảm giác được chính mình mắt bốc kim sao, vội vã từ hố lớn bên trong đứng lên, mấy giọt máu tươi đã dọc theo đầu trán giọt rơi xuống.

"Không được, ta nhất định phải nghĩ một biện pháp thoát thân, bằng không ta cũng sẽ như là những người khác một dạng bị giết chết!"

Hắn thấp giọng tự nói, có thể ngẩng đầu nhìn tới thời điểm, nhưng phát hiện Mộ Phong đã ở không trung biến mất rồi.

Bị

Một câu còn chưa có nói xong, Mộ Phong đột nhiên tựu xuất hiện ở xích phấn như trước mặt, trong lòng bàn tay ngọn lửa nóng bỏng như một vòng chân chính liệt nhật giống như khủng bố.

"Lạc Viêm Quyết!"

Hỏa cầu thật lớn xuất hiện tại xích phấn như bầu trời, hắn nghĩ muốn tránh né thời điểm, nhưng phát hiện không gian chung quanh tựa hồ cũng biến được kiên cứng, như là nhà tù một dạng đem hắn khốn ở giữa.

Chính là không gian đại đạo lực lượng!

Hô

Hỏa diễm mạnh mẽ đập vào xích phấn như trên người, ngọn lửa màu vàng óng nháy mắt phóng lên trời, như một con màu vàng rồng lửa xông thẳng mây xanh.

Đợi đến hỏa diễm tản đi, xích phấn như đã bị đốt cả người cháy đen, trong miệng thậm chí còn toát ra khói trắng.

Không chờ hắn có động tác gì, Mộ Phong lắc người một cái liền lại tới trước mặt hắn.

Thanh Tiêu Kiếm đột nhiên xuất hiện, phát sinh ra khỏi vỏ giống như "Leng keng" tiếng, lưỡi kiếm bên trên hàn quang lẫm liệt, làm cho người ta một loại cảm giác nguy cơ to lớn.

Chém

Mộ Phong trực tiếp đưa tay bắt được Thanh Tiêu Kiếm, sau đó chính là một kiếm chém xuống.

Bạch

Dài hơn một trượng kiếm ảnh mạnh mẽ chém xuống, trực tiếp từ xích phấn như trên người xẹt qua, kinh thiên kiếm ý nháy mắt bạo phát, tựu liền trên mặt đất đều lưu tại một đạo dài vạn trượng khe!

Xích phấn như rất là khó tin cúi đầu, đã thấy trong thân thể của mình dĩ nhiên xuất hiện một đạo huyết tuyến.

Tiếp theo hắn thân thể tựu hướng về hai bên phân liệt ra, bị triệt để một kiếm hai nửa.

Ngươi

Xích phấn như đến không kịp nói ra, ánh mắt tựu đã từ từ ảm đạm xuống, dù sao tựu ngay cả sinh mạng bản nguyên, đều bị Mộ Phong một kiếm chém nát.

"Dĩ nhiên như thế không đỡ nổi một đòn, cũng thật là yếu a."

Mộ Phong không khỏi giễu cợt một câu, trực tiếp liền đem Thanh Tiêu Kiếm cất vào đến, có thể hắn tựa hồ lại mơ hồ cảm giác được cái gì địa phương không đúng.

"Đường đường mười hai địa chi một trong, thật sự như thế dễ dàng đã bị giết chết?"

Muốn biết những thứ khác mười hai địa chi tuy rằng tu vi không bằng mười ngày làm, nhưng đều xem như là còn có chút thực lực, hơn nữa bọn họ đều có đặc biệt bảo mệnh phương pháp.

Mộ Phong trong lòng có chút bắt đầu nghi hoặc, hắn vội vã triển khai không gian đại đạo, đem cảm ứng phạm vi nháy mắt khuếch đại, rốt cục phát hiện có cái gì không đúng.

Lúc này tại chân trời, còn có một cái khác xích phấn như, đồng thời tại nghĩ trăm phương ngàn kế nhanh chóng trốn đi.

"Là phân thân?"

Mộ Phong nhất thời hiểu rõ, vừa nãy chính mình chém giết, có lẽ chỉ là xích phấn như một đạo phân thân thôi.

Liền hắn vội vã triển khai Thiên Tinh Độn Thuật, không qua mấy lần tựu đuổi kịp trốn xích phấn như.

Để cho an toàn, hắn thậm chí còn triển khai Vô Giới lĩnh vực, chính là sợ sệt xích phấn như sẽ lại một lần nhân cơ hội chạy trốn.

"Thực sự là thủ đoạn cao cường a, dĩ nhiên liền ta đều giấu đi qua."

Xích phấn như giờ khắc này đầy mặt phẫn nộ, hí lên rống nói: "Mộ Phong, lẽ nào ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao?"

Mộ Phong nhất thời tựu bật cười, hắn vẻ mặt thành thật nói ra: "Đuổi tận giết tuyệt? Các ngươi tại đẩy ta hình dạng chung quanh làm ác, chẳng lẽ còn muốn ta đối với các ngươi lưới mở một mặt?"

"Đừng ngu ngốc, phạm đến trong tay ta ngươi tựu tự nhận xui xẻo."

Xích phấn như bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt màu đỏ tươi, trên người hiện ra nồng đậm lệ khí.

"Mộ Phong, ngươi đừng đắc ý, ta đã thông tri những người khác, mặc dù là giết ta, ngươi cũng trốn không thoát!"

"Cái kia cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, " Mộ Phong cười lạnh, "Bởi vì ngươi đã không nhìn thấy tình cảnh đó."

Nói xong, Mộ Phong đột nhiên nắm chặt nắm đấm, một luồng hung hãn, cuồng bạo khí tức trên người hắn bỗng nhiên bốc lên, mênh mênh mông mông, tựu liền khuôn mặt của hắn, tựa hồ cũng đã biến thành dữ tợn Tu La.

"Tu La Phạt Thiên Quyền!"

Gầm lên giận dữ sau đó, Mộ Phong đấm ra một quyền, kinh người lực lượng nháy mắt bộc phát ra, to lớn quyền ảnh mạnh mẽ đánh về phía xích phấn như.

Xích phấn như cuống quít sử dụng yêu lực ngưng tụ ra số lớp bình phong, nhưng tại quyền ảnh bên dưới, yếu ớt không đỡ nổi một đòn, bị liên tiếp phá hủy, cuối cùng mạnh mẽ đập tại xích phấn như trên người.

Phịch một tiếng, xích phấn như thân thể đều nổ tung ra, huyết nhục tung toé, chết không thể chết lại.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm: "Rốt cục giải quyết người này."

Nhưng đột nhiên, hắn thay đổi sắc mặt, bởi vì hắn dĩ nhiên nhận biết được tại mặt khác một bên, rốt cuộc lại bỗng dưng xuất hiện một cái xích phấn như!

Bởi vì hắn ở chỗ này triển khai lĩnh vực, bởi vậy lĩnh vực nội nhất cử nhất động hắn đều có thể nhận biết được.

"Lại xuất hiện? Kỳ quái, đây là cái gì lực lượng?"

Mộ Phong nghi ngờ trong lòng, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, sau một khắc tựu xuất hiện tại một cái khác xích phấn như trước mặt.

Xích phấn như sắc mặt khó nhìn cực kỳ, nhìn chằm chằm Mộ Phong nói ra: "Ngươi là không giết chết được ta, ta có phân thân có thể chết thay, ngươi giết chết ta mấy lần ta đều sẽ một lần nữa xuất hiện!"

"Há, thì ra là vậy, " Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nhưng hiện ra được càng thêm hưng phấn lên, "Nói như vậy, ta có thể giết nhiều ngươi mấy lần a."

Nói xong, trong tay hắn hàn quang lóe lên, Thanh Tiêu Kiếm lại xuất hiện ở trong tay hắn.

Kinh thiên kiếm ý bắn ra, tựu liền trên bầu trời đều xuất hiện một đạo to lớn khe nứt.

"Kiếm ý!"

Bạch

Trước mắt xích phấn như lại lần nữa bị đánh giết, đảo mắt nhưng lại ở phía xa trọng sinh.

Mộ Phong ngay lập tức tựu chạy tới sống lại xích phấn như trước mặt, cường hãn công kích mạnh mẽ rơi xuống.

Cứ như vậy, tại đánh chết xích phấn như mười mấy thứ phía sau, xích phấn như biểu tình biến được vô cùng dữ tợn.

"Muốn ta nói mấy lần a, ngươi là căn bản không giết chết được ta!"

Tuy rằng nắm giữ phân thân chết thay, có thể mỗi một lần tử vong thời gian thừa nhận thống khổ nhưng không có cách nào thay thế, liên tiếp bị giết mười mấy thứ phía sau, hắn tinh thần đều có chút sắp hỏng mất.

Mộ Phong lúc này tiếu dung nhưng giống như là một ác ma một loại.

"Ta nghĩ phân thân của ngươi chết thay đều là có thượng hạn chứ? Không quản ngươi là có mấy trăm vẫn là mấy ngàn cái phân thân, chỉ cần ta không ngừng mà giết chết ngươi, đều sẽ đạt đến đến cực hạn, ngươi nói đúng không?"

Mộ Phong để xích phấn như nhất thời sởn cả tóc gáy, hắn không dám tưởng tượng mình bị giết chết mấy trăm lần mấy ngàn thứ phía sau, hắn sẽ biến thành hình dáng gì, nhưng hắn biết mình nhất định sẽ phát điên!

"Không cần..."

Lời đều vẫn chưa nói hết, Mộ Phong công kích liền lại đến trên người hắn, nháy mắt thống khổ to lớn liền đem hắn nhấn chìm.

Tuy rằng Mộ Phong để xích phấn như hoảng sợ không ngớt, nhưng Mộ Phong cũng biết nghĩ muốn đánh giết xích phấn như không có đơn giản như vậy, dù sao lúc này nhất định là có mấy vị cường giả chính hướng về nơi này tới rồi.

Hắn cần phải nhanh lên một chút giải quyết xích phấn như cái phiền toái này!.