Chương 4289: Ẩn giấu sâu nhất người

Chương 4289: Ẩn giấu sâu nhất người

Xích phấn như trong lòng hoảng sợ đến cực điểm, nguyên tưởng rằng biết rõ bản thân mình nắm giữ chết thay năng lực, không cách nào bị giết chết phía sau, Mộ Phong sẽ bỏ qua cùng hắn dây dưa.

Lại không nghĩ rằng Mộ Phong từ vừa mới bắt đầu không có ý định buông tha hắn a, còn muốn giết hắn hàng ngàn hàng vạn thứ!

Oanh

To lớn nổ tung chiếu sáng bầu trời, xích phấn như thân thể lại một lần bị đánh nát, triệt để mất đi sinh mệnh.

Sống lại sau xích phấn như sắc mặt cực kỳ khó coi, không ngừng trọng sinh đối với hắn mà nói cũng là một loại dằn vặt.

Hơn nữa hắn biết Mộ Phong nói đúng, chết thay số lần là có thượng hạn, một khi vượt qua hạn mức tối đa, cái kia hắn tựu cũng không tiếp tục có thể sống lại, liền trong lòng hắn vô cùng căng thẳng.

Nhìn thấy xích phấn như dáng dấp, Mộ Phong khóe miệng nhất thời làm nổi lên một nụ cười gằn.

"Xem ra bị ta đã đoán đúng, ngươi loại thủ đoạn này, hẳn là phân thân một loại đi, không biết cái kia loại phương pháp đối với ngươi có hiệu quả hay không."

Nói, hắn thân thể lóe lên liền vọt tới xích phấn như bên người, ngón tay tại mặt khác trên một tay nhanh chóng vẽ ra một đạo Thái Bí Cổ Tự, chính là hắn nắm giữ đạo thứ tư, tên là "Tố nguyên" Thái Bí Cổ Tự!

Mộ Phong đột nhiên một chưởng đánh ra, Thái Bí Cổ Tự bên trên tản ra rừng rực kim quang, mạnh mẽ khắc ở xích phấn như trên người!

Bịch một tiếng, xích phấn như thân hình bay ngược mà ra, chỉ là này một lần hắn lại không có chết đi.

"Xảy ra chuyện gì?"

Cúi đầu nhìn lại, phát hiện mình nơi ngực dĩ nhiên nhiều hơn một viên Thái Bí Cổ Tự, chính tản ra kim quang, khiến người đầu váng mắt hoa, có thể nhìn rõ ràng Thái Bí Cổ Tự, nhưng căn bản không cách nào nhớ kỹ, vô cùng quỷ dị.

Hơn nữa, hắn kinh hãi phát hiện, chính mình chết thay số lần xa còn không có đi đến hạn mức tối đa, nhưng đột nhiên tựu hình như biến mất không còn tăm hơi một dạng.

Một lần này để xích phấn như vô cùng kinh hoảng, hắn nhìn trước tiên Mộ Phong, hoảng sợ hỏi: "Ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

Mộ Phong nhất thời tựu cười lên: "Nhìn dáng dấp hữu hiệu a, ngươi cũng không cần tổn thương tâm, ấn ở trên thân thể ngươi chính là một viên Thái Bí Cổ Tự, có thể mang theo Thái Bí Cổ Tự đồng thời chết đi, cũng coi như là cất nhắc ngươi!"

Làm yêu vương cấp cường giả, xích phấn như cũng biết thần bí Thái Bí Cổ Tự, hắn không nghĩ tới dĩ nhiên có người thật sự có thể khống chế chữ cổ, còn có thể sử dụng ở trong chiến đấu.

"Đừng có giết ta!" Trong lòng hắn tràn ra vô hạn cảm giác sợ hãi, lúc này cũng căn bản chiếu cố không được cái gì, trực tiếp tựu hướng về Mộ Phong cầu xin tha thứ.

Mộ Phong nhưng đầy mặt xem thường, trong ánh mắt tràn đầy vẻ đùa cợt.

"Ha ha, ngươi hoá trang thành dáng dấp của ta, chung quanh làm xằng làm bậy thời điểm, nghĩ qua sẽ có hôm nay sao?"

Vừa nói, hắn trên lòng bàn tay nhất thời tràn ra màu đỏ thẫm lôi đình, còn giống như nước chảy bao trùm toàn bộ bàn tay, trong không khí không ngừng mà truyền đến "Ba ba ba" âm thanh.

Một luồng hãi hồn phách người khí tức khuếch tán ra, để xích phấn như bỗng nhiên trợn to hai mắt, đầy mặt kinh hãi.

"Đừng giết ta, ta cái gì đều nói cho ngươi biết, chúng ta là tại rơi..."

Lời đều còn chưa nói hết, xích phấn như trên mặt nhất thời nổi gân xanh, hắn cầm lấy cổ họng của chính mình, phảng phất đang ở chịu đựng thống khổ to lớn, chỉ có thể phát sinh "Ôi ôi" âm thanh.

"Xem ra ngươi căn bản không cách nào nói ra cái gì tới, Vô Thiên Tổ Chức nếu dám thu nhận giúp đỡ các ngươi này chút rơi vào ma đạo người, đương nhiên sẽ không sợ các ngươi tiết lộ bí mật."

"Đi chết đi!"

Nói xong, Mộ Phong giơ tay nhấn một cái, màu máu lôi đình nhất thời còn như mũi tên xung kích ra, nhất thời đánh vào xích phấn như trên người.

Uy lực kinh người bộc phát ra, nháy mắt đập vỡ tan hư không.

Xích phấn như thân thể bị màu máu lôi đình nhấn chìm, trước khi chết, hắn tràn ngập oán hận cùng không cam lòng hai mắt nhìn chòng chọc Mộ Phong, như một đầu ác quỷ một loại.

Miệng hắn mở ra, tựa hồ là đang nói cái gì.

Oanh

Xích phấn như thân thể hoàn toàn biến mất tại màu máu lôi đình bên trong, hơn nữa này một lần, hắn lại cũng không có khả năng sống lại.

"Hừ hừ, đều chết hết làm sao còn không buông tha ta?"

Mộ Phong nói thật nhỏ một câu, bởi vì hắn nhận ra xích phấn như trước khi chết muốn nói, là: Ta chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

Chỉ coi đây là địch nhân trước khi chết nguyền rủa, Mộ Phong vẫn chưa để ở trong lòng, trái lại chuyển đầu phải đi tìm Bạch Lang, Hắc Thần hai người, không giải quyết bọn họ, Mộ Phong đi cũng không vững vàng.

Bất quá hiện nay xích phấn như đã thông tri Vô Thiên Tổ Chức người, rất nhanh nơi này sẽ tới người, vì lẽ đó hắn nhất định muốn nhanh.

"Ha ha, Bạch Lang, ngươi chung quy không phải là đối thủ của ta!"

Một chỗ khác chiến đấu, Hắc Thần hầu như lấy được thắng lợi, hắn nhấc chân mạnh mẽ dẫm nát Bạch Lang trên người, khắp khuôn mặt là càn rỡ vẻ.

Bạch Lang bị thương thật nặng, trong ánh mắt tràn đầy oán độc: "Hắc Thần!"

Hai người từ thông đồng ở chung với nhau thời điểm tựu khắp nơi yếu thế, tâm tư đều thâm trầm không được, quay đầu lại ai cũng không chịu thừa nhận thất bại của mình.

Hắc Thần không nghĩ cùng Bạch Lang tiếp tục dây dưa, bởi vì không biết xảy ra chuyện gì, hắn cùng Độc Giác Hổ trong đó khế ước tựa hồ bị người cắt đứt, hắn căn bản là không cảm giác được Độc Giác Hổ tồn tại.

Muốn biết Hổ Tinh Thải nhưng là tại Mộ Phong trong tay, Độc Giác Hổ là đuổi theo Mộ Phong, nếu như đem Hổ Tinh Thải làm mất rồi, vậy bọn họ làm này hết thảy mới chân thực cái được không đủ bù đắp cái mất.

Nhưng là tại Hắc Thần phân thần nháy mắt, Bạch Lang sắc mặt đột nhiên trở nên hơi dữ tợn, hắn nhảy lên một cái, một căn gai nhọn đột nhiên từ trong tay hắn bay ra.

Bạch

Gai nhọn mạnh mẽ xuyên thủng Hắc Thần yết hầu, mang theo một chuỗi máu tươi từ phía sau bay ra.

Hắc Thần không nghĩ tới sắp chết Bạch Lang lại vẫn có thể gây tổn thương cho hắn, không khỏi bạo giận lên.

"Ta giết ngươi!"

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến vỗ tay tiếng.

Bạch Lang cùng Hắc Thần đồng thời chuyển đầu nhìn lại, phát hiện đi về tới người, dĩ nhiên là Mộ Phong.

"Là ngươi?"

Hai người miệng đồng thanh hô lên, hiển nhiên không có nghĩ qua Mộ Phong còn có thể sống được.

"Thực sự là đặc sắc, thiếu chút nữa thì không thấy được a."

Mộ Phong trong ánh mắt tràn đầy trào phúng, nhất thời tựu để Bạch Lang cùng Hắc Thần cảm giác được không được bình thường.

"Độc Giác Hổ đâu?" Hắc Thần lạnh lùng hỏi.

Mộ Phong cười cợt, đương nhiên nói ra: "Ta nhìn cái kia sủng vật cũng không tệ lắm, liền lưu lại chính mình dùng."

"Không có khả năng!"

Hắc Thần theo bản năng phản bác, lại đột nhiên phát hiện nhân loại trước mắt, trên người khí tức tựa hồ có hơi bất đồng.

Cùng trước nhỏ yếu so với, hiện tại phải nói là hư vô mờ mịt, để người không cách nào cảm ứng.

"Như không là bởi vì có người xông đi qua, kỳ thực ta cũng sẽ không hiện tại chạy tới, đáng tiếc ta phải đi, trước khi chết, còn phải trừ hết các ngươi hai cái mới là."

Mộ Phong chậm rãi nói, hắn dù sao vẫn là nghĩ muốn dùng hiện tại Phong Mộc thân phận tại Yêu Thiên Giới bên trong hành tẩu, để người biết hắn còn sẽ phiền phức.

Bạch Lang lúc này hư nhược co quắp ngã trên mặt đất, dĩ nhiên ha ha bắt đầu cười lớn: "Nguyên lai, ngươi mới là ẩn giấu sâu nhất cái kia một cái a, không nghĩ tới ta dĩ nhiên nhìn nhầm."

Hắc Thần cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra, bọn họ cảm giác được chính mình ẩn giấu đầy đủ sâu hơn, có thể không nghĩ tới có người so với bọn họ giấu còn sâu, hơn nữa vẫn luôn đang nhìn bọn họ biểu diễn.

Hầu như đã chiến thắng Hắc Thần trong lòng tràn đầy không phục, hắn cắn răng nghiến lợi gọi nói: "Ta không tin tưởng!"

Nói xong, hắn yêu khí đột nhiên chấn động, mạnh mẽ hướng về Mộ Phong kéo tới!.