Chương 4290: Nguyền rủa ấn ký

Chương 4290: Nguyền rủa ấn ký

Hắc Thần trên cổ họng còn mang theo một cái đẫm máu lỗ thủng, nhưng hắn không để ý chút nào, chút thương thế này cũng không đủ trí mạng.

"Ta không tin!"

Hắc Thần rống to, như là một con dã thú một dạng, trên người là thả ra to lớn yêu khí, tại yêu khí bên trong đột nhiên lao ra, hướng về Mộ Phong vồ giết mà đi, trong ánh mắt tràn đầy hung quang.

Mộ Phong than thở lắc đầu, bất đắc dĩ nói ra: "Làm sao lại là không nguyện ý nhận rõ hiện thực đâu?"

Hắn vươn tay ra, đơn giản lại trực tiếp đấm ra một quyền, trong quả đấm phóng ra màu vàng hào quang, mạnh mẽ đập vào Hắc Thần hai trảo bên trên, nhất thời phát ra trận trận như kim loại tiếng va chạm.

Răng rắc!

Hắc Thần lợi trảo theo tiếng mà đoạn, để hắn nhất thời kêu thảm lên mười ngón tay đều chảy ra máu tươi.

Mặc dù là hắc lân cường giả yêu tộc, nhưng mà tại đối mặt tu vi áp chế trước mặt, như cũ không phải là đối thủ.

Hắc Thần liên tiếp lui về phía sau, phun ra một ngụm máu tươi, tựa hồ là từ mới vừa trong điên cuồng thanh tỉnh mấy phần.

Mộ Phong trên mặt mười phần bình tĩnh, lại đột nhiên hướng về phía sau chộp tới, đem một cái vật phẩm vững vàng nắm trong tay.

Đó là một căn đen nhánh gai nhọn, trên mũi nhọn mặt tràn đầy phức tạp linh văn, chính là Bạch Lang thả ra ngoài công kích hắn.

"Bạch Lang, đều đến cùng đường mạt lộ, ngươi vẫn là không nguyện ý từ bỏ a." Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu.

Bạch Lang xoa xoa vết máu ở khóe miệng, hung tợn nói ra: "Muốn là ngươi đồng ý chết đi sao? Phong Mộc, một đường trên ta không có có đắc tội qua ngươi, mặc dù chúng ta không là bằng hữu, ngươi thả ta một Mã tổng được thôi?"

Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Ngươi là Vô Thiên Tổ Chức người, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Bạch Lang không nghĩ tới chính mình thân phận chân chính cũng bị nhìn xuyên, sắc mặt nhất thời liền biến được trắng bệch.

Có thể nhưng vào lúc này, bên cạnh Hắc Thần lại bắt đầu liều mạng, lượn lờ tại chung quanh thân thể hắn yêu khí nhất thời bắt đầu dâng trào mãnh liệt, còn như hỏa diễm cháy hừng hực giống như vậy, tỏa ra màu đen hào quang.

"Nhân loại, đi chết đi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên người yêu khí nhất thời mãnh liệt xông về Mộ Phong!

Mộ Phong thở dài, đưa tay chộp một cái liền đem Thanh Tiêu Kiếm nắm ở trong tay, sau đó ở trước người một kiếm chém xuống, nhìn như ung dung thoải mái, nhưng kinh người kiếm ý nhưng xông thẳng mây xanh!

Bạch

Yêu khí bị chia ra làm hai, chỉ bất quá yêu khí phía sau Hắc Thần, dĩ nhiên đã biến mất không thấy.

Chuyển đầu nhìn lại, Hắc Thần dĩ nhiên đi tới Bạch Lang bên người, giơ lên một cước, liền đem Bạch Lang trực tiếp đá bay ra ngoài, mục tiêu chính là Mộ Phong.

Bạch Lang cũng biết Hắc Thần muốn làm gì, không khỏi chửi ầm lên: "Hắc Thần, ngươi quả thực chính là hèn hạ vô sỉ!"

Hắc Thần lại không có phản bác, hắn căn bản là không có nghĩ liều mạng, vừa mới làm ra liều mạng dáng vẻ, chính là vì lẫn lộn Mộ Phong tầm mắt thôi.

"Hừ, ngươi một kẻ hấp hối sắp chết, cũng là chỉ có điểm ấy dùng!"

Nói xong, hắn liền cũng không quay đầu lại xông ra ngoài.

Bạch Lang trong lòng một trận tuyệt vọng, có thể hắn lại không cam lòng bó tay chịu trói, liền cắn chặt hàm răng, sắc bén gai nhọn đột nhiên tựu từ trên người hắn bắn ra ngoài.

Hắn cuộn mình thân thể, toàn bộ người như là một cái thích cầu một loại đập về phía Mộ Phong.

"Ha ha!"

Mộ Phong biểu tình cũng hơi không kiên nhẫn, vốn chỉ là lại đây thu đuôi, nhưng không nghĩ hai người này còn có thể mang đến cho hắn kinh hỉ.

"Náo đủ hay chưa?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên vươn tay ra, một chưởng mạnh mẽ hướng về Bạch Lang vỗ đi xuống, trong bàn tay che lấp một tầng màu vàng hào quang, mênh mênh mông mông, như một toà núi lớn giống như mạnh mẽ đem Bạch Lang đập ở trên mặt đất.

Phốc

Bạch Lang vốn là bị thương thật nặng, lại tao ngộ rồi Mộ Phong công kích, thân thể nhất thời tựu không chịu nổi, trực tiếp co quắp trên mặt đất, phun ra búng máu tươi lớn.

Mộ Phong lên trước trực tiếp dẫm nát Bạch Lang trên người, lạnh lùng nói ra: "Nguyên bản nghĩ muốn cái cuối cùng giết ngươi, nhưng không nghĩ Hắc Thần dĩ nhiên bắt ngươi làm bia đỡ đạn."

"Kỳ thực ta muốn trên người ngươi gai nhọn, chờ ngươi chết ta sẽ rút ra."

Bạch Lang đối mặt cái chết, tựa hồ đã bình thường trở lại, chỉ bất quá trong ánh mắt oán độc nhưng gạt đi không được, bất quá hắn oán hận không là Mộ Phong, mà là Hắc Thần!

Coi như là không có Mộ Phong, hắn cuối cùng cũng không phải là đối thủ của Hắc Thần.

"Nguyên lai ngươi nghĩ muốn này chút gai nhọn a, ta có thể cho ngươi, nếu không sau khi ta chết tựu cái gì cũng không có, ngươi căn bản tựu không được đến!"

Này chút gai nhọn nhưng thật ra là trắng vị tộc dùng yêu khí ngưng tụ ra, chỉ có bọn họ bộ tộc mới có, hơn nữa sử dụng phía sau, gai nhọn sẽ từ từ tiêu tan, chỉ có trắng vị tộc mới có thể tái sinh.

Mộ Phong cũng là coi trọng này chút gai nhọn sắc bén cực kỳ, còn có thể tiến vào thể nội hấp thu yêu lực, thánh nguyên, dùng đến cho rằng ám khí rất tốt, mới có thể có tâm tư như thế.

Nhưng hắn biết Bạch Lang sẽ không dễ dàng như vậy đem gai nhọn giao cho mình.

"Nói một chút điều kiện của ngươi đi."

"Điều kiện chính là... Dùng của ta gai nhọn giết chết Hắc Thần!" Bạch Lang oán độc nói.

Mộ Phong vừa nghe liền vui vẻ, hắn cũng muốn giết chết Hắc Thần, liền liền đồng ý hạ xuống.

"Tốt, khẳng định như ngươi mong muốn, Hắc Thần hắn không trốn khỏi."

Bạch Lang này mới cười lên, sau đó tụ tập thể nội sau cùng một tia yêu lực, cho Mộ Phong ngưng tụ ra hơn trăm căn gai nhọn.

"Dùng ít đi chút, dùng một căn thì ít một căn." Hắn cười cợt, như là mất đi tất cả lực lượng, co quắp trên mặt đất, "Đúng rồi, nhắc nhở ngươi một câu, mau mau trốn đi, trên tay ngươi vật kia cũng phải cần trăm ngày mới có thể tiêu tan a."

Mộ Phong gật gật đầu, giơ tay một chưởng tựu vỗ vào Bạch Lang trên đầu, to lớn thánh nguyên nháy mắt tựu phá hủy Bạch Lang sinh cơ.

Cái này trăm phương ngàn kế trắng vị tộc yêu tu, tựu chết đi như thế.

Mà Mộ Phong giơ tay lên, thấy được lòng bàn tay của chính mình bên trong dĩ nhiên xuất hiện một cái màu đen ấn ký, bất luận hắn dùng phương pháp gì, đều không cách nào tiêu trừ này đạo ấn ký.

"Bạch Lang là có ý gì?"

Hắn nhíu nhíu mày đầu, bỗng nhiên liền nghĩ tới xích phấn như trước khi chết nói câu nói kia, trong lòng nhất thời lộp bộp một cái.

"Nguy rồi, này dĩ nhiên là hắn nguyền rủa!"

Mộ Phong nhất thời minh bạch, xích phấn như trước khi chết nguyền rủa là thật, hắn đem nguyền rủa hóa thành ấn ký lưu tại Mộ Phong trên tay, mà ấn ký thả ra khí tức, nhưng là sẽ chỉ dẫn Vô Thiên Tổ Chức người tìm tới hắn!

Bạch Lang thân là Vô Thiên Tổ Chức người, biết cái này tin tức liền không ly kỳ.

"Thực sự là đáng chết!"

Mộ Phong nghiến răng nghiến lợi, nguyên tưởng rằng giết chết Hắc Thần cùng Bạch Lang phía sau, hắn ngay lập tức bỏ chạy, nhưng là có này đạo ấn ký, không quản chạy trốn tới nơi nào đều sẽ bị nhận biết được.

Hơn nữa đầy đủ muốn hơn trăm ngày mới có thể biến mất.

"Xem ra ta phải nhanh lên một chút!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn thân thể nhất thời tựu tại chỗ biến mất.

Mặt khác một bên, Hắc Thần đang bị một bức trong suốt tinh bích chặn lại rồi đường đi, lúc này hắn mới phát hiện, nguyên lai mình dĩ nhiên thân nơi một cái to lớn lĩnh vực bên trong.

Lĩnh vực kết giới còn giống như thủy tinh, nhưng cứng rắn không thể phá vỡ, hắn công kích thời gian dài như vậy đều không có đánh tan.

"Nhân loại đáng chết!"

Hắc Thần gầm thét lên một quyền lại một quyền đập về phía không gian tinh bích, mặc dù là đập ra khe nứt, tinh bích cũng sẽ nhanh chóng chữa trị.

Mà lúc này, ở sau người hắn, Mộ Phong chính như chết thần giống như chậm rãi đi tới!

Mộ Phong ngưng mắt nhìn trong tay Bạch Lang gai nhọn, cười lạnh một tiếng. Hắn quyết định sử dụng này chút vũ khí sắc bén, đem Hắc Thần đánh tan hoàn toàn.

Vung lên gai nhọn, Mộ Phong còn giống như bão tố, cấp tốc đánh úp về phía Hắc Thần. Gai nhọn hóa thành một mảnh lưu quang, đâm thủng Hắc Thần quanh thân yêu khí hộ giáp, vô tình xuyên thấu hắn thân thể.

Hắc Thần hét thảm một tiếng, máu tươi dâng trào ra. Gai nhọn quán xuyên trái tim của hắn, đem hắn sinh mệnh cấp tốc cướp đi.

Mộ Phong lãnh đạm nhìn Hắc Thần thi thể, đem trong tay gai nhọn hái xuống. Này chút sắc bén vũ khí vừa là hắn lợi khí, cũng là hắn phòng ngự. Hắn biết, Vô Thiên Tổ Chức uy hiếp còn chưa chân chính giải trừ, nhưng ít ra trước mắt Hắc Thần không còn là vấn đề..