Chương 4191: Trăm ngày lưu vong

Chương 4191: Trăm ngày lưu vong

"Mộ Phong, tiểu tử ngươi đến cùng được hay không a!"

Kim Thư thế giới bên trong, Hổ Tinh Thải nhìn màn ánh sáng bên trên, Mộ Phong tại ngoại giới chiến đấu, không khỏi mở miệng gọi nói.

"Ngươi làm ngươi tới!"

Mộ Phong tức giận trả lời.

Trước bọn họ giết chết xích phấn như, cũng giết chết Hắc Thần cùng Bạch Lang, nhưng phát hiện xích phấn như lúc sắp chết, tại Mộ Phong trên người lưu lại nguyền rủa ấn ký.

Nguyên do bởi vì cái này ấn ký, Vô Thiên Tổ Chức yêu tu một đường trên đều tại đuổi theo Mộ Phong, còn có ở phía trước chặn đường dẫn đến đã qua mười mấy ngày, bọn họ cũng còn tại Liệt Đao Hạp Cốc bên trong đảo quanh.

Lúc này Mộ Phong đang ở công kích, chính là tại bọn họ phía trước chặn lại bọn họ yêu tu, mà phía sau hơn mười người yêu tu cách bọn họ cũng không tính quá xa.

"Chết đi cho ta!"

Mộ Phong trong hai tay lôi đình phun trào, mà lôi đình màu sắc chính là đỏ như màu máu, để người nhìn mà phát khiếp.

Răng rắc!

Màu máu lôi đình mạnh mẽ bổ xuống, nháy mắt phá toái hư không, mạnh mẽ rơi xuống phía trước tên kia yêu tu trên người.

Chỉ nghe được kêu thảm một tiếng, yêu tu thân thể liền biến mất lôi đình bên trong.

Chiếu cố không được nghỉ ngơi, Mộ Phong lập tức liền tiếp tục hướng phía trước chạy đi.

Cúi đầu nhìn lại, trên lòng bàn tay nguyền rủa ấn ký đã nhỏ có một phần mười.

"Xem ra Bạch Lang nói không sai, quả thật có thể duy trì trăm ngày."

Kim Thư thế giới bên trong, Hổ Tinh Thải nhìn thấy tình cảnh này không khỏi cười lên: "Ha ha, thực sự là có ý tứ, trước ta cũng bị đuổi giết qua, nhưng chưa từng giống hiện tại như thế kích thích a."

"Bớt tranh cãi một tí đi!" Mộ Phong tức giận nói.

Có thể là bởi vì quen thuộc, vì lẽ đó Hổ Tinh Thải bản tính cũng lộ ra ngoài, không giống như là bề ngoài nhìn thấy như vậy lạnh lẽo, trái lại mười phần hoạt bát, tư duy nhảy lên.

"Ta phát hiện ngươi ăn quả đắng thời điểm so với tầm thường đẹp trai hơn, vì lẽ đó sau đó cũng không nên cười đi." Hổ Tinh Thải cười mắt đều híp lại.

Lúc này Độc Giác Hổ cũng đi tới nàng bên người, ôn thuận như là nhỏ mèo một dạng nằm ở bên cạnh, mà Hổ Tinh Thải nhưng là không cố kỵ chút nào trực tiếp nằm ở Độc Giác Hổ trên người, cho rằng là thảm lông một dạng.

Giết Hắc Thần phía sau, Độc Giác Hổ cũng coi như là tự do rồi, nhưng mà tại Mộ Phong dâm uy bên dưới, Độc Giác Hổ cuối cùng vẫn là cùng Hổ Tinh Thải ký kết khế ước.

Nắm giữ một đầu Vô Thượng cảnh cấp năm tột cùng yêu thú, để Hổ Tinh Thải cũng một hồi mười phần phấn khích.

Mộ Phong trong rừng nhanh chóng qua lại, cây cối chung quanh đều đang nhanh chóng lùi về sau, có thể mặc dù là như vậy, Vô Thiên Tổ Chức người cũng vẫn là đuổi theo.

"Mộ Phong, không bằng trực tiếp quay đầu lại giết chết bọn họ a!"

Hổ Tinh Thải xem trò vui không chê chuyện lớn, ám đâm đâm cho Mộ Phong đổ thêm dầu vào lửa.

Mộ Phong rất phiền phức, nhưng lại không thể đem Hổ Tinh Thải miệng cho che, chỉ có thể thở dài.

"Nếu là bị quấn ở, lại muốn tiến hành Lợi Xỉ Lâm bên trong chiến đấu, ta có thể không nghĩ!"

Nói đến cuộc chiến đấu kia, Hổ Tinh Thải tựu không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Đúng rồi, trước đây tại Lợi Xỉ Lâm bên trong, ngươi là thế nào chạy trốn? Vạn Yêu Sơn cùng Vô Thiên Tổ Chức phong tỏa tin tức, chúng ta chạy đi phía sau, Lợi Xỉ Lâm bên trong phát sinh sự tình căn bản là tìm hiểu không tới tin tức."

"Còn muốn nhờ có các ngươi Vạn Yêu Sơn một cái gọi Dương Khải Vân lão gia hoả đây, hắn trên người có một khối truyền tống trận bàn, bị ta đoạt lại." Mộ Phong cười lạnh.

Hổ Tinh Thải nhất thời đầy mặt vẻ khiếp sợ.

"Tựu liền Dương Khải Vân cũng đều không phải là đối thủ của ngươi? Xem ra ta còn thực sự là xem thường ngươi!"

"Ha ha." Mộ Phong chỉ là trào phúng cười cười.

Hổ Tinh Thải lạnh rên một tiếng, ngạo kiều nói: "Ta cũng là sợ ngươi trốn mệt mỏi, mới cùng ngươi nói một chút, nếu không ta mới lười được để ý đến ngươi đây!"

"Bất quá ngươi nói phải giúp ta báo thù, có thể không thể nuốt lời a!"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Ta là dự định giúp ngươi, nhưng tổng không thể trực tiếp vọt vào Vạn Yêu Sơn chứ? Nơi đó cường giả rất nhiều, coi như là ta cũng không thấy được có thể toàn thân trở ra a."

"Đương nhiên sẽ không, " Hổ Tinh Thải cười cợt, "Kỳ thực ta đã nghĩ đến biện pháp!"

"Trước đây phụ thân ta nuôi dưỡng mấy cái thân tín, vẫn chưa để cho bọn họ ngốc tại Vạn Yêu Sơn, tựu liền ta cũng không biết bọn họ ở nơi nào, trước ta rất không dễ dàng tra được bọn họ rơi xuống, nhưng lại bị đuổi giết."

"Cho nên chỉ cần tìm tới bọn họ, ta tin tưởng bọn hắn nhất định sẽ giúp ta, đến thời điểm chúng ta lại liên lạc một ít yêu vương, tổng không thể tất cả yêu vương đều trở thành dũng sĩ người đi? Nhất định có thể làm!"

Mộ Phong chậm rãi gật đầu, nói ra: "Xem ra vẫn tính là có chút cơ hội, hi vọng đến thời điểm cha ngươi những tâm phúc kia, không sẽ phản bội phụ thân ngươi."

Đang khi nói chuyện, truy binh sau lưng đã đuổi theo, dẫn đầu chính là một tên Dực Tộc cường giả, tuy rằng không có Bằng tộc như vậy cực hạn tốc độ, nhưng hai cánh chấn động, nháy mắt cũng có thể bay ra vạn trượng xa.

"Cũng thật là không dứt a!"

Mộ Phong một mặt bất đắc dĩ, trực tiếp dừng lại, lạnh lùng nhìn chăm chú vào sau lưng Dực Tộc cường giả.

"Ha ha, ngươi là trốn không thoát chúng ta lòng bàn tay, nhân loại, bé ngoan đem Hổ Tinh Thải giao ra đây, như vậy còn có thể tha ngươi một mạng!"

Mấy hơi thở phía sau, Dực Tộc cường giả tựu đã bay đến Mộ Phong đỉnh đầu, trên cao nhìn xuống nhìn Mộ Phong, trong ánh mắt tràn đầy khinh bỉ tình.

"Khà, rác rưởi."

Mộ Phong đầy mặt chê nhục nhã nói.

Dực Tộc cường giả có chút khó có thể tin tưởng, tiếp theo chính là nổi trận lôi đình, hắn căn bản không nói gì, mà là bỗng nhiên vươn tay ra, năm ngón tay vồ lấy, mấy đạo phong nhận liền hướng về Mộ Phong gào thét mà đi!

Đồng thời, Mộ Phong xung quanh nhấc lên một luồng cường phong, vờn quanh hắn nhanh chóng xoay tròn, chớp mắt tựu hình thành một đạo bão gió, như một con trường long giống như xông hướng thiên không!

Vù vù!

Cường hãn cơn lốc quét lên trên mặt đất hết thảy, nhất thời già thiên tế nhật, mấy đạo phong nhận cũng nháy mắt liền đi tới Mộ Phong trước mặt.

Mộ Phong ánh mắt lạnh lẽo, tiện tay vung lên, mấy đạo phong nhận tại chạm đến hắn bàn tay nháy mắt, nhất thời tan tành.

Tuy rằng thanh thế hạo đãng, nhưng này tên Dực Tộc cái trước cũng bất quá là Vô Thượng cảnh cấp năm tu vi, Mộ Phong còn không có để ở trong mắt.

"Hừ hừ, lần này biết ta lợi hại đi?"

Dực Tộc cường giả bay ở không trung, nhìn trước mặt bão gió, ha ha bắt đầu cười lớn.

Nhưng rất nhanh, hắn tiếu dung tựu cứng ở trên mặt bởi vì hắn bão gió bên trên, dĩ nhiên đột nhiên phá tan rồi một cái hang lớn!

Tiếp theo, một vệt bóng đen liền từ trong gió lốc vọt ra, bất quá trong nháy mắt, tựu đã vọt tới trước mặt hắn.

Dực Tộc cường giả trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn chỉ vào Mộ Phong âm thanh đều bắt đầu run rẩy: "Ngươi... Ngươi..."

Hắn lời còn chưa nói hết, Mộ Phong cũng đã không có kiên trì lại tiếp tục nghe tiếp.

"Các ngươi không nên tới đuổi ta, không biết này một lần các ngươi lại sẽ tổn thất bao nhiêu người đâu?"

Mộ Phong cười gằn một tiếng, trên người nhất thời sáng lên kim quang, Bất Diệt Bá Thể nháy mắt mở ra, một luồng kinh người uy áp nháy mắt giáng lâm.

"Ma Diệt Chỉ!"

Hắn đưa tay ra chỉ về trước một điểm, hùng hồn thánh nguyên liền nháy mắt ngưng tụ thành một căn đen nhánh ngón tay, mạnh mẽ xuyên thủng trước mặt Dực Tộc cường giả.

Dực Tộc cường giả khó tin nhìn mình miệng vết thương, thân thể nhưng từ không trung trực tiếp rơi xuống.

Mộ Phong nhìn phía trước bầu trời, trong lòng cũng không khỏi lo lắng, nếu như tiếp tục như vậy, hắn đều sẽ bị Vô Thiên Tổ Chức bên trong cường giả đuổi kịp..