Chương 4192: Thánh Đao di tích

Chương 4192: Thánh Đao di tích

"Tiếp tục như vậy đều sẽ bị đuổi kịp, nhất định muốn nghĩ một biện pháp."

Mộ Phong một bên nhanh chóng phi hành, một bên nhìn mình trên bàn tay nguyền rủa ấn ký, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Này mới chạy trốn bất quá mười mấy ngày, tựu đã có rất nhiều Vô Thiên Tổ Chức yêu tu đuổi kịp bọn họ, nếu là thật đụng tới một cái khó dây dưa, phía sau đang ở đuổi bọn họ có thể sắp đuổi kịp.

Hổ Tinh Thải âm thanh đột nhiên tại hắn bên tai vang lên.

"Ta biết có một địa phương, có lẽ có thể kéo dài một quãng thời gian!"

Mộ Phong kinh sợ, vội vàng nói: "Có nơi như thế này ngươi không nói sớm?"

Hổ Tinh Thải ngượng ngùng nở nụ cười, cào đầu nói: "Ta cũng là sốt ruột quên, bất quá ta nói địa phương tuyệt đối tồn tại, hơn nữa tựu tại Liệt Đao Hạp Cốc bên trong."

"Nói mau!" Mộ Phong có thể không nghĩ cùng Hổ Tinh Thải đố.

"Cắt, khỉ gấp cái gì, " Hổ Tinh Thải bĩu môi hừ lạnh một tiếng, "Ngươi biết Liệt Đao Hạp Cốc là thế nào tới sao? Truyền thuyết rất lâu trước, nơi này là một ngọn núi lớn, hơn nữa núi to bên trong tràn đầy các loại cứng rắn khoáng thạch, tầm thường yêu tu coi như là nghĩ muốn gõ xuống một khối tảng đá đến, đều vạn phần khốn khó."

"Nhưng sau tới nơi này trải qua một trận đại chiến, một vị lớn người tay cầm một cây đại đao, trực tiếp đem này toà núi to bổ ra, này mới tạo thành bây giờ Liệt Đao Hạp Cốc!"

"Tại chém vỡ núi to phía sau, cự nhân cũng mệt bở hơi tai, triệt để ngã xuống, thân thể hóa thành trong thung lũng rừng cây."

Mộ Phong chuyển đầu nhìn một chút hai bên tiếp thiên giống như hẻm núi hai bên, như hai mặt to lớn vách tường, vô cùng hùng vĩ, hơn nữa xem ra trong hẻm núi xác thực thẳng tắp, như là bị lợi khí chém ra tới một dạng.

"Nếu thật sự như là ngươi nói như vậy, trước đây chém vỡ núi lớn, ít nhất cũng là một vị nửa bước đại thánh, trong tay đại đao cũng cần là chí bảo mới được!"

Hổ Tinh Thải cười ha hả: "Này chỉ là một truyền thuyết mà thôi, ngươi dĩ nhiên tưởng thật a!"

Nhìn thấy Mộ Phong mơ hồ có chút nổi giận, nàng vội vã tiếp tục nói ra: "Mặc dù là truyền thuyết, nhưng khi đó phụ thân ta dẫn ta tới qua nơi này, còn tìm ra một chỗ di tích, nói nơi đó chính là cự nhân cây đao kia vứt địa phương."

"Mà nơi đó, có một cái tiểu thế giới, phụ thân ta mang ta đi qua, người biết hẳn rất ít! Trước đây ta tới đến Liệt Đao Hạp Cốc, cũng là dự định giấu vào bên trong thế giới nhỏ kia, nhưng là ta lạc đường!"

Rốt cục, nàng nói ra chỗ ẩn thân.

"Tiểu thế giới?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày, có chút tâm chuyển động.

Tình huống như vậy hạ, nếu như giấu tại một cái bên trong tiểu thế giới, có lẽ là lựa chọn tốt nhất, dù sao nếu như không biết tiểu thế giới mở ra phương pháp, bình thường là không cách nào tiến nhập bên trong tiểu thế giới.

Cũng chính là hắn mới có thể cường hành phá vỡ tiểu thế giới hàng rào chui vào.

"Nhanh cho ta con đường!"

Mộ Phong giục nói, hắn có thể cảm giác được phía sau truyền đến một đạo to lớn khí tức, rõ ràng là một tên tu vi không kém gì hắn yêu tu đuổi theo tới.

Hổ Tinh Thải lúc tới tựu đã lạc đường, hiện tại chỉ có thể dựa vào hơi yếu ký ức, cho Mộ Phong chỉ dẫn con đường, nhưng vẫn là sai rồi rất nhiều thứ, để cho bọn họ trắng trắng lãng phí rất nhiều thời gian.

"Ai, chính là ở đây!"

Rốt cục, Hổ Tinh Thải thấy được cùng mình ký ức dung hợp địa phương, bỗng nhiên lúc hưng phấn kêu lên.

Lúc này Mộ Phong đã tới nứt ngày hẻm núi nghiêng về một bên vách đá bên dưới, mà ở trong đó dĩ nhiên có một toà nhà đá, đáng tiếc nhà đá đã không biết trải qua bao nhiêu năm, hiện ra được rách nát không chịu nổi.

Mộ Phong trong lòng hiếu kỳ, cầm lấy Thanh Tiêu Kiếm đi tới vách đá hạ, hướng về vách đá nặng nề chém xuống.

Làm

Trên vách đá dựng đứng văng lên đại lượng hỏa tinh, lại không có lưu lại nửa điểm ấn ký.

"Dĩ nhiên thật sự cứng như thế!"

Mộ Phong trong lòng mười phần kinh ngạc, lại lần nữa giơ trường kiếm lên, mạnh mẽ chặt xuống!

Làm

Này một lần Mộ Phong sử dụng kiếm ý, mới rốt cục một kiếm chém tại vách đá bên trong.

Hổ Tinh Thải bị Mộ Phong tung ra ngoài, dù sao nàng biết tiểu thế giới nhập khẩu ở nơi nào.

"Đều nói cho ngươi này ngọn núi cực không giống nhau, đáng tiếc này chút núi đá cũng không phải là cái gì linh tài, căn bản không cách nào tăng thêm vào Thánh khí bên trong, bằng không đã sớm bị người lấy sạch."

Hổ Tinh Thải vừa nói, một bên tại nhà đá bên cạnh không ngừng mà thử thăm dò, tiểu thế giới nhập khẩu liền ở ngay đây, Mộ Phong cũng có thể cảm ứng đến.

Nàng hai tay kết ra từng đạo thủ ấn, đây là mở ra tiểu thế giới phương pháp, đáng tiếc thời gian quá xa xưa, để nàng cũng quên mất mở ra tiểu thế giới cửa vào thủ ấn.

"Không vội, từ từ đi."

Mộ Phong đi tới Hổ Tinh Thải phía sau, lạnh lùng nhìn về phía trên bầu trời, đạo kia hắn cảm ứng được cường đại khí tức, đã rất gần!

Không bao lâu phía sau, hắn tựu tại chân trời nhìn thấy một vệt bóng đen, mà bóng đen cũng đang nhanh chóng khuếch đại, thuyết minh chính đang nhanh chóng tiếp cận bọn họ.

Hổ Tinh Thải càng thêm sốt ruột, trên mặt gấp đều toát mồ hôi lạnh, nhưng nhưng là đánh không mở.

Mộ Phong thở dài, xem ra cái phương pháp này không thể thực hiện được, chỉ có thể tiếp tục lưu vong.

Truy binh rốt cục chạy tới nơi này, đó là một đầu bạch viên, mặc trên người già giặn võ đạo phục, chỉ là một chân tựu so với Mộ Phong hình thể còn muốn to lớn.

"Quả nhiên ở tại đây, Hổ Tinh Thải, bé ngoan chịu chết đi!"

Bạch viên lạnh lùng nói, thậm chí đều không có nhiều nhìn Mộ Phong nhìn một chút.

Mộ Phong vỗ vỗ phía sau Hổ Tinh Thải bả vai, nói ra: "Ngươi thử ngươi, này đầu bạch viên tựu giao cho ta."

"Khà, chỉ là nhân loại, khẩu khí đúng là không nhỏ!"

Bạch viên nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên một cước mạnh mẽ đạp trên mặt đất.

Nhất thời, đại địa đổ nát, xung quanh kịch liệt lay động, như địa chấn đến.

Mộ Phong thể nội thánh nguyên cũng đang lao nhanh gào thét, Bất Diệt Bá Thể nháy mắt mở ra, mắt thấy một trận đại chiến không thể tránh được.

Có thể nhưng vào lúc này, Hổ Tinh Thải thanh âm kinh ngạc vui mừng đột nhiên truyền đến.

"Ta nhớ ra rồi!"

Theo dấu tay của nàng hoàn thành, tiểu thế giới lối vào trực tiếp liền mở ra.

Mộ Phong không chút do dự nào, kéo một cái Hổ Tinh Thải liền vọt vào lối vào bên trong.

"Muốn chạy?"

Bạch viên hét lớn một tiếng, trực tiếp xông qua, đáng tiếc tiểu thế giới nhập khẩu cũng thuận theo đóng, hắn mạnh mẽ vồ hụt!

"Hừ hừ, cho rằng trốn đến tiểu thế giới bên trong, chúng ta tựu không có cách nào sao? Các ngươi còn có thể tại bên trong tiểu thế giới ngốc cả đời hay sao?"

Hắn lạnh rên một tiếng, trực tiếp lấy ra chân trời thạch gởi tin tức, báo cho vị trí của hắn.

Không bao lâu phía sau, lại có mấy tên cường giả giáng lâm ở nơi này  tu vi của bọn họ cùng bạch viên không phân cao thấp, đều là yêu vương cấp bậc cường giả.

"Bọn họ không đi ra, vậy thì ở bên ngoài là bảo vệ!"

Vài tên cường giả đạt thành nhất trí, đều quyết định ở tại đây bảo vệ.

Có thể một người trong đó đột nhiên cau mày nói ra: "Ta nhớ ra rồi, ta thủ hạ hình như có một người đến qua nơi này, hắn có lẽ biết mở ra tiểu thế giới cửa vào phương pháp!"

"Vậy còn chờ gì, mau đem hắn kêu qua đến!"

Bạch viên không dằn nổi nói.

Mà lúc này tiểu thế giới bên trong, Mộ Phong bị hung hăng chấn kinh rồi một lần.

Bởi vì ở trước mặt của hắn, dĩ nhiên có một tòa thật to tượng đá, cao trăm trượng, dài cũng có trăm trượng.

Điêu khắc ra, chính là một thanh to lớn đao đá!.