Chương 4293: Đen kịt thây khô

Chương 4293: Đen kịt thây khô

To lớn đao đá điêu tượng đứng sừng sững ở trước mắt, Mộ Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, tại đao đá pho tượng trước mặt, hắn nhỏ bé như là con kiến nhỏ một dạng.

Tại đao đá pho tượng phía sau, là mảng lớn kiến trúc cổ xưa bầy, dùng thạch tài kiến tạo mà thành, chỉ bất quá những kiến trúc này đều mười phần to lớn, mỗi một cánh cửa đều cơ hồ có cao ba trượng.

Phảng phất là một toà cự nhân thành trấn!

Đáng tiếc trong thành trấn vẫn chưa có nửa điểm sinh khí.

"Phụ thân nói nơi này là cự nhân cuối cùng an tức địa phương, hắn dùng sau cùng thời gian kiến tạo những kiến trúc này." Hổ Tinh Thải giới thiệu tiểu thế giới bên trong tình huống.

Mộ Phong yên lặng gật đầu, trong lòng mười phần giật mình, xem ra Hổ Tinh Thải nói chính là cái kia truyền thuyết, không nhất định toàn bộ đều là huyệt trống đến phong.

"Trước đây phụ thân mang khi ta tới, đều một bộ bộ dáng thận trọng, tự hồ sợ ta hủy hoại những thứ kia, chỉ là xem qua phía sau liền dẫn ta rời đi."

"Ta nghĩ phụ thân có thể là mười phần tôn kính vị kia cự nhân đi."

Hổ Tinh Thải hơi xúc động nói.

Mộ Phong quay đầu lại nhìn một chút tiểu thế giới nhập khẩu, cười gật gật đầu nói ra: "Hẳn là đi, chúng ta tựu ở chỗ này chờ đi, đợi đến trên người ta nguyền rủa ấn ký tiêu trừ phía sau, tựu có thể rời đi."

"Bọn họ nói không chắc sẽ ở bên ngoài lấp lấy chúng ta đây, làm sao sẽ dễ dàng như vậy tựu thả chúng ta ly khai?" Hổ Tinh Thải có chút lo lắng hỏi.

"Không có chuyện gì, ta có biện pháp!" Mộ Phong cười hai tiếng, tiếu dung xem ra có mấy phần thần bí.

Dù sao hắn có thể tại tiểu thế giới xác trên một lần nữa mở ra một cái cửa động đến, mặc dù là Vô Thiên Tổ Chức người lấp kín tại cửa động nơi cũng không chuyện.

Bọn họ còn cần tại bên trong tiểu thế giới chờ đợi thời gian rất lâu, hai người nhàn rỗi không chuyện gì, liền tại cự nhân trong thành trấn chậm rãi đi thăm.

Này chút kiến trúc to lớn hình thức xem ra mười phần cổ xưa, tuế nguyệt tại kiến trúc trên lưu lại loang lổ dấu vết, xem ra tựu biết khẳng định đã tồn tại thời gian rất lâu, nhưng cũng bảo tồn mười phần hoàn hảo.

Hổ Tinh Thải cũng là lần thứ nhất đi tới, bởi vậy hiện ra được hết sức tò mò, bên trái nhìn nhìn bên phải nhìn nhìn, tựa hồ đâu đâu cũng có kinh hỉ.

Rất nhanh bọn họ liền đi tới thành trấn trung ương nhất, nơi này có một toà hình tròn kiến trúc, xem ra giống như là một cái to lớn nấm mồ một dạng, nhưng vách tường chung quanh trên nhưng mang theo hết sức kỳ lạ trang sức.

Đó là yêu thú xương sọ, rất nhiều chỗ khác nhau yêu thú xương sọ giống như là trang sức phẩm một dạng treo ở xung quanh, xem ra có mấy phần quỷ dị, cũng để lộ ra mấy phần bạo ngược khí tức.

Ngay phía trước có một toà cửa lớn, rộng năm trượng, cao mười lăm trượng, mười phần to lớn, Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải đều hiếu kỳ tòa kiến trúc này kì lạ như vậy, cùng chung quanh kiến trúc hoàn toàn không hợp, có phải là bên trong có vật gì.

"Đi vào nhìn nhìn?" Hổ Tinh Thải trong mắt phát sáng.

"Vậy thì xem một chút đi." Mộ Phong cười đáp ứng.

Hai người đi đến trước đại môn, đưa tay ra nghĩ muốn đẩy ra cửa lớn, tuy nhiên lại không nghĩ này phiến cửa lớn dĩ nhiên mười phần yếu đuối, bọn họ đẩy một cái, trực tiếp đẩy ra một cái phá động.

Rầm

Trên cửa xuất hiện một cao chừng một người phá động, Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải hai người đều có chút sai biệt.

Nhưng rất ít có đông tây có thể tại tuế nguyệt trôi qua người trung gian nắm kiên cố, bởi vì hai người này cũng chưa thái quá kỳ quái.

Chỉ bất quá tại đại môn bị đẩy hư nháy mắt, kiến trúc nơi sâu xa có một đạo khô héo thân ảnh, càng đột nhiên mở mắt ra!

"Ở nơi này thật lớn a!"

Hổ Tinh Thải đi vào trong kiến trúc, hiện ra được mười phần giật mình, trong kiến trúc các loại nhà cỗ, trang sức, cũng đều giống như bị phóng đại gấp mấy chục lần.

Hai người bọn họ gộp lại còn không bằng một cái chân bàn cao.

Nhưng nếu là những thứ đồ này đều là bình thường lớn nhỏ lời, vậy thì không có gì kỳ quái, đều là bình thường không có gì lạ đồ vật, không có bất kỳ thần vận, khí tức, giống như là phàm nhân kiến trúc một dạng.

"Mộ Phong, ngươi xem trọng lớn giường a!"

Hổ Tinh Thải lúc này chạy tới kiến trúc nơi sâu xa, nơi đó có một cái giường lớn, cách mặt đất đủ có cao ba trượng.

Mộ Phong tùy ý gật gật đầu, trong lòng lại có chút nghi hoặc.

Bởi vì bên ngoài những kiến trúc kia, tuy rằng ra dáng, nhưng đều chỉ là một bộ xác không, trong kiến trúc đều là trống rỗng, nhưng là cái này trong kiến trúc, khiến người ta cảm thấy tựa hồ đã từng có người ở tại đây sinh hoạt qua.

"Lẽ nào nơi này chính là nàng nói tới vị kia cự nhân sau cùng sinh hoạt địa phương?" Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, vừa mới chuẩn bị quan sát tỉ mỉ căn phòng một chút bên trong thời điểm, biểu hiện lại đột nhiên ngẩn ra!

"Cẩn thận!"

Không gian đại đạo lực lượng nháy mắt triển khai mà ra, toàn bộ trong kiến trúc không gian tựa hồ cũng biến thành nước, Mộ Phong thân thể trong giây lát đó tựu từ biến mất tại chỗ.

Hổ Tinh Thải trên mặt còn duy trì biểu tình mừng rỡ, Mộ Phong nhưng lại đột nhiên xuất hiện sau lưng nàng, một thanh ôm hắn lên, tiếp theo nhanh chóng tránh ra.

Oanh

Tựu tại tránh ra nháy mắt, một đạo tiếng nổ vang rền đột nhiên vang lên!

Hổ Tinh Thải lúc này tại nhìn rõ ràng, dĩ nhiên từ to lớn trên giường vọt hạ xuống một vệt bóng đen, mới vừa nổ tung rõ ràng là đánh nát không gian!

Hô

Mãnh liệt kình phong nháy mắt liền đem Mộ Phong hai người thổi bay ra ngoài, chờ bọn hắn lại đứng dậy thời điểm, liền thấy dưới giường đứng cạnh một vệt bóng đen, giống như là lập lên cái bóng một dạng.

Nhưng nhìn kỹ lại, tựu có thể nhìn ra đây thật ra là một cỗ thây khô, chỉ bất quá trên người đều biến thành đen mà thôi.

Bóng đen thân cao cùng vóc người cùng Mộ Phong cách biệt không nhiều, vừa vặn trên nhưng tỏa ra một luồng hỗn loạn khí tức, đen nhánh trên thân thể mặt, chỉ có một đôi mắt là sáng.

"Đây là... Cái gì?"

Hổ Tinh Thải trợn to hai mắt, nàng có thể chưa bao giờ nghĩ qua bên trong thế giới nhỏ này còn có vật còn sống tồn tại.

Mộ Phong sắc mặt cũng ngưng trọng lên, lắc đầu nói: "Không biết là vật gì, nhưng nhất định không là đồ tốt."

Quả nhiên, bóng đen ánh mắt thẳng tắp rơi xuống trên người bọn họ, sau một khắc, trong không khí lại lần nữa truyền đến nổ vang.

Oanh

Bóng đen thân thể nháy mắt xông ra ngoài, trong khoảnh khắc liền đi tới Mộ Phong trước mặt, nắm đấm phủ đầu đập xuống, to lớn lực lượng để trong không gian đều nháy mắt nhấc lên gợn sóng!

"Cẩn thận!"

Mộ Phong liền đẩy ra Hổ Tinh Thải, lực đạo có chút lớn, để Hổ Tinh Thải thân thể không bị khống chế bay ra ngoài, rầm một tiếng đập gãy một thanh lớn ghế lớn chân ghế.

Mà Mộ Phong mình thì là nháy mắt mở ra Bất Diệt Bá Thể, mạnh mẽ lực lượng tràn vào trong thân thể, thân thể bề ngoài cũng tỏa ra thần thánh kim quang.

Hắn hai tay khoanh chắn đỉnh đầu của chính mình, nghĩ muốn ngăn trở công kích, đồng thời thừa dịp khoảng cách gần cẩn thận quan sát một cái thây khô, trong lòng nhất thời hiện ra một luồng cảm giác khác thường.

Kinh người lực lượng trên người thây khô bộc phát ra, Mộ Phong có thể cảm giác được thây khô sử dụng, chính là lực đại đạo, thậm chí tựu liền hắn đều không biết có thể không chặn lại đòn đánh này.

Có thể thây khô nắm đấm nhưng chưa rơi xuống, không biết vì sao, nó đột nhiên thay đổi chủ ý, thân thể một vặn thu hồi nắm đấm, tiếp theo một cước mạnh mẽ đạp tới.

Oành

Mộ Phong chặt chẽ vững vàng đã trúng một cước, to lớn lực lượng để hắn thân thể đều bỗng nhiên run lên, bộ ngực xương cốt phát sinh không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Phốc

Mộ Phong phun ra một ngụm máu, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, thân thể bay ngược ra ngoài..