Chương 4294: Họa thủy đông lưu

Chương 4294: Họa thủy đông lưu

Mộ Phong bị thây khô một cước đạp bay ra ngoài, thây khô lực đạo lớn, để Mộ Phong trong lòng đều nhất thời lấy làm kinh hãi, hắn có thể cảm nhận được thây khô thực lực vượt qua xa hắn!

Chỉ bất quá hắn bay ngược ra ngoài phương hướng mười phần đúng dịp, dĩ nhiên trực tiếp từ trước bọn họ tại trên cửa lớn đẩy ra phá động bên trong kính thẳng bay ra ngoài, ngã ở phía ngoài trên đường phố.

Rất xa, Mộ Phong tựu có thể nhìn thấy thây khô dĩ nhiên xoay đầu tựu hướng về Hổ Tinh Thải nhào tới, thậm chí tựa hồ có mấy phần không kịp chờ đợi ý tứ hàm xúc.

"Lẽ nào này thây khô háo sắc?"

Mộ Phong ngã xuống đất phía sau, vội vã vươn mình bò lên, xoa xoa vết máu ở khóe miệng, lại lần nữa xông tới trở lại.

Hổ Tinh Thải liền đẩy ra bị nàng đụng gảy chân ghế, vừa đứng dậy, liền thấy thây khô đánh tới, tuy rằng trên mặt không có bất kỳ biểu tình, so với hung thần ác sát càng khiến người ta kinh khủng.

"Không cần!"

Trong lòng nàng tràn ngập tuyệt vọng, tựu liền Mộ Phong đều không phải là đối thủ của thây khô, nàng càng thêm không được, nhưng cũng không nguyện ý từ bỏ, liền tiện tay liền đem gãy lìa chân ghế bắt lại, mạnh mẽ đập về phía thây khô.

"Mau cút đi cho ta!"

Để Hổ Tinh Thải không nghĩ tới chính là, thây khô dĩ nhiên bỏ qua công kích Hổ Tinh Thải, trái lại lắc người một cái đi đem chân ghế tiếp được, sau đó rơi xuống to lớn cái ghế phía dưới, một lần nữa đem chân ghế lấp vào trở lại.

Dù sao cũng là bị bạo lực đụng gảy, tuy rằng có thể một lần nữa liều trở lại, nhưng rõ ràng có thể nhìn thấy khe nứt cùng vết sâu.

Này tựa hồ để thây khô càng thêm phẫn nộ, xoay đầu liền nhìn chòng chọc Hổ Tinh Thải, sau một khắc thân thể còn giống như quỷ mị xuất hiện ở Hổ Tinh Thải trước mặt, đại đạo lực lượng nháy mắt phun trào mà ra!

Hổ Tinh Thải trong lòng dâng lên to lớn hoảng sợ, đang thây khô trước mặt, nàng tựa hồ tựu liền sức phản kháng cũng không có, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Tốt vào lúc này một cái có lực cánh tay một hồi đưa nàng ôm vào lòng, tiếp theo chợt lui.

Ngẩng đầu lén lút nhìn lại, Hổ Tinh Thải trong lúc nhất thời đều có chút bị Mộ Phong kẻ nhân loại này cho mê hoặc, trong con ngươi lập loè khác thường vẻ vang.

Oanh

Lại là không gian vỡ vụn âm thanh vang lên, thây khô vồ hụt, bỗng nhiên chuyển đầu nhìn chăm chú vào Mộ Phong, giống như là nguy hiểm nhất yêu thú theo dõi con mồi của mình một dạng.

"Ngươi đi ra ngoài trước chờ ta!"

Mộ Phong mang theo Hổ Tinh Thải, bỗng nhiên hơi dùng sức, tựu giảng nàng từ trên cửa lớn phá động bên trong ném ra ngoài.

Hổ Tinh Thải lúc này mới phản ứng lại, vội vã nhắc nhở nói: "Cẩn thận một chút, này cỗ thây khô tựa hồ mười phần yêu quý trong phòng đồ vật!"

Đây là thây khô tại tiếp về chân ghế thời điểm, nàng đột nhiên phản ứng lại.

Mộ Phong bị điểm tỉnh, cũng nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhưng cũng còn chưa không xác định cái này có phải hay không thức tỉnh thây khô nguyên nhân.

Mắt nhìn thây khô lại lần nữa vọt tới, Mộ Phong lạnh rên một tiếng, trong lòng bàn tay nhất thời tuôn ra một đoàn ngọn lửa màu vàng óng.

Hô

Hỏa diễm gào thét xông về cách đó không xa một cái băng.

Thây khô tựa hồ hiện ra được mười phần lưu ý, nó đột nhiên tăng nhanh tốc độ, thân thể còn giống như quỷ mị, nháy mắt tựu xuất hiện ở ngọn lửa phía trước, dùng thân thể tiếp nhận hỏa diễm.

Oanh

Hỏa diễm trên người thây khô bắt đầu cháy rừng rực, thây khô tựa hồ cũng không biết nên làm sao tắt những ngọn lửa này, tại Mộ Phong ánh mắt khiếp sợ bên trong, nó dĩ nhiên há hốc miệng ra, từng chút một đem hỏa diễm nuốt xuống!

Tình cảnh này để Mộ Phong chấn động không ngớt, vì là phòng ngừa hỏa diễm khuếch tán, thây khô dĩ nhiên lựa chọn phương thức như thế, thả trên người người bình thường, căn bản là là không dám tin tưởng.

Vì là một phòng phá nhà cỗ, làm sao có thể sẽ đáng được?

Nhưng thây khô lúc này trạng thái tựa hồ mười phần hỗn loạn, đơn giản tới nói chính là đầu óc không đủ dùng, bởi vậy mới lựa chọn phương thức như thế.

Đem tất cả hỏa diễm đều nuốt xuống phía sau, thây khô này mới một lần nữa nhìn về phía Mộ Phong, những hỏa diễm kia vẫn chưa đối với hắn tạo thành nửa điểm thương tổn.

Sau một khắc, trong không khí truyền đến nổ vang, thây khô lại lần nữa hướng về Mộ Phong vọt tới.

Mộ Phong lần này vẫn chưa thử phá hoại trong phòng đồ vật, mà là chủ động tiến lên nghênh tiếp, trên người phun trào màu vàng hào quang, để hắn khí tức tăng vọt.

Xoạt

Thây khô bàn tay mạnh mẽ đánh xuống, kinh người lực lượng phun trào, để không gian đều sinh ra to lớn vặn vẹo, đại đạo lực lượng tràn ngập ra.

Mộ Phong không sợ hãi chút nào một quyền đập phá đi tới, kinh người lực lượng tại giữa hai người va chạm!

Ầm ầm!

Chung quy vẫn là Mộ Phong không địch lại, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Mắt xác khô thi nghiêng người mà đến, Mộ Phong vội vã thả ra một đám lửa, thẳng đến bên cạnh nhà cỗ mà đi.

Quả nhiên, thây khô lập tức tựu đổi phương hướng, này một lần miệng của hắn bỗng nhiên mở ra, đem hỏa diễm toàn bộ đều hút thu vào.

"Quả nhiên, ngươi là tại thủ hộ nơi này đi."

Mộ Phong lúc này đã đoán được chuyện chân tướng, hắn không nguyện ý dây dưa, nhún người từ trong phòng xông ra ngoài.

Phía ngoài Hổ Tinh Thải chính lo lắng cùng đợi, nhìn Mộ Phong lao ra, nhất thời lấy làm kinh hãi, có thể không chờ nàng hỏi dò, Mộ Phong ôm lấy nàng liền trực tiếp bay lên.

"Chúng ta muốn xa cách này cỗ thây khô, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên hủy hoại bất kỳ vật gì của nơi này!"

Mộ Phong sắc mặt nghiêm túc căn dặn nói.

Nhưng vào lúc này, xa xa tiểu thế giới nhập khẩu dĩ nhiên lại lần nữa mở ra, bạch viên chờ một đám yêu tu nhất thời liền vọt vào bên trong tiểu thế giới.

"Làm sao khả năng?" Hổ Tinh Thải kinh hô thành tiếng.

Mộ Phong thở dài, bất đắc dĩ nói ra: "Hiển nhiên trong bọn họ cũng có người biết mở ra tiểu thế giới cửa vào phương pháp, lần này có thể nguy rồi a."

Nguyên bản tiểu thế giới là để cho bọn họ chỗ ẩn thân, có thể hiện tại, đối với Mộ Phong bọn họ tới nói càng như là một cái lao tù.

"Ha ha, Hổ Tinh Thải, nhìn ngươi lần này trốn đi đâu!"

Một tên gấu yêu thấy được xa xa không trung Hổ Tinh Thải cùng Mộ Phong hai người, nhất thời tựu bắt đầu cười lớn, bọn họ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chỉ là yêu vương cấp bậc cường giả tựu đủ có năm, sáu cái.

"Bé ngoan lại đây chịu chết đi!"

Gấu yêu ý đắc chí đầy, tiện tay hướng trên mặt đất một đòn, một luồng cường đại sức mạnh trực tiếp tựu đánh nát phía dưới một tòa kiến trúc, mục đích đúng là vì là bày ra mình lực lượng mà thôi.

Nhưng tình cảnh này, vừa vặn tựu bị lao ra hình tròn kiến trúc thây khô thấy được.

Gặp được một tòa kiến trúc bị phá hủy, chung quanh kiến trúc cũng nhận được hư hao, thây khô nhất thời phát sinh tức giận gào gào.

Chết

Oanh

Thây khô thân thể nhất thời phóng lên trời, như một vệt bóng đen giống như, mạnh mẽ xông về gấu yêu đám người.

"Món đồ quỷ quái gì vậy!"

Gấu yêu chế cảm giác được thấy hoa mắt, vội vã một bàn tay vỗ đi xuống, kinh người lực lượng tại gấu trong lòng bàn tay phun trào, mạnh mẽ vỗ vào thây khô trên người.

Oành

Thây khô không chút nào động, trái lại một quyền trực tiếp nện ở gấu yêu trên người, to lớn lực lượng tại gấu yêu lồng ngực nổ ra, để hắn biến được máu thịt be bét!

Tức giận thây khô tựu liền thực lực tựa hồ cũng mạnh hơn!

"Làm rất khá, đưa bọn họ toàn bộ đều giết!"

Hổ Tinh Thải nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi vỗ tay bảo hay lên.

Vô Thiên Tổ Chức yêu tu nhóm nhất thời tựu hiểu nhầm, bọn họ còn tưởng rằng thây khô là cùng Mộ Phong bọn họ một phe, nhất thời tựu sốt sắng lên.

"Đồng thời động thủ, vật quỷ này là trợ thủ của bọn họ!"

Bạch viên gào thét nói..