Chương 4295: Bất diệt chấp niệm

Chương 4295: Bất diệt chấp niệm

Một trận đại chiến nhất thời tựu ở không trung triển khai, tuy rằng thây khô chỉ có một người, nhưng hung hãn dị thường, căn bản không sợ bị thương, tựa hồ cũng căn bản sẽ không bị thương.

Yêu vương cấp bậc công kích rơi xuống trên người nó, đều không cách nào thương tổn được nó.

Hổ Tinh Thải nhất thời tựu cười lên: "Cần phải, ai để cho bọn họ khốn nạn."

Mộ Phong cũng đưa khẩu khí, nói ra: "Không nghĩ tới thây khô dĩ nhiên sẽ trở thành của chúng ta giúp đỡ a."

"Muốn đi lên hỗ trợ sao?" Hổ Tinh Thải hỏi.

Suy tư chốc lát phía sau, Mộ Phong lắc đầu nói ra: "Không thể đi, thây khô có thể không phân địch ta, xuất hiện tại nó trước mắt đều là địch nhân, chúng ta đi cũng sẽ gặp phải công kích."

"Đáng tiếc, nếu không nhân lúc này cái cơ hội đưa bọn họ đều giết sạch là tốt rồi!" Hổ Tinh Thải phẫn hận nói, sau đó chân mày cau lại, hỏi: "Đúng rồi, này thây khô đến tột cùng là vật gì? Trước ta cùng phụ thân lúc tới, hắn nhưng cho tới bây giờ đều không nhắc tới qua."

Mộ Phong hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, này cỗ thây khô, kỳ thực chính là một đạo... Chấp niệm!"

"Chấp niệm?"

"Không sai, loại cường giả cấp bậc này cho dù là chết cũng cực khó hoàn toàn tiêu trừ bọn họ tồn tại qua dấu vết, chấp niệm chính là một cái trong số đó, thường thường đều là khi còn sống để ý nhất sự tình, thậm chí có thể sẽ phát triển thành một cái đặc thù lĩnh vực."

"Mà này cỗ làm khi còn sống hẳn rất nghĩ muốn thủ hộ nơi này, mặc dù là đã chết, chấp niệm cũng bất diệt, bất kỳ hư hao nơi này vật phẩm hành vi, đều sẽ gặp phải thây khô công kích!"

Cho nên lúc ban đầu Hổ Tinh Thải lúc tới, cha nàng nói không thể hủy hoại nơi này bất kỳ vật phẩm gì, mà bọn họ phá hủy hình tròn kiến trúc cửa lớn, lại đập vỡ nhà cỗ, mới sẽ gặp phải thây khô công kích.

Hơn nữa thây khô mỗi một lần công kích, lực lượng đều khống chế tại nhất định không gian bên trong, không nguyện ý lan đến gần những kiến trúc kia, vật phẩm.

Mộ Phong giải thích một phen, hắn đối với chấp niệm cũng không xa lạ, bởi vì đã từng tại Đại Hoang bên trong, hắn bái kiến rất nhiều chấp niệm, những chấp niệm kia tồn tại thời gian càng lâu, bởi vậy tạo thành từng cái từng cái đặc thù lĩnh vực.

Chuyện này hắn không có ẩn giấu, mà là cùng nhau nói cho Hổ Tinh Thải nghe.

Hổ Tinh Thải nghe có chút vào thần: "Ngươi dĩ nhiên đi qua Đại Hoang? Còn ra đến?"

Thanh âm của nàng đều có chút thay đổi, thân là Thiên Yêu con gái, nàng tự nhiên biết Đại Hoang là địa phương nào, nơi đó là Cửu Thiên Thập Địa chỗ nguy hiểm nhất, không ai biết nơi đó ẩn giấu đi cái gì.

Bởi vì đi vào người, toàn bộ đều không có khả năng trở ra!

"Đúng đấy, thực sự là kém một chút chết trong đó đây." Mộ Phong phong khinh vân đạm cười cợt, nhưng cũng để Hổ Tinh Thải càng thêm chấn động.

"Phụ thân rốt cuộc tìm cho ta đến một người gì a!" Trong lòng nàng yên lặng lẩm bẩm.

Xa xa chiến đấu đã tiến nhập gay cấn tột độ thời kì, thây khô mặc dù là bất diệt chấp niệm, nhưng cũng không phải là vật còn sống, cũng không có tư tưởng, công kích phương thức cũng mười phần đơn nhất, tự hồ chỉ sẽ sử dụng lực đại đạo.

Bởi vậy đối mặt Vô Thiên Tổ Chức yêu tu công kích, từ từ thua trận.

"Quỷ đồ vật, đi chết đi!"

Bạch viên hình thể tăng vọt, nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền ôm hết mạnh mẽ đập xuống.

Oanh

Thây khô thân thể từ không trung hung hăng rơi xuống, to lớn lực lượng để hắn trên mặt đất nhất thời đập ra một cái hố sâu to lớn, mà trong hố sâu, có vài chục tòa kiến trúc hủy hoại trong một ngày.

"Xong, chấp niệm phát điên hơn!"

Mộ Phong lúc này đều kinh ngạc một cái.

Bạch viên bọn họ không chút nào biết nguy hiểm giáng lâm, nhưng sắc mặt tuy nhiên cũng mười phần nghiêm nghị.

Chiến đấu thời gian dài như vậy, bọn họ thậm chí không biết trước mắt đến tột cùng là vật gì, hơn nữa bọn họ công kích tựa hồ căn bản không cách nào thương tổn được thây khô.

Sau một khắc, bọn họ cũng cảm giác được một luồng bạo ngược, máu tanh khí tức từ trong hố sâu bỗng nhiên truyền ra, tiếp theo, một bóng người tại trong hố sâu đang không ngừng phồng lớn!

Chính là cái kia cỗ thây khô!

Chốc lát sau, thây khô hình thể dĩ nhiên tựu tăng vọt đến cao mười trượng, trên người tỏa ra khó có thể dùng lời diễn tả được trầm trọng khí tức, nặng trình trịch ép tại trái tim tất cả mọi người đầu.

Này cỗ khí tức, vượt qua tất cả mọi người tại chỗ, đó là thuộc về nửa bước đại thánh khí tức!

Bạch viên bọn họ rốt cục bắt đầu hoảng rồi, từng cái từng cái con ngươi co lên, trong lòng bắt đầu sốt sắng lên.

"Cự nhân, thây khô chính là cự nhân!"

Hổ Tinh Thải chỉ vào to lớn thây khô gọi nói.

Truyền thuyết là thật, nơi này là cự nhân ngã xuống nơi, chấp niệm bất diệt, tiếp tục bảo vệ nơi này.

Thây khô đột nhiên nắm chặt rồi khối này to lớn búa điêu tượng, pho tượng xác ngoài dồn dập bóc ra, dĩ nhiên để lộ ra xanh đen thực chất, đó cũng không phải là điêu tượng, mà là một thanh chính búa!

Hơn nữa, đây là một cái chí bảo!

Búa gặp lại thiên nhật, nhất thời tỏa ra bén nhọn hào quang, tựa hồ là tại đáp lại chủ nhân của chính mình.

Chết

Thây khô giương cao thiên phát ra to lớn tiếng gầm gừ, bỗng nhiên vung ra chính mình búa, trong nháy mắt thiên địa thất sắc, chỉ có thể nhìn thấy một đạo hàn quang bay ra, như sáng thế luồng thứ nhất quang.

Bạch

Thiên địa yên tĩnh!

Hàn quang nháy mắt tựu từ gấu yêu trên người bay qua, có thể gấu yêu trên người nhưng chưa xuất hiện bất kỳ miệng vết thương, chỉ là thân thể đang nhanh chóng tiêu tan, không chờ hắn kêu lên thảm thiết, tựu hoàn toàn biến mất.

Tình cảnh này, để bạch viên chờ một đám Vô Thiên Tổ Chức yêu tu hoảng sợ không thôi, bọn họ quay đầu bỏ chạy, dù sao đối mặt nhưng là một tên nửa bước Đại Thánh cấp bậc cường giả.

"Chạy mau, Hổ Tinh Thải làm sao có thể sẽ có một cái nửa bước Đại Thánh cấp bậc giúp đỡ?"

Trong lòng bọn họ hoảng sợ không thôi, chen lấn hướng về lối vào bỏ chạy.

Thây khô hiển nhiên không có ý định như thế dễ dàng buông tha bọn họ, trong tay búa bỗng nhiên lại là vung lên, khiếp người hàn quang nháy mắt đem thiên địa đều chia làm hai nửa.

Hai tên yêu vương cấp bậc cường giả tại như vậy uy lực khủng bố bên dưới, thân thể đồng dạng bắt đầu nhanh chóng tiêu tan.

Rốt cục bạch viên bọn họ trốn ra tiểu thế giới, nhưng yêu vương cấp bậc cường giả trực tiếp tổn thất một nửa, bọn họ không kịp chờ đợi liền đem tiểu thế giới triệt để đóng.

Hồi lâu bọn họ đều không dám thở gấp.

"Cần phải... Sẽ không đuổi đi ra rồi hả?"

Một tên yêu vương lòng vẫn còn sợ hãi hỏi, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Hổ Tinh Thải làm sao sẽ có mạnh mẽ như vậy giúp đỡ? Trước vì sao từ trước đến nay đều không biết có như vậy một vị nửa bước đại thánh?"

Bạch viên trong lòng sợ hãi không thôi, dù sao hiện tại Cửu Thiên Thập Địa, hầu như đã không có khả năng tu luyện nữa đến nửa bước đại thánh, Vô Thượng Thánh Chủ cũng đã là cực hạn.

"Có lẽ, vị kia nửa bước đại thánh bản thân tựu giấu tại bên trong thế giới nhỏ này, là chúng ta tiến nhập phía sau đã kinh động hắn!" Mặt khác dực nhân suy đoán nói.

Đáng tiếc, bọn họ ai cũng không có dũng khí lại mở ra tiểu thế giới.

"Không quản đó là Hổ Tinh Thải giúp đỡ, vẫn là nguyên bản ẩn thân tại bên trong tiểu thế giới cường giả, chúng ta đều không thể tiến vào nữa, không chỉ là tìm chết mà thôi."

"Chúng ta tựu ở bên ngoài bảo vệ, Hổ Tinh Thải bọn họ coi như là bất tử, cũng không có khả năng vẫn luôn ngốc trong tiểu thế giới này!"

Bạch viên lạnh lùng nói, chuẩn bị tiếp tục thủ tại lối vào.

Mà lúc này trong tiểu thế giới, Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải hai người cũng đều ngẩn người ra đó.

Mộ Phong lúc này mới cảm nhận được chân chính nửa bước đại thánh uy áp, căn bản cũng không phải là Bùi Không cái kia bán điếu tử nửa bước đại thánh có thể so sánh..