Chương 4296: Chấp niệm tạ lễ

Chương 4296: Chấp niệm tạ lễ

Cảm nhận được thây khô trên người truyền tới khủng bố khí tức, Mộ Phong trong lòng rung mạnh.

Trước đây Bùi Không, tuy rằng hẳn là đã trải qua vượt qua Vô Thượng cảnh cấp chín, nhưng cũng còn chưa tới nửa bước đại thánh khoảng cách thôi, cùng thây khô quả thực khác nhau một trời một vực.

Thây khô giết chết vài tên kẻ xâm lấn, thân thể cao lớn cứng lại rồi một hồi lâu này mới quay đầu lại nhìn về phía Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải, chỉ thấy nó lại từ từ giơ lên búa.

"Xong, chúng ta cũng muốn chết!"

Tại uy áp cường đại bên dưới, Hổ Tinh Thải trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Coi như là Mộ Phong, cũng không chắc chắn tại nửa bước đại thánh trước mặt có thể chạy trốn.

Nhưng búa nhưng chậm chạp không có vung hạ, mà thây khô cái kia thân thể cao lớn, lúc này dĩ nhiên đang chậm rãi tiêu tan, tựu liền búa, cũng từ từ hóa thành bột phấn!

Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải liếc mắt nhìn nhau, đều thấy đối phương trong ánh mắt khiếp sợ, đột nhiên chuyển biến để cho bọn họ mười phần kinh ngạc.

"Lại đây."

Một đạo thanh âm to lớn đột nhiên vang lên, tựa hồ thuộc về đang tiêu tan thây khô.

Hổ Tinh Thải nhìn chung quanh một chút, trừ bọn họ ra ở ngoài cũng không có cái khác vật còn sống.

"Hẳn là đang gọi chúng ta chứ?"

Mộ Phong gật gật đầu, hắn biết chấp niệm tiêu tan trước, sẽ có chốc lát thanh tỉnh, liền lôi kéo Hổ Tinh Thải tựu bay đến thây khô trước mặt.

"Thay ta thủ hộ nơi này."

Tiêu tan thây khô bên trong, Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải hai người tựa hồ nhìn thấy một đạo nhân hình quang ảnh, quang ảnh chính quay về Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải phát sinh thỉnh cầu.

Hổ Tinh Thải không có khả năng vẫn luôn ở lại chỗ này, liền tựu muốn cự tuyệt, nhưng không nghĩ Mộ Phong nhưng đồng ý.

"Tốt, ta bảo đảm sẽ bảo vệ nơi này."

Quang ảnh tựa hồ phát sinh tiếng cười.

Rất nhanh, thây khô cùng búa toàn bộ đều tiêu tán, chỉ để lại mơ hồ quang ảnh, như một trận phong giống như vậy, vây quanh to lớn thành trấn bay một vòng, tựa hồ là tại nhớ lại.

Hồi lâu phía sau, quang ảnh đi tới Mộ Phong trước mặt, cũng bắt đầu biến mất, chỉ bất quá đến cuối cùng, nhưng có hai cái quang điểm bảo lưu, tán phát ra trận trận thiện ý khí tức.

"Đây tựa hồ là hắn lưu cho chúng ta tạ lễ?"

Mộ Phong kinh ngạc nhíu nhíu mày.

Hổ Tinh Thải nhưng trực tiếp bay đến một bên, mặt coi thường nói ra: "Là đưa cho ngươi tạ lễ, ta có thể không có đáp ứng hắn."

Mộ Phong bất đắc dĩ, biết Hổ Tinh Thải là không nguyện ý phân đi thây khô lưu lại đồ vật, cố ý nói như vậy, hắn cũng không có nhăn nhó, trực tiếp đem quang điểm nắm ở trong tay.

Hắn cẩn thận cảm ứng trong tay quang điểm, chốc lát phía sau tựu mở mắt ra, đầy mặt thích thú.

"Này hai cái quang điểm, một cái là thây khô lưu lại đại đạo lực lượng, một cái là chí bảo tinh hoa, ngươi xác định một cái không cần?"

Hổ Tinh Thải nghe xong phía sau, tựa hồ rất là động lòng, nhưng nàng vẫn là quật cường lắc đầu nói: "Đương nhiên không cần, đây là nhân gia để lại cho ngươi, ta ngược lại muốn nhìn nhìn ngươi có biện pháp gì thủ hộ nơi này, lẽ nào ngươi muốn vĩnh viễn ở lại chỗ này hay sao?"

"Đương nhiên sẽ không, nhưng ta có mặt khác một loại phương pháp."

Mộ Phong trong lòng đã có dự tính cười lên.

Thây khô lưu lại hai cái vật phẩm, đều là mà hắn cần, này để hắn nhất thời mừng rỡ, vội vã liền đem Thanh Tiêu Kiếm kêu gọi ra.

Thanh Tiêu Kiếm thân mật tại Mộ Phong xung quanh cơ thể vờn quanh hai vòng  tương tự cảm nhận được chí bảo lưu lại tinh hoa, cho Mộ Phong truyền đến khát vọng tâm tình.

"Vốn là định cho ngươi!"

Mộ Phong cười cợt, bắt lại Thanh Tiêu Kiếm, triển khai Thanh Tiêu Kiếm thôn phệ đặc tính, chậm rãi đem chí bảo lưu lại tinh hoa nuốt vào.

Sau đó Thanh Tiêu Kiếm liền không nhúc nhích, tựu giống như là vật sống lâm vào trong giấc ngủ say.

Chỉ bất quá, Thanh Tiêu Kiếm nghĩ muốn hoàn toàn dung hợp chí bảo tinh hoa, cũng không phải là như vậy một chuyện dễ dàng.

"Để cho ta tới giúp ngươi một tay đi!"

Mộ Phong cười cợt, bàn tay chia ra, Vô Tự Kim Thư nhất thời mở ra một cái thông đạo, mà Hỏa Đồng Tử nhưng là nhảy nhảy nhót nhót chạy ra hai.

Nhận được Mộ Phong mệnh lệnh phía sau, Hỏa Đồng Tử tựu chế tạo ra một đám lửa, bắt đầu không ngừng mà thiêu đốt Thanh Tiêu Kiếm, tên là: Rèn luyện!

Thanh Tiêu Kiếm chính là kiếm, đương nhiên không thể dùng đối phó vật còn sống phương pháp xử lý đến giúp đỡ nó, chỉ có thể sử dụng hỏa diễm rèn luyện, gia tốc dung hợp chí bảo tinh hoa.

"Ta phát hiện trên người ngươi kỳ kỳ quái quái đồ tốt nhiều a!"

Tuy rằng tại Vô Tự Kim Thư bên trong chờ qua, nhưng đối với Hỏa Đồng Tử Hổ Tinh Thải cũng có vẻ hơi xa lạ, bởi vì Hỏa Đồng Tử yêu thích tại phượng hoàng trên người ngủ, không thường tỉnh lại.

Mộ Phong cười cợt, liền đi thẳng tới một bên, ngồi xếp bằng xuống.

"Con kia bạch viên mấy cái, cần phải đã bị thây khô doạ phá đảm, bọn họ sẽ không lại chủ động tiến vào, không cần lo lắng."

Đầu tiên là dặn dò một câu phía sau, Mộ Phong liền bắt đầu cảm ngộ thây khô lưu lại đại đạo lực lượng.

Này một đạo đại đạo lực lượng, chính là chấp niệm sử dụng lực đại đạo, mặc dù là thường thấy nhất đại đạo lực lượng, nhưng cũng là tiện dụng nhất đại đạo lực lượng một trong.

Đại đạo lực lượng có thể để người lực chưởng khống đại đạo, lấy thiên địa chi lực tiến hành công kích, uy lực tự nhiên không tầm thường.

Mộ Phong chậm rãi nhắm hai mắt lại, bắt đầu cẩn thận cảm ngộ.

Trong lúc nhất thời, tiểu thế giới lâm vào trong yên tĩnh.

Hổ Tinh Thải buồn bực ngán ngẩm, đi chung quanh một chút nhìn nhìn, hiện tại coi như là nàng đem nơi này toàn bộ đều phá huỷ, cũng sẽ không còn người đến nữa ngăn cản nàng, có thể nàng sẽ không như vậy làm.

"Chấp niệm... Nếu như ta chết, cũng sẽ hóa thành chấp niệm sao?" Nàng nghĩ ngợi lung tung.

Qua hồi lâu phía sau, bởi vì thật sự là tẻ nhạt, Hổ Tinh Thải liền cũng bắt đầu tu luyện.

Thời gian mỗi một ngày vượt qua, mắt thấy giả Mộ Phong lưu lại nguyền rủa ấn ghi thời gian đến nhanh, phía ngoài bạch viên bọn người dồn dập tiêu nóng nảy.

"Bọn họ không sẽ là chạy sao?" Một tên Hồng Bào yêu tu lên trước hỏi.

Khoảng thời gian này, Vô Thiên Tổ Chức lại đưa không ít Lam Bào yêu tu cùng Hồng Bào yêu tu lại đây, chuẩn bị lấp lấy Hổ Tinh Thải, nhưng vẫn cũng không có động tĩnh.

Bạch viên lạnh rên một tiếng: "Tiểu thế giới nhập khẩu cũng chỉ có này một cái, bọn họ từ nơi nào chạy?"

Hồng Bào tu sĩ không cam lòng, tiếp tục hỏi: "Vạn nhất, bọn họ phá hủy tiểu thế giới đâu?"

Bạch viên càng thêm khinh thường châm chọc lên.

"Ngươi biết muốn phá hủy một cái tiểu thế giới nhiều khó sao? Đó là nửa bước đại thánh chuyện mới có thể làm được!"

Hồng Bào tu sĩ tiếp tục phản bác: "Nhưng là nghe nói Mộ Phong hắn tựu có thể phá vỡ tiểu thế giới a!"

Bạch viên triệt để tức rồi: "Mộ Phong có thể không có xuất hiện ở đây, mà lại nói bất định Hổ Tinh Thải đã bị bên trong tiểu thế giới cường giả giết chết, cái gì đều có khả năng, chính là không có khả năng chạy trốn, hiểu chưa?"

Hồng Bào tu sĩ sợ hãi cúi xuống đầu, liên tục gật đầu: "Là, biết rồi đại nhân!"

Theo thời gian tiếp tục chuyển dời, Vô Thiên Tổ Chức yêu tu cũng không có khả năng toàn bộ đều thủ tại chỗ này, lục tục nhận được nhiệm vụ rời đi, tựu liền Hồng Bào tu sĩ cũng đều đi gần đủ rồi.

Cuối cùng còn dư lại, cũng là chỉ có trước đây truy sát Mộ Phong bọn họ bạch viên ở bên trong ba tên yêu vương.

Bọn họ như cũ thủ tại chỗ này.

Có thể đến sau cùng, tựu liền bọn hắn cũng đều nhanh muốn không nhịn được.

"Ngươi, cho ta đi vào nhìn nhìn!"

Bạch viên không nói lời nào bắt được một tên Hồng Bào yêu tu, mở ra tiểu thế giới nhập khẩu, trực tiếp đem yêu tu ném vào!.