Chương 4297: Vô Thượng cảnh cấp tám

Chương 4297: Vô Thượng cảnh cấp tám

Tiểu thế giới bên trong yên tĩnh một mảnh, trước đây chiến đấu thời điểm, những bị kia phòng ốc tổn hại phế tích đều còn có thể thấy rõ ràng.

Hồng Bào yêu tu trong lòng căng thẳng không ngớt, thân thể thời khắc đều căng thẳng, không ngừng mà đánh giá chung quanh, dù sao tiểu thế giới này bên trong, có thể là có thêm một vị nửa bước đại thánh cường giả a.

Nhưng là hắn tìm hồi lâu, đều không thấy có bất kỳ vật còn sống, không khỏi để hắn nhăn lại đầu lông mày.

"Kỳ quái, người đâu?"

Rơi xuống mặt đất phía sau, hắn bắt đầu tại lớn Đại Thành trấn bên trong tìm kiếm, này một lần rốt cục có phát hiện.

Tựu ở phía trước cách đó không xa, Hổ Tinh Thải cùng cái kia tên nhân loại nam tử chính ngồi ở chỗ đó, xem ra hai người tựa hồ cũng là tại tu luyện, hơn nữa tựa hồ đã tu luyện đến khẩn yếu bước ngoặt.

Mặc dù là chính mình khoảng cách gần như vậy, đều không có bị phát hiện.

"Tốt cơ hội, hiện tại nếu như đi tới quấy rối bọn họ, có lẽ sẽ để cho bọn họ tẩu hỏa nhập ma!"

Hồng Bào yêu tu nhất thời liền nghĩ đến một con độc tính, hắn cười lạnh, trên hai cánh tay nhất thời có hỏa diễm thiêu đốt.

"Đi chết đi!"

Gầm lên giận dữ, hỏa diễm như hai con rắn độc giống như bỗng nhiên xông về phía trước, nhiệt độ nóng rực để đi qua không gian cũng hơi vặn vẹo.

Nếu như tu luyện tới khẩn yếu bước ngoặt, là không thể bị quấy rầy, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì trực tiếp mất mạng.

Nhưng là tại hỏa xà vọt tới Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải trước mặt thời điểm, lại đột nhiên giải tán.

Phốc

Hai đạo vang trầm tiếng gần như cùng lúc đó vang lên, hai cái hỏa xà biến mất không còn tăm hơi, như là có vô hình sức mạnh trực tiếp đem hỏa xà đánh tan.

Hồng Bào yêu tu trong lòng lộp bộp một cái, sắc mặt kịch biến, tiếp theo, hắn liền thấy Mộ Phong lúc này dĩ nhiên chậm rãi mở mắt ra.

"Ha ha, chỉ là phái như ngươi vậy tiểu nhân vật đi vào sao?"

Mộ Phong cười lạnh, đưa tay trên mặt đất hơi điểm nhẹ, chỉ một thoáng, to lớn đại đạo lực lượng nháy mắt mãnh liệt mà ra, mặt đất biến được như là mặt nước một dạng mềm mại.

Mặc dù là tại trạng thái tu luyện bên trong, nhưng hắn vẫn đã đem thây khô chấp niệm lưu lại đại đạo lực lượng hấp thu tiêu hóa, chính nơi tại kết thúc giai đoạn, bởi vậy căn bản sẽ không tẩu hỏa nhập ma.

Lại nói, Mộ Phong tu luyện Hồng Mông Thiên Đạo, căn bản là không có tẩu hỏa nhập ma thuyết pháp này, coi như là bị người cường hành cắt đứt trạng thái tu luyện, cũng không có việc gì.

"Nguy rồi!"

Hồng Bào yêu tu trong lòng kinh hãi, chuyển đầu liền muốn chạy trốn, có thể đất dưới chân mặt lại đột nhiên đã biến thành mềm mại vũng bùn, đem hắn hai cái chân chăm chú trói buộc chặt.

Tiếp theo bùn đất như là nắm giữ sinh mệnh một dạng, nhanh chóng leo lên hắn thân thể, đem hắn thân thể vững vàng bao lấy!

Hồng Bào yêu tu bất quá là Luân Hồi cảnh tu vi, căn bản không cách nào chống đối thổ đại đạo uy lực, tránh thoát không ra, khắp khuôn mặt là vẻ tuyệt vọng.

Hổ Tinh Thải lúc này cũng mở mắt ra, nhìn thấy tình cảnh này sau, trong tay hàn quang lóe lên, nhất thời tựu xuất hiện hai thanh loan đao.

"Giữ lại làm cái gì? Ta đi giết hắn!"

Đối mặt Vô Thiên Tổ Chức yêu tu, nàng căn bản sẽ không có nửa điểm thương hại.

Có thể Mộ Phong nhưng lắc đầu nói ra: "Không vội, đợi lát nữa còn có tác dụng nơi đây."

Hổ Tinh Thải này mới coi như thôi.

Hai người tại tiểu thế giới bên trong đầy đủ mấy chục ngày thời gian, Mộ Phong cũng đã đem chấp niệm lưu lại đại đạo lực lượng hoàn toàn lĩnh ngộ tiêu hóa, mà theo hắn lại lĩnh ngộ lực đại đạo, tu vi cũng theo nước lên thì thuyền lên.

Đến

Mộ Phong mang trên mặt ý cười, sau một khắc thiên địa biến sắc.

Hổ Tinh Thải đưa tay ra, nhíu nhíu mày đầu: "Gió nổi lên rồi?"

Có thể rất nhanh nàng tựu phản ứng lại, bỗng nhiên xoay người nhìn về phía Mộ Phong.

Lúc này Mộ Phong, giống như là một cái phong nhãn giống như vậy, hấp thu từ bốn phương tám hướng vọt tới phong, mà này chút phong cũng không phải là thật sự phong, mà là thiên địa linh khí!

Tiểu thế giới bên trong thiên địa linh khí còn giống như cuồng phong bao phủ tới, toàn bộ đều trào vào Mộ Phong thể nội, mênh mênh mông mông, Hổ Tinh Thải cũng cảm giác mình có chút đứng không yên.

Chỉ bất quá tiểu thế giới vốn là độc lập với thế giới ở ngoài, cùng thế giới cắt cắt đứt liên hệ, thiên địa linh khí căn bản tựu không được đến bổ sung, trừ phi nắm giữ Kinh Thánh mỏ quặng, thiên tài địa bảo chờ.

Bởi vậy tiểu thế giới bên trong thiên địa linh khí rất nhanh tựu bị Mộ Phong cướp đoạt hết sạch.

Tốt tại Mộ Phong đã sớm chuẩn bị, trực tiếp mở ra Vô Tự Kim Thư, mà Vô Tự Kim Thư bên trong sung túc thiên địa linh khí, lại bắt đầu hướng về Mộ Phong điên cuồng tuôn tới.

Bất quá chốc lát thời gian, tựu tại hắn đỉnh đầu tạo thành một cái cái phễu trạng vòng xoáy, dẫn động thiên địa dị tượng, trên bầu trời Thiên Sơn Lôi Minh, trên mặt đất đất rung núi chuyển.

Bất kể là Hổ Tinh Thải vẫn là ở chỗ này Hồng Bào yêu tu, hai người đều đầy mặt hoảng sợ nhìn về phía Mộ Phong.

"Đây thực sự là tu vi lên cấp có thể xuất hiện tình huống? Ta tu vi lên cấp thời điểm cũng không có qua a!"

Hổ Tinh Thải tự lẩm bẩm, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Muốn biết mặc dù là Vô Thượng cảnh cường giả, tu vi lên cấp thời điểm cũng bất quá là sẽ hấp thu phạm vi lớn thiên địa linh khí thôi.

Nhưng có một chút là mọi người đều biết, đó chính là lên cấp lúc động tĩnh càng lớn, thực lực khẳng định lại càng mạnh!

Đầy đủ qua một cái canh giờ phía sau, Mộ Phong tạo thành động tĩnh mới rốt cục dần dần lắng lại, tiếp theo bầu trời bắt đầu trời quang mây tạnh, ấm áp ánh mặt trời chiếu sáng tại Mộ Phong trên người, phảng phất hắn sẽ phát sáng một dạng.

To lớn khí tức thả ra ra, Hổ Tinh Thải nhất thời cảm thấy một luồng to lớn áp lực, hầu như đều để nàng không chịu nổi.

Mà tên kia Hồng Bào yêu tu, nhưng là tại luồng áp lực này bên dưới, trực tiếp ngất đi.

Uy áp giống như thủy triều lùi về, bị Mộ Phong thu hồi.

Mộ Phong đứng dậy, hoạt động tay chân một chút, cảm giác thực lực của chính mình lại tăng lên không ít, thể nội dư thừa thánh nguyên lao nhanh không ngừng, hạo đãng cực kỳ.

"Vô Thượng cảnh cấp tám!"

Hắn mừng rỡ nói.

Hổ Tinh Thải đi tới bên cạnh, khóe miệng là không che giấu nổi ý cười.

"Chúc mừng ngươi a, cũng thật là may mắn."

Mộ Phong nhíu nhíu mày, cười ha hả nói ra: "Trước cho ngươi ngươi không cần, bây giờ hối hận đi?"

"Bản cô nương tựu không có gì phải hối hận, nói không cần là không cần!" Hổ Tinh Thải khuôn mặt ngạo kiều vẻ.

Tựu tại hai người đang lúc nói chuyện, cách đó không xa cũng đột nhiên phát sinh động tĩnh.

Cheng

Như lợi kiếm ra khỏi vỏ âm thanh vang lên, một luồng bén nhọn khí tức xông thẳng tới chân trời!

"Thanh Tiêu Kiếm!"

Mộ Phong vội vàng chạy tới, tựu gặp Thanh Tiêu Kiếm cũng đem búa chí bảo lưu lại tinh hoa hấp thu hầu như không còn, giờ khắc này tựa hồ thoát thai hoán cốt, biến được so với trước càng thêm lộ hết ra sự sắc bén.

Hỏa Đồng Tử cùng mấy mười ngày trước so với, đều gầy đi rất nhiều, một bộ bị ép khô dáng dấp, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt đều u oán lên.

"Cực khổ rồi, mau đi về nghỉ đi, chờ phía sau lại tìm thiên địa linh hỏa cho ngươi ăn!"

Mộ Phong vội vã nhẹ giọng an ủi, lại đem Hỏa Đồng Tử đưa đến Kim Thư thế giới bên trong thánh tuyền bên trong, Hỏa Đồng Tử oán niệm này mới tiêu tan.

Đi ra phía sau, Mộ Phong liền đem sự chú ý đặt ở Thanh Tiêu Kiếm trên.

Thanh Tiêu Kiếm lộ hết ra sự sắc bén, phảng phất chỉ là liếc mắt nhìn, con mắt đều sẽ bị thương một dạng.

Chủ yếu nhất là, Thanh Tiêu Kiếm bây giờ đã là vô thượng cấp siêu đẳng Thánh khí, chỉ thiếu một chút, tựu có thể bước lên chí bảo hàng ngũ.

Nhưng điểm này, chính là chí bảo cùng Thánh khí trong đó hồng câu!.