Chương 4298: Lấy một địch ba

Chương 4298: Lấy một địch ba

Thanh Tiêu Kiếm tăng lên tới chí bảo đỉnh phong, tiến lên một bước chính là chí bảo.

Có thể cùng chí bảo trong đó, như cũ có một con không thể vượt qua hồng câu.

Nên làm gì để Thanh Tiêu Kiếm tăng lên tới chí bảo cấp bậc, coi như là Mộ Phong cũng không biết.

Cửu Uyên chỉ có một câu nói: "Gặp may đúng dịp."

"Vậy thì từ từ đến đây đi."

Mộ Phong khẽ mỉm cười, tuy rằng Thanh Tiêu Kiếm không hề tăng lên đến chí bảo hàng ngũ, nhưng cũng so với bình thường Thánh khí càng thêm có linh tính.

Hơi suy nghĩ, Thanh Tiêu Kiếm liền đột nhiên đi tới Mộ Phong bên người, tốc độ cực hạn thậm chí tựu liền Hổ Tinh Thải đều thấy không rõ lắm.

"Yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi sinh ra khí linh."

Mộ Phong đưa tay sờ một cái Thanh Tiêu Kiếm, giống như là đang sờ sủng vật của mình một dạng, sau đó liền đem Thanh Tiêu Kiếm cất vào đến.

Bây giờ binh khí cùng tu vi đều có tăng lên, Mộ Phong trong lòng tự nhiên mừng rỡ không thôi.

Hắn trực tiếp đi tới đã hôn mê Hồng Bào yêu tu trước mặt, đưa tay ra chỉ điểm vào yêu tu mi tâm nơi.

"Giữ lại làm cái gì?" Hổ Tinh Thải tò mò hỏi.

Mộ Phong trầm mặc không nói, nhưng trong đầu nhưng tràn ra Hồng Bào yêu tu ký ức, mặc dù chỉ là kiểm tra chốc lát phía sau, Hồng Bào yêu tu đầu óc tựu bởi vì cấm chế mà bị hủy diệt, nhưng Mộ Phong vẫn là chiếm được mình muốn tin tức.

"Hiện ở bên ngoài chỉ còn lại có ba cái Vô Thiên Tổ Chức yêu tu, mạnh nhất chính là cái kia bạch viên, có Vô Thượng cảnh cấp tám trung kỳ cảnh giới, hai người khác bất quá đều là Vô Thượng cảnh cấp sáu mà thôi."

Hổ Tinh Thải rất ít ngạc nhiên, rốt cục biết Mộ Phong vì sao muốn lưu lại Hồng Bào yêu tu, nàng bật thốt lên: "Ngươi... Ngươi có thể tra nhìn trí nhớ của bọn họ?"

Mộ Phong thản nhiên gật gật đầu: "Đúng đấy, bất quá hiện tại nên nghĩ tới là như thế nào đối phó bọn họ chứ?"

Hổ Tinh Thải áp chế xuống tò mò trong lòng, gật đầu nói ra: "Ngươi nói đúng, có thể trước ngươi rõ ràng nói qua có biện pháp, lẽ nào biện pháp chính là liều mạng với bọn họ?"

Mộ Phong bất đắc dĩ lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, trước ta nghĩ tới là phá vỡ tiểu thế giới chạy trốn, có thể hiện tại ta thay đổi chủ ý."

"Tại sao?"

Hổ Tinh Thải có chút không lý giải, nếu là có thể lặng lẽ chạy trốn, hà tất đi liều mạng đâu?

Mộ Phong nhếch miệng mỉm cười, nói ra: "Đương nhiên là vì là hoàn thành hứa hẹn a."

Hổ Tinh Thải nhất thời ngẩn ra, nhớ lại Mộ Phong cùng chấp niệm trong đó hứa hẹn, mặc dù là chấp niệm đã tiêu tan, coi như là không tuân thủ lời hứa, cũng sẽ không có bất kỳ tổn thất nào.

"Cũng đúng, nếu không phụ thân ta tại sao sẽ tìm hắn tới cứu ta đây." Nàng thấp giọng tự nói.

Mộ Phong mang theo Hổ Tinh Thải đi tới tiểu thế giới nhập khẩu để, để Hổ Tinh Thải một lần nữa mở ra nhập khẩu.

"Ở tại đây chờ ta."

Nói xong, Mộ Phong liền trực tiếp bay ra ngoài.

Chính ở bên ngoài chờ đợi bạch viên các yêu tu, nhìn thấy tiểu thế giới nhập khẩu lại lần nữa mở ra, đều hiện ra được mười phần kinh ngạc, bọn họ vội vã nhìn lại, liền thấy bay ra ngoài là một vị kia nhân loại.

"Hả? Tiểu tử, ngươi là đi ra nhận chết sao? Mau đem Hổ Tinh Thải giao ra đây!"

Bạch viên đi lên phía trước, lớn tiếng quát nói.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, trên người nhất thời tràn ra màu vàng hào quang, uy thế hạo đãng.

"Phải bị chết, là các ngươi a, cùng lên đi!"

Thời khắc này Mộ Phong trong con ngươi kim quang lấp loé, toàn bộ người đều có một loại bễ nghễ thiên hạ cảm giác ngột ngạt, trên cao nhìn xuống, để bạch viên đều cảm giác được một luồng nặng nề uy áp.

Ngoại trừ bạch viên cùng hai gã khác yêu vương cấp bậc cường giả ở ngoài, nơi đây còn dư lại cũng chỉ có hơn mười người Hồng Bào yêu tu, bọn họ nhìn thấy Mộ Phong như vậy cường đại, nhất thời tâm sinh ý lui.

Dù sao chiến đấu ở cấp bậc này, bọn họ cũng căn bản không giúp được gì, liền chuyển đầu tựu bắt đầu chạy trốn, trong lòng bọn họ chỉ có một ý nghĩ, đó chính là chạy càng xa càng tốt.

"Muốn chạy? Các ngươi không là phải ở chỗ này lấp lấy ta sao, bây giờ chạy cái gì?"

Nói, Mộ Phong chậm rãi giơ tay lên, trong lòng bàn tay nhức mắt lôi đình phun trào.

Răng rắc!

Tiếng sấm đột nhiên vang lên, mười mấy đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn rơi xuống từng cái trốn chạy Hồng Bào yêu tu trên người.

Ẩn chứa đại đạo lực lượng lôi đình căn bản cũng không phải là này chút Hồng Bào yêu tu có thể ngăn cản, tiếp xúc nháy mắt, bọn họ tựu bị lôi đình hóa thành khói.

"Tiểu tạp chủng, dĩ nhiên không đem chúng ta để ở trong mắt, quả thực tìm chết!"

Nói chuyện là ba vị yêu vương cấp bậc cường giả một trong, nắm giữ một con thật dài mũi, chính là một đầu giống yêu, nắm giữ hai căn thật dài răng nanh.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể bỗng nhiên phồng lớn, bay lên trời, quanh thân yêu khí lượn lờ, hạo đãng vô cùng, một cước mạnh mẽ dẫm đạp mà xuống!

Màu đen bàn chân phô thiên cái địa, như một toà núi lớn mạnh mẽ đập xuống, còn chưa rơi xuống, đại địa tựu đã sâu sắc sụp xuống.

Ầm ầm!

Uy lực kinh người tựu liền hẻm núi cái kia kiên cố nham thạch đều ác tàn nhẫn đập vỡ tan!

Mộ Phong nhưng chỉ là cười lạnh hai tiếng: "Ha ha, tựu chút thực lực này, cũng dám ở bên ngoài lấp lấy ta?"

Cười nhạo một tiếng, hắn một quyền liền hướng không trung oanh kích mà đi, uy lực kinh người mãnh liệt mà ra, hướng về giống yêu bàn chân mạnh mẽ ném tới.

Oành

Giống yêu hét thảm một tiếng, thân thể bay ngược ra ngoài, hắn bàn chân cùng Mộ Phong nắm đấm chạm vào nhau, nhưng căn bản không cách nào chịu đựng Mộ Phong cái kia kinh người lực lượng, miệng nôn máu tươi.

Bạch viên sắc mặt cũng biến được có mấy phần ngưng trọng, hắn nhìn ra nhân loại trước mắt không giống người thường, nhưng không minh bạch vì sao Hổ Tinh Thải bên người sẽ có một tên nhân loại bảo vệ.

"Cùng tiến lên, nếu là hắn đơn độc đi ra, thuyết minh Hổ Tinh Thải còn tại bên trong tiểu thế giới, giết hắn lại giết Hổ Tinh Thải, chúng ta tựu có thể báo cáo kết quả!"

Bạch viên nổi giận gầm lên một tiếng, hình thể cũng bỗng nhiên phồng lớn đến cao mười trượng, trên người bắp thịt của như như là nham thạch nhô lên, yêu khí bao phủ như sương lớn.

Hắn bỗng nhiên tiến lên trước một bước, liền đem mặt đất mạnh mẽ đạp ra to lớn khe nứt, to lớn nắm đấm hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đập tới.

Tên cuối cùng yêu vương cấp cường giả, chính là một đầu Kim Mao Sư yêu, giờ khắc này trên người bộ lông đột nhiên dựng thẳng lên, hình thể đồng dạng cũng bắt đầu tăng vọt, nháy mắt tựu vượt qua bạch viên.

"Đi chết đi!"

Sư tử yêu nổi giận gầm lên một tiếng, trên lòng bàn tay yêu khí phun trào, sử dụng một thanh đủ có dài năm trượng đại đao, hướng về Mộ Phong liền mạnh mẽ chém xuống!

Tại đại đao trước mặt, Mộ Phong giống như là một con sâu lớn nhỏ, có thể hắn không chút nào sợ, giơ lên nắm đấm lại là một quyền mạnh mẽ oanh kích mà ra!

Tu La Phạt Thiên Quyền!

Bản thân mở ra Bất Diệt Bá Thể, Mộ Phong thực lực tựu có thể tăng vọt, giờ khắc này hắn lại lĩnh ngộ lực đại đạo, mọi cử động mang theo vạn cân lực lượng.

Đấm ra một quyền, vạn vật tịch diệt, hư không nháy mắt liền sụp xuống, đen nhánh quyền ảnh mạnh mẽ hướng về bạch viên ném tới.

Đồng thời, Mộ Phong lấy ra Thanh Tiêu Kiếm, trong nháy mắt phong mang, tựu tại thung lũng trên nham thạch lưu lại một đạo sâu sắc khe nứt.

Oanh

Đen kịt quyền ảnh cùng bạch viên nắm đấm mạnh mẽ va chạm vào nhau, uy lực kinh người nháy mắt bộc phát ra, lực lượng dư âm hóa thành cuồng phong hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, xé rách hư không.

Chớp mắt sau đó, bạch viên biến sắc mặt, trên nắm tay truyền đến "Kèn kẹt" tiếng gãy xương, thân thể cũng bị chấn lùi ra ngoài, hiển nhiên rơi xuống hạ phong.

Lúc này sư tử yêu đại đao cũng đã chém vào đến rồi Mộ Phong đỉnh đầu, lại bị hình thể cách biệt gấp trăm lần Thanh Tiêu Kiếm vững vàng ngăn trở..