Chương 4299: Kiếp lôi diệt yêu

Chương 4299: Kiếp lôi diệt yêu

Làm

Vô số hỏa tinh bắn tung tóe mà ra, như không trung nở rộ khói hoa, to lớn đại đao cùng Thanh Tiêu Kiếm chạm vào nhau, hình thể cách biệt gấp trăm lần, nhưng căn bản không cách nào lay động Thanh Tiêu Kiếm mảy may.

Mộ Phong trên mặt lộ ra ý cười, đưa tay một thanh liền đem Thanh Tiêu Kiếm nắm ở trong tay, tùy cơ bỗng nhiên chấn động, to lớn lực lượng đem sư tử yêu đẩy lui về phía sau.

Trên đại đao, cùng Thanh Tiêu Kiếm va chạm địa phương lưu lại một cái rõ ràng chỗ hổng.

"Quả nhiên lợi hại, tuy rằng còn chưa sinh ra khí linh, nhưng Thanh Tiêu Kiếm bây giờ có thể so với chí bảo a!"

Mộ Phong cười to một tiếng, ánh mắt đột nhiên ngưng lại, tùy cơ một kiếm chém tới.

"Kiếm ý!"

Bạch

Không gian bị cắt rời ra, một đạo kiếm quang lập loè xông về đại đao, thiên địa tựa hồ cũng bị chiêu kiếm này trực tiếp chém vào ra.

Kiếm quang đột nhiên xẹt qua, lớn đi theo kiếm quang bị chém thành hai khúc, sư tử yêu mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, chợt lui mà ra, nhưng lúc này nhưng ngạc nhiên phát hiện, chính mình đại đao lại bị trực tiếp chém thành hai nửa!

Lấy một địch ba không chỉ không rơi xuống hạ phong, thậm chí chiếm cứ ưu thế thật lớn.

Mộ Phong lấy bễ nghễ thiên hạ tư thế lập ở không trung, tay cầm Thanh Tiêu Kiếm, trong ánh mắt bắn ra tinh quang lóe lên.

"Cùng tiến lên!"

Bạch viên trong lòng tức giận không thôi, gầm thét lên xông về Mộ Phong, tốc độ nhanh như chớp điện, không trung lưu lại đạo đạo tàn ảnh, nháy mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt.

Mà giống yêu, sư tử yêu cũng đồng dạng xông về phía trước, bọn họ toàn bộ đều sử dụng tới chính mình lực lượng, yêu khí nháy mắt tràn ngập ra, còn giống như mây mù đem nơi đây bao phủ.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, không lùi mà tiến tới, xông lên phía trước cùng ba tên yêu vương chiến đấu đến một chỗ.

Rầm rầm rầm!

Mãnh liệt xông tới để thiên địa đều run rẩy theo, rõ ràng ba yêu hình thể đều mười phần to lớn, vây công Mộ Phong, có thể lại cứ ba người liên thủ đều không cách nào lấy được ưu thế.

Oanh

Một tiếng to lớn nổ tung sau đó, ba đầu yêu vương bị hung hăng chấn động lùi ra, trong lòng tràn đầy chấn động.

"Nhân loại, ngươi rốt cuộc ai?"

Bạch viên rốt cục đã nhận ra chỗ đặc thù, nhân loại bình thường tu sĩ làm sao sẽ có mạnh mẽ như vậy lực lượng? Dù sao so với hắn Mộ Phong còn cao hơn một cái cảnh giới nhỏ tu vi, bên người còn có hai cái không kém giúp đỡ.

Mộ Phong lập ở không trung, hình thể bên ngoài chậm rãi phát sinh thay đổi, biến về dáng dấp ban đầu.

"Chẳng lẽ còn là không nhớ ra được sao?"

Sư tử yêu nhìn thấy Mộ Phong chân chính dáng vẻ phía sau, nhất thời con ngươi co lên, một mặt hoảng sợ hô lên: "Mộ Phong, hắn là Mộ Phong!"

Trước đây tại Yêu Thiên Giới Lợi Xỉ Lâm một chiến, tuy rằng đại bộ phận Yêu tộc đều không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Vô Thiên Tổ Chức cùng Vạn Yêu Sơn là hết sức rõ ràng.

Trận chiến đó Mộ Phong đánh giết hơn mười người yêu vương cấp bậc cường giả, còn có một tên Vạn Yêu Sơn Vô Thượng cảnh cấp tám yêu tu, cuối cùng còn toàn thân trở ra, để Vô Thiên Tổ Chức cùng Vạn Yêu Sơn chân chính biết rồi Mộ Phong lợi hại.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ ra, Mộ Phong làm sao cùng Hổ Tinh Thải tiến tới với nhau.

Bạch viên nhận ra Mộ Phong phía sau, trong lòng nhất thời tuôn ra một cái ý nghĩ, muốn biết hắn tu vi bây giờ tuy rằng rất cao, nhưng cũng là bởi vì tu luyện Vô Thiên Tổ Chức tà ác bí pháp có được.

Cùng Mộ Phong đối chiến, phần thắng không lớn.

"Hừ, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên ở tại đây, để ngươi lại càn rỡ một trận, chúng ta có thể sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Bạch viên lạnh rên một tiếng, xoay người liền chuẩn bị ly khai.

"Chờ chút, ta để cho các ngươi đi rồi chưa?"

Mộ Phong âm thanh bỗng nhiên tại bọn họ phía sau vang lên, mang theo khinh thường nồng đậm cùng châm chọc.

"Ngươi điên rồi? Ngươi xác định có thể giết chết ba người chúng ta? Nếu như giết không được, ngươi nhưng là xong!"

Bạch viên biến sắc mặt, cắn răng nói.

"Ha ha, tựu bằng ba người các ngươi cũng dám uy hiếp ta?"

Mộ Phong ánh mắt ngưng lại, trên người nhất thời bay ra 12 đạo quang hồ.

Quang hồ rơi xuống phương hướng khác nhau, hợp thành một cái hình tròn to lớn, đem Mộ Phong cùng ba vị yêu vương đều bao phủ ở bên trong.

"Tru Tiên Đại Trận!"

Tiếng nói rơi xuống, đại trận nháy mắt thả ra chói mắt hào quang, vô cùng sát cơ lan tràn ra.

Bạch viên chờ ba yêu còn chưa phản ứng lại, Mộ Phong thân thể chấn động, không gian đại đạo triển khai mà ra, nháy mắt tựu xuất hiện ở sư tử yêu trước mặt, trong tay Thanh Tiêu Kiếm trên đại đạo lực lượng phun trào, hạo đãng vô cùng.

Sư tử yêu giơ lên trong tay đoạn đao nghĩ muốn phản kháng, có thể nháy mắt trước mắt liền đầy rẫy vô cùng kiếm quang.

Bạch

Một kiếm chém xuống, sư tử yêu thân thể nhất thời bị chém ra một đạo to lớn miệng vết thương, cơ hồ bị chém thành hai khúc, máu tươi từ không trung rơi xuống mà xuống.

Có thể yêu tu sức sống so với nhân loại tu sĩ còn phải cường đại hơn, chiêu kiếm này tuy rằng trọng thương sư tử yêu, nhưng cũng không cách nào đem hắn chém giết.

"Ngươi dám!"

Giống yêu thấy thế, trong hai mắt nhất thời phun ra lửa giận, thật dài vòi voi soạt một tiếng đánh tới, vòi voi phảng phất có thể vô hạn duỗi dài.

Chờ vòi voi rút được Mộ Phong trước mặt thời điểm, đã biến được như cây cột giống như tráng kiện, yêu khí bao trùm tại phía trên, tỏa ra cứng rắn không thể phá vỡ hào quang.

Mộ Phong đầu lông mày một vặn, trường kiếm trong tay mạnh mẽ chém vào mà đi, kiếm quang sắc bén, còn chưa rơi xuống, đại địa tựu đã bị cắt rời ra, thiên địa chấn động.

Đồng thời hắn đưa tay ra cánh tay, hướng về phía trọng thương sư tử yêu bỗng nhiên nắm chặt, nhất thời liền có vô cùng sát cơ lan tràn ra, mênh mênh mông mông đem sư tử yêu nhấn chìm.

Cheng

Như kim loại đụng nhau âm thanh ở trong thiên địa vang lên, Thanh Tiêu Kiếm mạnh mẽ chém tại giống trên mũi, cứng rắn không thể phá vỡ giống mũi nhất thời tựu bị chém ra một con miệng vết thương.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu.

"Dù sao cũng đều phải chết, giữ lại này mũi cũng vô ích đúng không!"

Mộ Phong cười gằn một tiếng, đại đạo lực lượng nhất thời gia trì tại hai tay của chính mình bên trên, dâng lên lưỡi kiếm, trong nháy mắt tóe ra kiếm quang để thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Thổi phù một tiếng, thật dài vòi voi bị trực tiếp chém đứt!

Nha

Giống yêu kêu rên một tiếng, nhanh chóng đem gãy mất vòi voi thu hồi, nhưng bây giờ chỉ còn lại có một nửa, máu tươi không ngừng mà chảy ra, sắc mặt nhăn nhó phát trắng.

A

Sư tử yêu bị vô cùng sát cơ bao phủ, thân thể hầu như đều bị xé nát ra, thống khổ khuôn mặt dữ tợn, toàn thân trên dưới đều bị máu tươi nhiễm đỏ, có thể hắn vẫn như cũ mạnh miệng.

"Mộ Phong, ngươi không giết chết được ta!"

Mộ Phong làm nổi lên khóe miệng, phát sinh một đạo cười gằn tiếng.

"Giết không chết? Thực sự là cười nhạo!"

Nói, trong lòng bàn tay của hắn nhất thời hiện ra một đoàn lôi đình điện quang, chỉ bất quá tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, điện quang dĩ nhiên nhanh chóng đã biến thành đỏ ngầu màu sắc.

"Diệt thế kiếp lôi!"

Kèm theo gào thét tiếng, một đạo huyết sắc lôi đình nhất thời xé rách bầu trời, mạnh mẽ rơi xuống, như Ngân Hà chảy ngược, uy lực kinh người.

Bên trong đất trời tựa hồ chỉ còn lại có đỏ ngầu hào quang!

Lôi đình sau đó, sư tử yêu đã hoàn toàn biến mất, tựu liền hài cốt đều chưa từng lưu lại, trên mặt đất xuất hiện tại một cái vạn trượng hố sâu, xanh đen không nhìn thấy 㡳.

Mộ Phong cảm giác được trong cơ thể mình thánh nguyên đều nháy mắt tiêu hao hơn nửa, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, uy lực tuy mạnh, nhưng tiêu hao thật có chút quá lớn, không thể dễ dàng vận dụng.

Hắn không chút biến sắc, chậm rãi nhìn về phía bạch viên cùng giống yêu, lộ ra một vệt tàn nhẫn cười gằn.

Kiếm phong chỉ hướng về phía trước, bất kể là bạch viên vẫn là giống yêu, thân thể đều bỗng nhiên run lên.

"Tiếp đó, đến phiên các ngươi!".