Chương 4300: Hoàn thành ước định

Chương 4300: Hoàn thành ước định

Diệt thế kiếp lôi uy lực, để giống yêu cùng bạch viên trong lòng đều bịt kín một tầng che lấp.

Bọn họ cho rằng Mộ Phong sợ sệt lưỡng bại câu thương, bây giờ nhìn lại, bọn họ tựa hồ tựu liền lưỡng bại câu thương cơ hội đều không có.

"Mộ Phong, chúng ta cũng không biết ngươi ở nơi này, nếu là muốn giết hai chúng ta, ngươi cũng khẳng định không nhẹ nhõm đi, không bằng làm cái giao dịch, thả chúng ta ly khai, chúng ta cũng sẽ không truy sát ngươi, thế nào?"

Bạch viên sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng vẫn là không được không để cho mình ngữ khí thấp xuống.

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, cười nói: "Ta làm sao khả năng tin tưởng các ngươi Vô Thiên yêu tu a, tại các ngươi chế tạo giả Mộ Phong làm hỏng thanh danh của ta thời điểm, nên nghĩ đến họp có hôm nay."

"Lẽ nào ngươi thật muốn cá chết lưới rách sao?" Giống yêu bưng mũi của chính mình, hung tợn uy hiếp.

Mộ Phong trường kiếm giũ ra một cái kiếm hoa, kiếm khí liền trực tiếp đem không gian cắt nát, hắn vẫn ung dung nhìn về phía giống yêu, chậm rãi nói ra: "Cá sẽ chết, lưới có thể sẽ không phá!"

"Đừng nói nhảm, cùng tiến lên!"

Bạch viên nghiến răng nghiến lợi, làm dáng liền muốn xông lên, mà giống yêu nhưng là tốc độ càng nhanh hơn, chớp mắt liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, tay chân chính là hắn mạnh nhất vũ khí!

Rầm

Bàn tay mạnh mẽ đấu giá, nhất thời tựu có mảng lớn không gian vỡ vụn ra, to lớn lực lượng mãnh liệt mà ra, như sóng lớn giống như hướng về Mộ Phong nhào tới.

Có thể Mộ Phong chỉ là cười khẽ một tiếng, trên người kim quang phun trào  tương tự vỗ tới một chưởng, to lớn lực lượng trong phút chốc liền đem giống yêu công kích nát tan, sau đó thế đi không giảm, toàn bộ rơi xuống giống yêu trên người.

"Phốc" một tiếng, giống yêu phun ra máu tươi, trên người xương cốt cảm giác cũng phải nát nứt giống như vậy, trên mặt thống khổ dữ tợn vặn vẹo, huyết nhục bị xé nứt.

Toàn bộ người giống bày tỏ một khối huyết nhục một dạng từ không trung rơi xuống.

Oành

Giống yêu nặng nề nện xuống đất, vô số sát cơ nhất thời bao phủ lại đây, đem hắn thân thể bao trùm.

Trước khi chết, hắn nghe được Mộ Phong.

"Ngươi tốt tốt nhìn nhìn bạch viên đi đâu?"

Giống yêu giãy dụa chuyển đầu nhìn lại, phát hiện bạch viên dĩ nhiên thừa dịp hắn công kích Mộ Phong thời điểm, xoay người trốn, bây giờ đã trốn ra rất xa khoảng cách.

Một luồng phẫn nộ, oán độc tâm tình ở trong lòng két sinh ra, có thể hắn đã định trước không có phát tiết cơ hội.

Mộ Phong công kích đã phá hủy hắn thân thể, Tru Tiên Đại Trận bên trong lan tràn ra sát cơ chính không ngừng mà cắt sinh cơ của hắn, cuối cùng đem hắn sinh mệnh bản nguyên triệt để phá hủy.

Lại giết một cái, Mộ Phong ngẩng đầu nhìn về phía xa xa chạy trốn bạch viên, không khỏi lộ ra một cái đùa cợt tiếu dung.

"Đã nói qua, sẽ không bỏ qua cho các ngươi a."

Nếu hắn hiển lộ ra thân phận thật sự, cái kia lại không có khả năng để bất luận cái nào Vô Thiên Tổ Chức yêu tu chạy trốn, bằng không cũng sẽ mang đến cho hắn rất nhiều phiền phức.

Lúc này đang chạy trốn bạch viên quay đầu lại liếc mắt nhìn, phát hiện đã chạy ra rất xa, Mộ Phong thân ảnh ở trong mắt hắn đã đã biến thành một điểm đen.

"Hừ, giống yêu quả thực chính là ngu chết rồi, vào lúc này đương nhiên là nghĩ bảo toàn chính mình a, chết rồi cũng xứng đáng!"

Hắn không quên trào phúng một cái giống yêu, chuyển đầu liền chuẩn bị tiếp tục trốn, có thể tại quay đầu chớp mắt, hắn tựa hồ thấy được một con sáng ngời chùm sáng chiếu đi qua.

Sau một khắc, hắn cùng không gian chung quanh tựu bị dừng lại, thời gian tựa hồ vòng qua bọn họ chỗ này.

Dựa vào tu vi cường hãn, bạch viên còn có thể nhìn thấy, cũng có thể suy nghĩ, nhưng thân thể chính là không cách nào tránh thoát thời gian cầm cố.

Mộ Phong nhanh chóng đi tới bạch viên trước mặt, Chước Nhật chậm rãi hiện ra ở trong tay của hắn, nhiệt độ kinh khủng để không gian chung quanh đều kịch liệt nhăn nhó.

"Không cần a!"

Bạch viên trong lòng hiện ra to lớn hoảng sợ, hắn biết Mộ Phong trong tay nắm giữ hai cái chí bảo, trong đó một cái chính là trời hỏa Chước Nhật, nhưng lúc này hắn tựu liền lên tiếng đều làm không được đến.

Theo thời gian cầm cố giải trừ, Chước Nhật cũng ầm ầm bùng nổ ra to lớn hỏa diễm, hỏa diễm bốc lên, đem nửa bầu trời đều đốt thành màu đỏ.

Trên mặt đất cây cỏ nháy mắt tựu bị thiêu đốt hầu như không còn, núi đá trải qua ngọn lửa thiêu đốt, đều biến thành đỏ ngầu màu sắc, lây dính mấy phần Thiên hỏa khí tức.

Đợi đến hỏa diễm tản đi, bạch viên cũng đã biến thành một cỗ tiêu thi rơi rụng mà xuống.

Mộ Phong đi tới bên cạnh thi thể bên, lại bù đắp mấy kiếm phía sau này mới yên tâm lại.

Thu hồi Chước Nhật cùng Hạo Thiên Kính, Mộ Phong lại đem bạch viên, sư tử yêu cùng giống yêu ba người lưu lại không gian Thánh khí tìm tới, đem ẩn chứa đại lượng thiên địa linh khí đều cho Hạo Thiên Kính cùng Vô Tự Kim Thư hấp thu.

Còn lại vô dụng, đều xếp đến rồi chính mình không gian Thánh khí bên trong.

Làm xong này hết thảy phía sau, Mộ Phong mới mở ra tiểu thế giới nhập khẩu, để Hổ Tinh Thải đi ra.

Nhìn bên ngoài tàn tạ khắp nơi, như thế giới ngày tận thế giống như cảnh tượng, Hổ Tinh Thải giật mình bưng bít miệng mình.

"Bọn họ... Đều chết hết ngươi?"

Mộ Phong gật gật đầu, thậm chí hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi cho rằng ta sẽ lưu nhân chứng sống?"

"Dĩ nhiên không phải, " Hổ Tinh Thải vội vã lắc đầu, "Ta chỉ là không nghĩ tới sẽ đơn giản như vậy, sớm biết chúng ta trước đây còn chạy cái gì?"

"Trước đây bọn họ người đông thế mạnh, đương nhiên không thể liều mạng." Mộ Phong không còn gì để nói, "Ngươi hướng phía sau điểm."

Hổ Tinh Thải nhíu nhíu mày đầu: "Ngươi muốn làm gì?"

"Hoàn thành hứa hẹn a."

Mộ Phong cười cợt, vung tay lên liền đem Vô Tự Kim Thư mở ra, Cửu Uyên bay ra, sắc mặt có chút nghiêm nghị.

Tiếp theo Mộ Phong cùng Cửu Uyên bắt đầu liên thủ, đem trọn cái tiểu thế giới chậm rãi kéo vào Kim Thư thế giới bên trong.

"Ngươi đây là..." Hổ Tinh Thải đoán được Mộ Phong mục đích, không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt.

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Ta không có khả năng vẫn luôn thủ tại chỗ này, vậy thì đem tiểu thế giới này thả tại Kim Thư thế giới bên trong, cứ như vậy, bất kể là ai đều không cách nào xúc phạm tới bên trong tiểu thế giới hết thảy."

Hổ Tinh Thải cảm giác được chính mình đã mười phần kiến thức rộng, nhưng nghe đến Mộ Phong chính miệng thừa nhận muốn dung hợp một cái tiểu thế giới, vẫn là giật mình không khép miệng được ba.

Kèn kẹt...

Xung quanh truyền đến vỡ tan âm thanh, như là vô số dây thừng bị kéo đoạn.

Cửu Uyên dùng hết bú sữa mẹ khí lực, mới rốt cục đem tiểu thế giới kéo vào Kim Thư thế giới bên trong.

Kim Thư thế giới trên đại lục nơi nào đó, bỗng dưng nhiều hơn một khối lục địa, thêm ra tới lục địa cũng không lớn, nhưng phía trên kiến trúc tuy nhiên cũng mười phần hùng vĩ to lớn.

Rất nhanh, vô số sương mù bay lên, đem này toà cự nhân thành trấn che đậy lên.

"Như vậy cũng tới nay, cũng có thể hoàn thành cùng cái kia một đạo chấp niệm ước định đi."

Mộ Phong trên mặt hiện ra ý cười.

Một bên Hổ Tinh Thải dựng lên ngón tay cái, chà chà tán thưởng nói: "Lợi hại, thực sự là lợi hại, còn phải là ngươi a, sớm biết ngươi này có biện pháp gì, trước đây ta tựu không nên khách khí với ngươi."

"Hiện tại đã muộn, đại đạo lực lượng bị ta hấp thu, chí bảo tinh hoa cho Thanh Tiêu Kiếm." Mộ Phong buông tay một cái, một mặt buồn cười biểu tình.

"Hừ, tiện nghi ngươi." Hổ Tinh Thải một mặt ngạo kiều.

Chém giết ba vị yêu vương cấp bậc cường giả phía sau, Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải tiếp tục lên đường, hiện tại nguyền rủa ấn ký đã biến mất, cũng không lo lắng Vô Thiên Tổ Chức người sẽ biết bọn họ ở nơi nào..