Chương 4301: Không thể chen ngang

Chương 4301: Không thể chen ngang

Thiên Dược Cốc làm toàn bộ Yêu Thiên Giới bên trong nổi danh nhất chữa bệnh Thánh địa, mỗi ngày không biết có bao nhiêu người nghĩ muốn đến xin thuốc, hơn nữa có thể đi tới Thiên Dược Cốc xin thuốc, thân phận tất nhiên cũng sẽ không đơn giản, chi phí chữa bệnh cũng đều là giá trên trời.

Dù vậy, Thiên Dược Cốc ở ngoài mỗi ngày cũng đều lớn trung đội trưởng rồng, đến xin thuốc coi bệnh yêu nối liền không dứt.

Vì là Thiên Dược Cốc danh tiếng, cũng là vì cho môn hạ đệ tử tìm kiếm luyện tay tài liệu, bởi vậy Thiên Dược Cốc cũng không có cự tuyệt, tuy nhiên lại hạn định nhân số, mỗi ngày chỉ tiếp đãi mười bệnh nhân.

Bởi vậy có mấy người đi tới Thiên Dược Cốc xếp hàng mấy tháng đội, đều không nhất định có thể tiến nhập Thiên Dược Cốc.

Chính là tại như này tiền đề bên dưới, Hủy Tố, Thù Hằng cùng Hoa Hám Tu ba người mang theo sắp chết Khuyển Đà đi tới Thiên Dược Cốc bên ngoài.

Bốn người gộp lại cũng còn không có có Vô Thượng cảnh, bằng mượn tu vi của bọn họ, đã trải qua khoảng một tháng thời gian, tốc độ cũng không tính quá chậm, trên đường bọn họ hầu như đều không có nghỉ ngơi.

Nhưng là khi thấy tại Thiên Dược Cốc bên ngoài xếp hàng trường long phía sau, trên mặt mấy người đều tràn đầy tuyệt vọng.

"Nghĩ muốn xếp tới chúng ta, cái kia đạt được không biết năm tháng nào!"

Thù Hằng tính khí táo bạo nhất, giờ khắc này trong mắt đều nổi lên màu đỏ hào quang, một mặt là lo lắng, một mặt là lo lắng.

Khuyển Đà tình huống cực không tốt bởi vì cường hành vận dụng chính mình huyết mạch, kinh mạch toàn thân đứt thành từng khúc, nguyên thần hầu như tịch diệt, thân thể khô cạn, bây giờ cũng còn tại chiều sâu trong hôn mê.

Như không là còn có hơi yếu hô hấp, bọn họ đều muốn cho rằng Khuyển Đà đã chết.

"Công chúa tuy rằng đem bảo toàn tính mạng đan dược cho Khuyển Đà uống, nhưng dược hiệu đã sắp tiêu hao hầu như không còn, Khuyển Đà căn bản là không kiên trì được lâu như vậy." Hủy Tố biểu tình ngưng trọng nói.

Hoa Hám Tu một bộ rưng rưng muốn khóc dáng dấp, chu miệng lên ba: "Công chúa một mình dẫn đi những xấu kia yêu, hiện tại cũng còn không biết thế nào đây, nếu như liền Khuyển Đà cũng xảy ra vấn đề rồi làm sao làm?"

Bốn người tuy rằng vẫn luôn theo Hổ Tinh Thải, có thể bởi vì thực lực nhỏ yếu, bọn họ căn bản là không giúp được gì, này một lần như không là Hổ Tinh Thải dùng chính mình dẫn ra địch nhân, bọn họ căn bản không đến được nơi này.

Công chúa bên kia không giúp được gì, nếu như liền Khuyển Đà đều cứu không sống, vậy bọn họ sợ là tâm muốn chết đều muốn có.

Thù Hằng vác lấy Khuyển Đà, nhìn đội ngũ nơi cuối cùng thung lũng, đột nhiên cắn răng, hung ác nói ra: "Chúng ta đi chen ngang, Thiên Dược Cốc như thế lớn, tổng không thể thấy chết mà không cứu sao!"

Nói xong, bọn họ tựu vác lấy Khuyển Đà, vượt qua đội ngũ thật dài, đi tới đội ngũ phía trước nhất, nơi này là Thiên Dược Cốc phía sau, dựng lên mấy toà mao lư, mao lư ở ngoài còn có Thiên Dược Cốc đệ tử thủ tại chỗ này.

Lúc này vài tên tu sĩ yêu tộc tiến nhập trong nhà lá, một tên Thiên Dược Cốc đệ tử khách khí hướng về phía xếp hàng yêu tu nhóm nói ra: "Xin lỗi, hôm nay tiêu chuẩn đã đầy, ngày mai lại đến đi."

Mặc dù nói để cho bọn họ ngày mai lại đến, nhưng nhưng không ai một người ly khai, dù sao rất không dễ dàng xếp hàng tới đây, bọn họ có thể sẽ không dễ dàng ly khai.

"Làm sao vừa vặn tựu đến phiên chúng ta, thực sự là xúi quẩy, có thể hay không dàn xếp một cái a?"

Một tên trẻ tuổi nữ yêu trợn tròn mắt, có chút bất mãn lầm bầm.

Nữ yêu sau tai, thủ đoạn, eo to như vậy phương, đều có rõ ràng màu đen lân phiến, nhưng không nhìn ra là cái gì Yêu tộc, cho nàng cùng nhau còn có vài tên trẻ tuổi yêu tu.

Bọn họ muốn cứu trị người chính hư nhược ngồi ở một bên, sắc mặt trắng bệch, khí tức phù phiếm, rõ ràng cũng là bị thương thật nặng.

Thiên Dược Cốc cũng không có đối với nữ yêu oán giận có bất kỳ phản ứng, dù sao bọn họ đã nghe hơn nhiều, đã sớm đã thành thói quen.

Nhưng vào lúc này, Thù Hằng ba người đột nhiên đi tới mao lư trước cửa.

"Cầu cầu các ngươi dàn xếp một chút đi, huynh đệ ta tựu muốn chết, yêu mệnh quan ngày, các ngươi tựu lưới mở một mặt đi!"

Thù Hằng vác lấy Khuyển Đà, còn nghiêng người cho Thiên Dược Cốc các đệ tử phô bày một cái, trong ánh mắt tràn đầy khẩn thiết.

Thiên Dược Cốc đệ tử nhưng lắc lắc đầu, một bộ giải quyết việc chung dáng dấp.

"Xin lỗi, đây là chúng ta Thiên Dược Cốc quy củ, hôm nay đã thu trị mười bệnh nhân, nghĩ muốn để cho chúng ta Thiên Dược Cốc xuất thủ, vẫn là xếp hàng đi."

Thù Hằng vừa nghe nhất thời tựu gấp, phù phù một tiếng tựu quỳ trên mặt đất.

"Cầu van ngươi, huynh đệ ta thật sự muốn chết, lẽ nào các ngươi Thiên Dược Cốc muốn thấy chết mà không cứu sao?"

Lời nói này để Thiên Dược Cốc đệ tử sắc mặt đều nhất thời biến được khó coi, dù sao nghe lên rõ ràng chính là đang đe dọa bọn họ.

Hủy Tố biết Thù Hằng nói chuyện bất quá đầu óc, vội vàng bù nói: "Thiên Dược Cốc năng lực toàn bộ Yêu Thiên Giới đều nghe danh xa gần, chúng ta vị huynh đệ này mệnh, cũng chỉ có Thiên Dược Cốc cứu được, này đầu mỏm đá lợn sữa không biết nói lời, ta thay hắn cho chư vị nói xin lỗi."

"Kính xin nhìn tại bệnh nhân nguy cấp mặt trên, có thể lưới mở một mặt."

Trước oán trách nữ yêu lúc này cũng đầy mặt khinh bỉ, liếc mắt hừ lạnh một tiếng: "Có hiểu quy củ hay không a, người ta cũng nói muốn xếp hàng, các ngươi không nghe thấy là chuyện gì xảy ra? Chúng ta là người thứ nhất, các ngươi còn nghĩ chen ngang, quả thực tựu là nằm mơ!"

"Lại nói, nhìn mấy người các ngươi dã yêu dáng dấp, có thể trả nổi Thiên Dược Cốc chi phí chữa bệnh sao?"

Nghe nữ yêu châm chọc, Thù Hằng sắc mặt nhất thời liền biến được khó coi.

"Ngươi bớt xem thường người!"

"Chính là xem thường ngươi, có thể thế nào?" Nữ yêu trừng hai mắt một cái, khí thế không chút nào yếu, một nhìn chính là lớn Yêu tộc bên trong đại tiểu thư, tính khí rất xấu.

Hủy Tố thở dài, tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng nữ yêu nói nhưng là sự thực, bọn họ xác thực không bỏ ra nổi như vậy nhiều Thánh Tinh đến cho trả chi phí chữa bệnh, nhưng bọn họ nghĩ đến có thể cứu được Khuyển Đà, cũng chỉ có Thiên Dược Cốc.

Hoa Hám Tu hình thể nho nhỏ, giống như là một tiểu hài tử một dạng khả ái, nàng chạy tới Thiên Dược Cốc các đệ tử trước mặt, dùng một bộ đáng thương sạch sẽ dáng dấp nhìn đám người, mắt nước mắt lưng tròng mắt to mười phần làm người thương yêu thích.

"Mấy vị ca ca, bằng hữu ta thật sự muốn chết, các ngươi tựu không thể giúp một chút bận rộn không? Chỉ cần có thể cứu được bằng hữu ta, ta cái gì đều nguyện ý vì các ngươi làm!"

Tiểu cô nương lúc nói lời này, là thật nghĩ muốn dùng hết hết thảy cứu về Khuyển Đà.

Thiên Dược Cốc mấy tên đệ tử cũng đều động lòng trắc ẩn, có thể Thiên Dược Cốc quy củ nhưng không thể biến, bằng không mỗi ngày nơi này không biết muốn nhiều ra bao nhiêu phiền toái sự tình.

"Xin lỗi, chúng ta thực tại không có cách nào hỗ trợ, trước đây quy củ chính là như vậy định, ta khuyên các ngươi hay là đi chỗ khác thử vận may đi."

Nữ yêu nhất thời ôm bả vai nở nụ cười lạnh: "Nghe thấy được không có, mấy cái quỷ nghèo mau mau cút đi, bản cô nương đồng bạn đã đợi ba tháng, ngày mai chúng ta có thể là người thứ nhất."

"Như là có chút người không biết xấu hổ nghĩ muốn chen ngang, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Thù Hằng xanh đen khuôn mặt biến được mười phần phẫn nộ, hô hấp đều thô trọng: "Huynh đệ ta muốn chết ngươi không nhìn thấy sao? Ngươi còn có hay không có chút lòng thông cảm?"

"Ha ha, thực sự là cười nhạo, Yêu tộc vốn là cá lớn nuốt cá bé, ngươi theo ta nói lòng thông cảm?" Nữ yêu nhất thời châm chọc lên, lại chỉ chỉ mình bị thương đồng bạn nói ra: "Lại nói, cái kia đầu thấp hèn khuyển yêu mạng, làm sao so được trên ta đồng bạn bị thương nặng muốn?".