Chương 4302: Ác ý nhục nhã

Chương 4302: Ác ý nhục nhã

Đối với Thù Hằng, Hủy Tố bọn họ tới nói, Khuyển Đà coi như là một không sai bằng hữu, trước liều mình cứu Hổ Tinh Thải, này một lần như cũ việc nghĩa chẳng từ nan bỏ tính mạng.

Bởi vậy xuất phát từ bằng hữu đạo nghĩa, bọn họ cũng sẽ nghĩ tất cả biện pháp cứu được Khuyển Đà.

Huống chi có thể tới Thiên Dược Cốc, vốn là Hổ Tinh Thải dùng chính mình làm làm mồi, mới có thể để cho bọn họ tới tới đây, bởi vậy bọn họ càng thêm quý trọng này cái cơ hội.

Đối mặt nữ yêu chê cười, Thù Hằng đầy mặt tức giận, nghĩ muốn ra lời nói chửi bới, lại bị Hủy Tố cản lại.

"Nghĩ muốn cứu Khuyển Đà, vậy sẽ phải nhẫn!"

Thù Hằng sâu sắc nhìn nữ yêu nhìn một chút, này mới coi như thôi.

Thật không nghĩ đến nữ yêu lại không chịu giảng hoà, nguyên bản tựu bởi vì hôm nay không thể tiến nhập Thiên Dược Cốc mà tức giận, thêm lên một cái đại tiểu thư đợi đầy đủ ba tháng, khẳng định một bụng oán khí.

"Ha ha, các ngươi thực sự là không thấy quan tài không nhỏ lệ a, mặt dày mày dạn tựu có thể đi vào Thiên Dược Cốc? Thiên Dược Cốc quy củ làm sao khả năng bởi vì các ngươi mấy cái mà thay đổi."

Nàng nhìn một chút Thiên Dược Cốc đệ tử, cười gằn nói: "Các ngươi không ngại chúng ta đem nghĩ muốn phá hoại quy củ yêu dạy dỗ một trận chứ?"

Thiên Dược Cốc các đệ tử không đành lòng, nhưng nhưng không thể làm gì, chỉ có thể bỏ lại một câu: "Thiên Dược Cốc cấm chỉ tranh đấu."

Nói xong, bọn họ liền tiến vào trong nhà lá, đóng lại mao lư môn.

Nữ yêu trên mặt nhất thời hiện ra tàn nhẫn ý cười, nhẹ nhàng gạt gạt đầu ngón tay, phía sau một tên im lặng không lên tiếng yêu tu liền đi ra.

Tên kia yêu tu hình thể cao lớn, khoác trên người một tấm đấu bồng, chỉ có thể nhìn thấy đấu bồng phía dưới cái kia một đôi ánh mắt đỏ thắm, để người không rét mà run.

"Hắc sa, giáo huấn một chút bọn họ!"

Cao lớn yêu tu nhất thời liền đi tới Thù Hằng trước mặt bọn họ, mang đến to lớn cảm giác ngột ngạt.

Thù Hằng nghiến răng nghiến lợi, không chỉ nhục nhã bọn họ, còn muốn đánh bọn họ, quả thực không có thiên lý.

"Mau cút đi cho ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên người cơ bắp nhất thời căng thẳng, như như là nham thạch cứng rắn, một con nắm đấm mạnh mẽ đập về phía cao lớn yêu tu.

Bị kêu là hắc sa yêu tu không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, chỉ là tiến lên trước một bước, cánh tay quét qua, to lớn lực lượng liền đem Thù Hằng mạnh mẽ quét bay ra ngoài.

Hủy Tố biết trận chiến này không cách nào tránh khỏi, cũng nhất thời cắn răng chuẩn bị ra tay, nhưng không nghĩ còn chưa có động tác gì, hắc sa đột nhiên vươn tay ra, bóp một cái tại trên cổ của nàng.

To lớn lực lượng để nàng xương cốt đều phát sinh gào thét, nhỏ dài cái cổ tại hắc sa trong tay bất cứ lúc nào cũng có thể có thể gãy vỡ.

Hoa Hám Tu tuy rằng không muốn động thủ, nhưng thấy đến chính mình người đều bị bắt nạt, cũng sẽ không ngồi chờ chết.

"Buông bọn hắn ra!"

Một tiếng quát yêu kiều sau đó, trên mặt đất đột nhiên dưới đất chui lên đại lượng dây leo, nháy mắt tựu còn giống như trường xà dây dưa hắc sa, càng ngày càng gấp, hầu như đều muốn lặc tiến vào huyết nhục bên trong.

Hắc sa thẳng đến lúc này cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, chỉ là quay đầu lại liếc mắt nhìn Hoa Hám Tu, trong ánh mắt là không nói ra được ý lạnh, lập tức thể nội yêu khí chấn động, trên người dây leo nhất thời vỡ vụn ra.

Đón lấy hắn mạnh mẽ một bàn tay, cũng đem Hoa Hám Tu đánh bay ra ngoài.

Nữ yêu lúc này đắc ý bắt đầu cười lớn, dung nhan xinh đẹp bên trên, nhưng mang theo từng tia từng tia ý lạnh.

"Giáo huấn bọn họ một cái liền được, đừng đem bọn họ giết chết!"

Hắc sa đem trong tay Hủy Tố cũng ném ra ngoài, này mới đi về tới nữ yêu phía sau, giống như là một cái khéo léo sủng vật một dạng.

Mặc dù là chính ở phía sau xếp hàng, cũng đều khiếp sợ ở hắc sa thực lực, nhìn về phía nữ yêu ánh mắt của bọn họ cũng cũng thay đổi biến.

Thù Hằng mắt đỏ liền muốn tìm nữ yêu liều mạng, Hủy Tố cùng Hoa Hám Tu hai người mới rốt cục cản lại hắn.

"Đủ rồi, chúng ta là tới cứu người!"

Câu nói này nhất thời để Thù Hằng tỉnh táo lại, hắn cắn răng, lại tới đến rồi mao lư cửa, nhưng là Thiên Dược Cốc các đệ tử căn bản là không có lại xuất hiện.

Mặc cho bọn họ ở bên ngoài khổ sở cầu xin, cũng không có bất kỳ đáp lại.

"Các ngươi có phiền hay không a, đều nói rồi Thiên Dược Cốc quy củ không thể biến, nghĩ đến đám các ngươi là ai a!"

Nữ yêu khắp khuôn mặt là buồn bực, lập tức như là nhớ ra cái gì đó chuyện chơi vui một dạng, giữa hai lông mày nhất thời lộ ra ý lạnh.

"Các ngươi đã như thế nghĩ muốn cứu người, vậy các ngươi cho ta quỳ xuống, hướng ta xin tha, gọi ta cô nãi nãi, ta tựu đem đệ nhất vị trí nhường cho các ngươi, thế nào?"

"Ta nhìn bằng hữu của các ngươi, kiên trì đến ngày mai không là vấn đề chứ?"

Lời này vừa nói ra, Thù Hằng mấy người trong lòng nhất thời chấn động, không thể nghi ngờ đối với bọn họ tới nói, chỉ có cái biện pháp này mới có thể cứu hạ Khuyển Đà.

Bọn họ liếc mắt nhìn nhau, biết Thiên Dược Cốc quy củ không có cách nào thay đổi, mà thành thật xếp hàng, mấy tháng đều không nhất định có thể được rồi đến phiên bọn họ, đến thời điểm Khuyển Đà thi thể sợ là đều muốn thối.

Liền, ba người đem Khuyển Đà để ở một bên, dĩ nhiên thật sự quỵ ở nữ yêu trước mặt.

Nữ yêu đồng bạn nhất thời phát sinh cười phá lên, đem Thù Hằng ba người tôn nghiêm mạnh mẽ đánh nát.

"Nhìn a, bọn họ dĩ nhiên thật sự quỳ xuống!"

"Chính là mấy cái dã yêu, cũng thật là tiện a."

"Ta nhìn cái kia hai người nữ vóc dáng rất khá, không bằng làm cho các nàng đến bồi theo ta đi!"

Bọn họ miệng đầy ô ngôn uế ngữ, tùy ý trào phúng, giống như là đem Thù Hằng mặt của bọn họ giẫm ở trên mặt đất.

Phía sau xếp hàng yêu tu nhóm nhìn thấy tình cảnh này, có cười trên sự đau khổ của người khác, cũng có lạnh lùng.

Thù Hằng mấy người cầm thật chặt nắm đấm, móng tay đều ác tàn nhẫn cắm vào trong máu thịt, thậm chí đều đã không cảm giác được đau đớn, giờ khắc này nhục nhã đã để cho bọn họ vạn kiếp bất phục.

Nhưng là vẫn chưa xong, nữ yêu nhíu nhíu mày, lạnh cười nói ra: "Còn có đây."

Hủy Tố trước tiên dập đầu ở trên mặt đất, ngữ khí khàn khàn kêu một tiếng: "Cô nãi nãi..."

Thù Hằng cùng Hoa Hám Tu hai người cũng bắt chước làm theo, thời khắc này bọn họ nói bỏ tôn nghiêm, chỉ vì có thể cứu được Khuyển Đà.

Nhưng là chờ bọn hắn kêu xong phía sau, nữ yêu đột nhiên bắt đầu cười lớn.

"Ha ha ha, ta nói cái gì các ngươi đều tin a, quả thực chính là ngu xuẩn, ta xếp hàng ba tháng mới đi tới nơi này, làm sao có thể có thể tặng cho các ngươi?"

"Để cho các ngươi quỳ xuống, bất quá là quá nhàm chán, tìm một việc vui thôi, coi như là các ngươi đem mạng của mình thường cho ta, ta cũng căn bản không hiếm lạ, mấy cái... Dã yêu!"

Dã yêu tại Yêu Thiên Giới chính là lời mắng người, nói đúng là yêu tu không có gia tộc truyền thừa, chỉ là thông thường yêu tu, bị cái khác yêu xem thường, cùng Nhân loại bên trong mắng người ăn mày, rác rưởi là giống nhau.

Thù Hằng tức giận trong lòng rốt cục bạo phát, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể nháy mắt chuyển đổi thành nham thạch màu sắc, hai mắt đỏ như máu, gầm thét lên xông về nữ yêu.

"Ta muốn giết ngươi!"

Có thể hắn vừa từ trên mặt đất nhảy lên, hắc sa đột nhiên liền vọt tới nữ yêu phía trước, lập tức vung ra to lớn nắm đấm, dễ dàng xé nát Thù Hằng yêu khí, mạnh mẽ đập trên người Thù Hằng.

Răng rắc...

Xương cốt gãy lìa âm thanh vang lên, Thù Hằng bị một quyền đập bay ra ngoài, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi đến.

Nữ yêu đứng tại chỗ thậm chí đều không có động, ôm bả vai, trong mắt tràn ngập cân nhắc biểu hiện..