Chương 4303: Thiên Dược Cốc bằng hữu

Chương 4303: Thiên Dược Cốc bằng hữu

Nữ yêu tùy ý sỉ nhục Thù Hằng bọn họ, chỉ là vì giải buồn mà thôi.

Hủy Tố biết bọn họ không phải là đối thủ của hắc sa, tiếp tục nữa chỉ có thể tự rước lấy nhục, liền nàng đi tới Thù Hằng bên người, đem Thù Hằng đỡ lên.

"Đi thôi, chúng ta đi chỗ khác nhìn nhìn."

"Cứ như vậy buông tha bọn họ?" Thù Hằng chết chết trừng hai mắt, một bộ nổi cơn điên dáng dấp.

Hủy Tố nhưng nắm chặt nắm đấm, hung tợn nói ra: "Thanh tỉnh một chút đi, ngươi là đối thủ của bọn họ sao? Khuyển Đà có thể chờ sao? Ngươi xứng đáng đại tiểu thư giao phó sao?"

Thù Hằng trải qua liên tiếp vấn đề, nhất thời như rơi xuống hầm băng, đúng đấy, bọn họ căn bản là không có tư bản, cũng không có thời gian đến lấy lại công đạo.

Bọn họ bất quá Luân Hồi cảnh cấp sáu, cấp bảy tu vi, xem ra không thấp, nhưng không tới Vô Thượng cảnh, đều là sâu kiến.

Hơn nữa bọn họ cực nghèo, không ngồi nổi truyền tống trận, ly khai Hổ Tinh Thải phía sau, bọn họ là một đường bay tới, trên đường bản trở ngại thời gian rất lâu, lại không nghĩ một chút biện pháp, Khuyển Đà tựu phải chết thật.

Liền hắn đi tới Khuyển Đà bên người, một lần nữa đem Khuyển Đà cõng lên người, cứ như vậy chuẩn bị ly khai.

"Xem bọn họ, quả thực giống như là mấy cái chó mất chủ, thực sự là quá chơi thật khá!"

Nữ yêu còn ở phía sau giễu cợt, chỉ bất quá Thù Hằng bọn họ nhưng không thèm để ý.

Chỉ bất quá vừa lúc đó, cách đó không xa trên trời đột nhiên lại bay tới hai cái người, hơn nữa còn là thẳng đến mao lư tới, mấy hơi thở phía sau, hai người tựu rơi xuống Thù Hằng trước mặt bọn họ.

"Tại sao phải đi rồi?"

Một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

Hủy Tố, Thù Hằng cùng Hoa Hám Tu trong cùng một lúc ngẩng đầu lên, sững sờ nhìn về phía trước hai bóng người, trong mắt yên lặng chảy ra nước mắt.

Một tên trong đó nữ tử dùng đấu bồng cùng khăn che mặt che mặt, một cái khác là một tên nhân loại, chính là vội vội vàng vàng tới rồi Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải!

"Đại tiểu thư!"

Bởi vì Hổ Tinh Thải thân phận cực mẫn cảm, bởi vậy bọn họ xưng hô Hổ Tinh Thải cũng đều không gọi công chúa, mà là đại tiểu thư.

Hủy Tố cùng Hoa Hám Tu hai người nhất thời liền chạy tới Hổ Tinh Thải bên cạnh, ôm chặt lấy, chỉ lo đây là bọn hắn ảo giác.

Mộ Phong đứng ở một bên, ánh mắt lại rơi vào Khuyển Đà trên người.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Thù Hằng vừa muốn nói ra bọn họ gặp gỡ mới vừa rồi, Hủy Tố vội vã tựu chạy tới, nói ra: "Muốn đi vào Thiên Dược Cốc, cần xếp hàng, nhưng là Khuyển Đà đã không chịu đựng nổi, chúng ta nghĩ muốn cầu bọn họ dàn xếp, nhưng Thiên Dược Cốc quy củ không thể thay đổi."

Dù sao Hổ Tinh Thải cũng tại, nếu như phát sinh xung đột, cực có thể sẽ bại lộ Hổ Tinh Thải thân phận, vì lẽ đó bọn họ lựa chọn ẩn giấu chuyện vừa rồi.

Thù Hằng cũng suy nghĩ minh bạch, chỉ có thể gật gật đầu hùa theo.

"Để ta trước tiên nhìn nhìn."

Mộ Phong đi thẳng tới Khuyển Đà bên cạnh, đưa tay bắt được Khuyển Đà tay, một luồng thánh nguyên liền tiến vào Khuyển Đà thể nội, thảm thiết tình huống để hắn cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Nghiêm trọng như vậy thương thế, còn có thể treo một hơi, quả thực chính là kỳ tích.

Tuy rằng thân mang tuyệt thế y thuật, có thể khổ nỗi trên người không có có bao nhiêu linh dược có thể trị liệu Khuyển Đà, bởi vậy vẫn còn cần tiến nhập Thiên Dược Cốc bên trong.

Mộ Phong mang theo mấy người lại tới đến rồi mao lư trước, lúc này tên kia nữ yêu lại bắt đầu nói chuyện.

"A, lại vẫn có giúp đỡ a, lại vẫn tìm tới nhân loại, nhân loại cùng dã yêu thật đúng là tuyệt phối a!"

Châm chọc để Thù Hằng mười phần phẫn nộ, có thể Hủy Tố cũng không ngừng hướng về Thù Hằng nháy mắt, để hắn bình tĩnh lại.

Bọn họ bất chấp nữ yêu tồn tại.

Nữ yêu một nhìn không để ý bọn họ, liền bắt đầu tầng tầng không ngớt chửi bới.

Tại Mộ Phong nghe tới, chỉ cảm thấy được mười phần ồn ào.

"Phong Mộc đến đây bái phỏng, kính xin Tần trưởng lão ra gặp một lần!"

Nữ yêu vừa nghe, càng là giống như xù lông lên rít gào lên.

"Cố làm ra vẻ, ngươi biết Thiên Dược Cốc trưởng lão? Ta còn nói nhận thức cốc chủ đây!"

"Mau mau cút đi, chúng ta có thể là người thứ nhất, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Mộ Phong xoay đầu lại, tầm mắt rơi xuống nữ yêu trên người, có thể bất quá nhìn một chút, trong ánh mắt uy nghiêm tựu để nữ yêu như là bị bấm cổ gà một dạng, thanh âm gì đều không phát ra được.

Thậm chí nàng cảm thấy một loại tâm tình sợ hãi ở trong lòng lan tràn, thân thể từ từ lạnh lẽo.

Mộ Phong âm thanh không lớn, nhưng truyền đến trong nhà lá.

Vài tên Thiên Dược Cốc đệ tử đều rất là giật mình, dĩ nhiên biết Tần trưởng lão, có lẽ cùng bọn họ thật sự có quan hệ, Phong Mộc danh tự này, cũng cũng thật là có chút quen thuộc.

Hai tên đệ tử trực tiếp chạy tới mao lư bên ngoài, khi thấy Mộ Phong phía sau, bọn họ nhất thời tựu nhớ ra rồi.

Trước tại Thiên Dược Cốc thi đấu bên trong cướp đoạt đệ nhất nhân loại, bọn họ ấn tượng không có khả năng không khắc sâu.

"Là ngươi a, tiền bối!" Thiên Dược Cốc đệ tử hưng phấn gọi nói.

Mộ Phong cũng cười cười, gật đầu nói ra: "Ta muốn đi vào Thiên Dược Cốc, được không?"

"Đương nhiên có thể, mời ngài vào, ta đi mời Tần trưởng lão cùng cốc chủ!"

Nói, Thiên Dược Cốc đệ tử liền đem Mộ Phong mời vào trong nhà lá.

Thù Hằng đi vào phía sau, còn hướng về phía nữ yêu làm ra một cái khiêu khích biểu hiện, mới vừa oán khí phảng phất đều quét một cái sạch.

Thu tầm mắt lại phía sau, nữ yêu một lát đều chưa có lấy lại tinh thần đến, y phục đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, cái ánh mắt kia tựa hồ sâu sắc đóng dấu ở trong lòng nàng, nhớ tới đến chính là một trận hoảng hốt.

Có thể rất nhanh nàng lại phản ứng lại, bắt đầu chửi ầm lên.

"Dựa vào cái gì để cho bọn họ đi vào, chúng ta mới là người thứ nhất!"

"Này chính là các ngươi Thiên Dược Cốc quy củ không? Quả thực rắm cũng không bằng!"

Nàng giống như là một người đàn bà chanh chua chửi bậy một dạng, cũng là vì che giấu mới vừa chột dạ.

"Bất quá là một cái nhân loại, ta cần gì phải sợ hắn? Vừa nãy nhất định là một bất ngờ!"

Nữ yêu trong lòng là nghĩ như vậy.

Lại không nghĩ rằng Thiên Dược Cốc đệ tử thật sự đi mà quay lại, đi thẳng tới ngoài cửa, sắc mặt mười phần khó nhìn.

"Đừng tiếp tục mắng, Phong Mộc tiền bối là chúng ta Thiên Dược Cốc bằng hữu, hắn đến chỉ là ôn chuyện, không tính phá hoại quy củ, nếu như ngươi mắng nữa, đừng trách chúng ta cướp đoạt ngươi vào cốc tư cách!"

Nữ yêu đương nhiên không phục, có thể nhìn một chút bị thương đồng bạn, vẫn là ngậm miệng lại.

Đợi đến Thiên Dược Cốc đệ tử đi rồi, nữ yêu này mới hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc: "Tốt, nhân loại kia gọi Phong Mộc đúng không? Ta nhất định để hắn trả giá thật lớn!"

...

Thiên Dược Cốc bên trong, Mộ Phong mang theo Thù Hằng bọn họ, từ đường nhỏ trực tiếp tiến nhập Thiên Dược Cốc bên trong, mà cốc chủ Đằng Mặc cùng Tần trưởng lão cũng đi tới nơi này.

Bọn họ đối với Mộ Phong hết sức coi trọng, trước đây liền muốn đem Mộ Phong thu vào trong cốc, đáng tiếc Mộ Phong không thể ngừng lại ở chỗ này.

"Ha ha, chúng ta lại gặp mặt a, tiểu hữu."

Đằng Mặc cười ha hả đi tới, mang trên mặt ý cười, Tần trưởng lão tựu đi theo đằng sau.

Mộ Phong hướng về phía hai người chắp tay: "Cốc chủ, Tần trưởng lão, ta lần này tới, là có chuyện muốn nhờ."

Đằng Mặc cũng nhìn thấy Thù Hằng cõng lên Khuyển Đà, than thở nói: "Là vì hắn đi, trước tiên để ta xem một chút đi."

Nói, hắn cũng lên trước kiểm tra một cái Khuyển Đà tình hình, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Dĩ nhiên nghiêm trọng như vậy?".