Chương 4304: Thính Tuyết Các

Chương 4304: Thính Tuyết Các

Đằng Mặc khiếp sợ ở Khuyển Đà thương thế, hơn nữa hắn nhìn ra thương thế như vậy tựa hồ không phải người vì.

Mộ Phong thở dài, đem sự tình ngọn nguồn nói rồi một phen, đương nhiên giấu Hổ Tinh Thải bộ phận.

"Thiên Toa khuyển yêu bộ tộc? Chẳng thể trách đây, đây chính là có thể tại bên trong dòng sông thời gian qua lại cường đại chủng tộc a, ta còn tưởng rằng bọn họ đã diệt tuyệt."

Đằng Mặc thở dài, lập tức hướng về phía Mộ Phong nói ra: "Tiểu hữu, ta Thiên Dược Cốc bên trong có một loại thuốc, tên là Ngưng phách đan, có thể để hắn khôi phục như lúc ban đầu, đáng tiếc thiếu mất hai loại thiên tài địa bảo, đây cũng không phải là chúng ta thấy chết mà không cứu a."

"Thật không dám giấu giếm, tuy rằng chúng ta có bồi dưỡng linh dược, nhưng rất nhiều đặc thù linh dược không cách nào trồng trọt, dùng một điểm liền ít đi một chút, chúng ta Thiên Dược Cốc bây giờ cũng thiếu rất nhiều linh dược a."

"Thiếu cái nào hai loại, ta đi tìm!" Mộ Phong liền vội vàng nói nói, hắn có thể không nghĩ để Khuyển Đà chết đi.

Dù sao cũng là hắn mang theo Khuyển Đà đi ra, trong lòng cũng đem Khuyển Đà coi là bằng hữu của chính mình.

"Ai, ta ngược lại thật ra biết nơi nào có này hai loại thiên tài địa bảo, có thể vừa đến một hồi cũng cần không thiếu thời gian, ngươi vị bằng hữu này, đã kiên trì không tới, ta nhìn vẫn là để hắn thể diện... Chết đi." Đằng Mặc than thở.

Mộ Phong nhưng kiên định lắc đầu nói ra: "Ta sẽ không bỏ qua, hơn nữa cốc chủ yên tâm, ta có biện pháp bảo vệ hắn mệnh!"

Nói, hắn vung tay lên, không khí chung quanh nhất thời tựu lạnh xuống, mà trong đại sảnh, đột nhiên nhiều hơn một toà hòm quan tài bằng băng.

Chính là Bác tộc bảo vật Táng Hải Băng Quan!

Bọn họ một đường không ngừng nghỉ tới rồi, vừa vặn trải qua Bác tộc, Mộ Phong sợ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, bởi vậy mượn đến hòm quan tài bằng băng, không nghĩ tới thật sự có đất dụng võ.

Sau đó bọn họ đem Khuyển Đà phong tiến vào Táng Hải Băng Quan bên trong, cứ như vậy chí ít cho bọn họ tranh thủ một trăm ngày thời gian.

Thấy thế, Đằng Mặc cũng sẽ không ẩn giấu, nói thẳng ra chính mình cần hai loại linh tài: "Này hai loại linh tài đều rất là quý giá, một loại tên là Bất Lão Thần Tuyền nước, chính là Bất Lão Thần Tuyền bên trong nước suối, có thể làm người chết sống lại, có thể gặp không thể cầu."

Vừa dứt lời, Mộ Phong đột nhiên lấy ra một bình lớn Bất Lão Thần Tuyền nước đến, đưa cho Đằng Mặc.

"Cốc chủ, ngươi nhìn nhìn có phải hay không cái này?"

Đằng Mặc tiếp nhận bình ngọc, mở ra ngửi ngửi, con ngươi đột nhiên co lên: "Ngươi dĩ nhiên có như thế nhiều?"

Muốn biết bên ngoài bán Bất Lão Thần Tuyền nước, cũng đều là dùng giọt!

Mộ Phong cười cợt, vật này hắn nhưng có đúng, vì vậy tiếp tục hỏi: "Thứ hai loại linh tài là cái gì?"

"Mặt khác một loại, tên là băng phách đàn hương, tuy rằng ta Thiên Dược Cốc bên trong băng phách đàn hương dùng hết, nhưng biết có một địa phương tồn tại loại này linh tài, tuy nhiên lại có yêu thú mạnh mẽ thủ hộ."

"Chỗ đó, chính là phương bắc cánh đồng tuyết."

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, phương bắc cánh đồng tuyết cách bọn họ rất xa, vừa đến một hồi cũng phải hao phí không ít thời gian.

Có thể liên tục không nói gì Hổ Tinh Thải đột nhiên nói chen vào nói: "Tốt, chúng ta đi nghe cánh đồng tuyết tìm kiếm, nơi đó cần phải có một toà Thính Tuyết Các đi!"

"Đúng, Thính Tuyết Các chính là cánh đồng tuyết trên người quản lý." Đằng Mặc gật gật đầu.

Mộ Phong liếc mắt nhìn Hổ Tinh Thải, rõ ràng cảm giác được Hổ Tinh Thải không đúng, nhưng hắn vẫn là gật đầu nói ra: "Không sai, chúng ta sẽ đi, khoảng thời gian này, kính xin cốc chủ hỗ trợ chăm sóc một cái bằng hữu ta."

Hắn nhìn một chút trong quan tài băng Khuyển Đà, lại nhìn một chút Thù Hằng bọn họ.

Thù Hằng một nhìn, vội vàng nói: "Chúng ta cũng muốn đi!"

Mộ Phong lắc lắc đầu, nói ra: "Các ngươi ở tại đây an tâm chờ đợi liền được."

Biết thực lực mình nhỏ yếu, Thù Hằng bọn họ cũng chỉ có thể đồng ý.

Việc này không nên chậm trễ, Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải trực tiếp tựu xuất phát, bọn họ không ngừng không nghỉ, một đường trên thậm chí đều không có nghỉ ngơi, nhưng biết có thể cứu về Khuyển Đà phía sau, bọn họ cảm giác cực kỳ nhẹ nhõm.

Đặc biệt là Hổ Tinh Thải, nếu như Khuyển Đà chết rồi, nàng sẽ hổ thẹn cả đời.

"Tại sao đột nhiên muốn đi Thính Tuyết Các? Đó là địa phương nào?"

Ly khai phía sau, Mộ Phong mới hỏi sự nghi ngờ của mình.

Hổ Tinh Thải tháo xuống đấu bồng, khẽ mỉm cười: "Chờ đi ngươi sẽ biết."

...

Một tháng sau, Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải đi tới một mảnh to lớn rộng rãi cánh đồng tuyết, nơi này quanh năm đóng băng, khí hậu ác liệt, mà Thính Tuyết Các tựu kiến tạo ở tại đây.

Cánh đồng tuyết bên trong sinh hoạt không ít Yêu tộc, này chút Yêu tộc lẫn nhau trong đó cũng đều minh tranh ám đấu, thường xuyên phát sinh xung đột, thẳng đến Thính Tuyết Các xây dựng lên đến từ sau, mới thay đổi tình huống của nơi này.

Truyền thuyết Thính Tuyết Các các chủ là một cái Yêu tộc đại năng, nghĩ muốn tới nơi này ẩn cư, nhưng không muốn nhìn thấy cánh đồng tuyết trên Yêu tộc nhóm tranh đấu, bởi vậy thiết lập Thính Tuyết Các, đến quản khống cánh đồng tuyết trên Yêu tộc.

Đồng thời mỗi cái Yêu tộc đều muốn phái người đi vào Thính Tuyết Các bên trong đảm nhiệm chức vị, như vậy sẽ không thiên vị bất kỳ Yêu tộc, đối với cánh đồng tuyết trên tài nguyên, cũng đều là hợp lý phân phối.

Bởi vậy Thính Tuyết Các trở thành to lớn cánh đồng tuyết trên bá chủ.

Mộ Phong bọn họ đi tới cánh đồng tuyết bên trong, tuy rằng tự thân tu vi đủ để ngăn chặn lạnh giá, nhưng bọn họ vẫn là nhập gia tùy tục, mặc vào áo bông.

"Đi trước Thính Tuyết Các hỏi thăm một cái băng phách đàn hương ở nơi nào đi, nếu không cánh đồng tuyết như thế lớn, chúng ta cũng không biết nên đi nơi nào tìm a."

Hổ Tinh Thải đề nghị nói.

Mộ Phong không có ý kiến, nhưng một mặt cân nhắc nhìn một chút Hổ Tinh Thải.

"Ngươi tới Thính Tuyết Các, nhưng thật ra là tìm đến người đúng không?"

Hổ Tinh Thải cũng sẽ không ẩn giấu: "Đúng đấy, chính là tìm đến người a, nếu như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Thính Tuyết Các các chủ, chính là người ta muốn tìm!"

Bọn họ thâm nhập cánh đồng tuyết, rốt cục thấy được tại khắp trời tuyết lớn bên trong quật khởi một toà lớn thành trì lớn, thành trì bầu trời có mơ hồ kết giới, tuyết lớn rơi xuống phía trên rất nhanh tựu tan rã.

Tiến vào vào trong thành phía sau, phát hiện này toà Thần Thành bên trong hết sức phồn hoa, kiến trúc to lớn san sát, trên đường phố Yêu tộc lui tới, hiện ra được mười phần náo nhiệt.

"Sư tỷ đem nơi này quản lý thực là không tồi!" Hổ Tinh Thải thấp giọng nói, khắp khuôn mặt là cảm giác hưng phấn.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, đương nhiên nghe được "Sư tỷ" hai chữ này, có thể hắn làm sao không biết Hổ Tinh Thải lại vẫn có một người sư tỷ?

Bọn họ một đường hỏi thăm, rốt cuộc đã tới Thính Tuyết Các, đây là kiến tạo tại thành giữa hồ một toà to lớn kiến trúc.

"Làm phiền thông báo một tiếng các chủ đại nhân, tựu nói hắn tiểu sư muội đến đây bái phỏng."

Giữ cửa yêu tu hiển nhiên cũng lấy làm kinh hãi, không khỏi hỏi: "Xin hỏi ngươi tên gì?"

Hổ Tinh Thải cười cợt, nói ra: "Ngươi tựu nói nàng tiểu sư muội đến, các chủ sẽ biết ta là ai!"

Trông coi yêu tu tuy rằng nghi hoặc, nhưng vẫn là đi bẩm báo, rất nhanh tựu trở lại, chỉ bất quá trên mặt nhưng tràn đầy tức giận.

"Mau cút, cái gì người liền muốn đến Thính Tuyết Các làm thân a, các chủ đại nhân nói rồi, nàng nhưng cho tới bây giờ đều không có gì tiểu sư muội!"

Hổ Tinh Thải đầy mặt kinh ngạc: "Làm sao khả năng, các ngươi các chủ không là mang tuyết sao?"

"Đương nhiên là, có thể các chủ đều đều nói nàng không có gì sư muội, ngươi đi nhanh lên đi, nghĩ muốn đến ta Thính Tuyết Các giả danh lừa bịp, cũng không nhìn nhìn đây là địa phương nào!" Yêu tu đầy mặt tức giận..