Chương 4305: Các chủ Hoài Tuyết

Chương 4305: Các chủ Hoài Tuyết

Thính Tuyết Các ở ngoài, Hổ Tinh Thải sắc mặt âm trầm như nước, có chút lúng túng, cũng có chút phẫn nộ.

Có thể chung quy nàng vẫn là lôi kéo Mộ Phong chuẩn bị ly khai, trong lòng bi thương không ngớt.

"Ta sớm nên biết, hiện tại ta trở thành Vạn Yêu Sơn kẻ phản bội, ai dính lên ta chính là tự gây phiền phức, bọn họ không dám nhận quen biết cũng là hợp tình hợp lý."

Hổ Tinh Thải thấp giọng cho Mộ Phong giải thích, chỉ bất quá ngữ khí cay đắng.

Mộ Phong bừng tỉnh, Thính Tuyết Các các chủ vẫn là Hổ Tinh Thải nhận thức sư tỷ, chỉ bất quá sợ dẫn lửa thiêu thân, bởi vậy mới có thể đuổi bọn họ đi.

"Nói không chắc nàng cũng là gặp khó xử."

Hắn thấp giọng an ủi.

Vừa nghĩ ly khai, vừa nãy quở trách bọn họ yêu tu đột nhiên vẫy vẫy tay: "Nhân loại, chúng ta các chủ muốn gặp ngươi."

Mộ Phong nhíu lại đầu lông mày, chỉ chỉ mình: "Ta?"

"Trừ ngươi ra nơi này còn có những nhân loại khác sao?" Yêu tu tức giận nói.

"Tại sao muốn tìm hắn?" Hổ Tinh Thải đem Mộ Phong hướng về phía sau mình kéo kéo, lớn tiếng chất vấn.

Yêu tu đúng là cũng không có ẩn giấu, trên mặt đột nhiên đổi lại một bộ thô bỉ tiếu dung: "Chúng ta các chủ yêu thích nam sủng, nàng nói mỗi cái Yêu tộc hầu như đều hưởng qua, duy có nhân loại còn không có từng thử qua đây."

Hổ Tinh Thải vừa nghe, nhất thời tựu xù lông: "Nam sủng? Hoài Tuyết bây giờ lại như vậy sa đọa sao?"

"Lớn mật!" Yêu tu vừa nghe, nhất thời trợn mắt nhìn, "Dĩ nhiên dám nhục mắng chúng ta các chủ, ngươi muốn chết phải không?"

Hổ Tinh Thải còn muốn nói cái gì, lại bị Mộ Phong kéo kéo y phục.

"Có lẽ có ẩn tình khác, ta đi nhìn nhìn, thật không được cũng có thể thoát thân." Mộ Phong tại Hổ Tinh Thải bên tai thấp giọng nói.

"Ta nhìn ngươi chính là đuổi tới cho người ta làm nam sủng!" Hổ Tinh Thải có chút tức giận, tựa hồ còn tỏa ra một luồng toan khí.

Mộ Phong cười hì hì, này mới giơ tay nói ra: "Ta đi."

Yêu tu lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường: "Ha ha, tiện nghi ngươi, muốn biết chúng ta các chủ nhưng là quốc sắc thiên hương, là chúng ta toàn bộ cánh đồng tuyết tất cả Yêu tộc tình nhân trong mộng đây!"

Mộ Phong dùng ánh mắt động viên Hổ Tinh Thải, này mới đi theo yêu tu tiến nhập Thính Tuyết Các bên trong.

Hổ Tinh Thải đứng ở nơi đó, bàn chân nhỏ không ngừng mà chà chà, cắn răng trong lòng rất là không cam lòng, nghĩ tới Mộ Phong cùng Hoài Tuyết có thể sẽ xảy ra chuyện gì, nàng tựu có chút không nhịn được.

Thính Tuyết Các rất lớn, Mộ Phong tiến nhập phía sau, liền đi tới một cái hành lang bên trên, hành lang quanh co khúc khuỷu, thông hướng về chỗ bất đồng.

Yêu tu tại đi trước dẫn đường, cuối cùng dừng ở một mặt tường viện cao ở ngoài, đường mòn tận đầu là một phiến hình tròn nhập khẩu, hai bên gieo không ít Mặc Trúc cùng hoa thảo.

Cửa còn có hai tên yêu tu thủ vệ, chỉ bất quá này hai tên yêu tu cũng đã là nữ yêu, nhìn tới nơi này bình thường sẽ không có nam tính yêu tu đến đây.

Hai tên nữ yêu tư thái yểu điệu, tựa hồ là mèo yêu, bên hông bội đao, ánh mắt ác liệt.

"Ngươi có thể đi." Một tên mèo yêu đột nhiên mở miệng.

Dẫn dắt Mộ Phong đến đây yêu tu lập tức gật gật đầu, lập tức rút lui.

Mèo yêu trên dưới quan sát Mộ Phong một phen, mà Mộ Phong áp chế tu vi của chính mình, để cho mình khí tức biểu hiện ra bất quá Luân Hồi cảnh cấp sáu, không đáng chú ý, nhưng cũng không tính quá yếu.

"Đi theo ta."

Một gã khác mèo yêu xoay người tiến nhập viện lạc, Mộ Phong cũng nhấc chân đi theo.

Một đường trên Mộ Phong đều đang suy đoán, Thính Tuyết Các các chủ rốt cuộc thật sự nghĩ muốn nam sủng, hay là muốn cùng mình nói cái gì?

Trong sân là một mảnh biển hoa, tại trong biển hoa, có một tòa kiến trúc, nữ yêu đem Mộ Phong mang tới kiến trúc trước sau, liền xoay người rời đi, chỉ để lại Mộ Phong một cái.

"Là phúc thì không phải là họa, nếu đã tới vậy thì tiến vào đi gặp một chút."

Mộ Phong cười khẽ một tiếng, trực tiếp tựu đi vào trong kiến trúc, mới vừa gia nhập phòng khách, hắn liền thấy một tên nữ yêu.

Nữ yêu da thịt trắng bệch Như Tuyết, tựu liền lông mày, tóc đều là màu trắng, con ngươi như màu trắng tuyết cầu, thâm thúy nội liễm, khoác trên người khinh bạc y vật, mảng lớn da thịt lộ ra ở bên ngoài, trần trụi hai chân.

Mặc dù là lấy Mộ Phong ánh mắt đến nhìn, cô gái này hình dạng vóc người đều là cao cấp, là nam nhân liếc mắt nhìn đều sẽ ý nghĩ kỳ quái cái kia loại.

Đặc biệt là giờ khắc này nữ yêu còn lấy một loại lười biếng tư thế nửa nằm tại trên ghế dài, lông mày trong mắt đều mang theo một luồng mê hoặc cảm giác.

Mộ Phong nhìn rõ ràng nữ yêu dáng vẻ phía sau, liền suy đoán đây chính là Thính Tuyết Các các chủ Hoài Tuyết, tuy rằng mười phần khuôn mặt đẹp, nhưng hắn định lực càng mạnh, lập tức chuyển đầu nhìn về phía khác một bên.

Khác một bên ngồi, là một tên nam tính yêu tu.

"Còn tưởng rằng nơi này không có nam yêu, chẳng lẽ là Hoài Tuyết nam sủng một trong?"

Mộ Phong nhiều hứng thú nhìn về phía yêu tu, yêu tu vóc người thon dài, ánh mắt kiên định ác liệt, làm sao nhìn cũng không giống như là nam sủng.

Đại khái là bị Mộ Phong ánh mắt nhìn có chút ngượng ngùng, hắn ho nhẹ một tiếng, đứng dậy nói ra: "Các chủ, nếu là không có chuyện gì khác, ta tựu đi xuống trước."

Hoài Tuyết nhẹ nhàng nở nụ cười, tiếu dung như băng tuyết mới mở, khiến người khó quên.

"Ta còn tưởng rằng không có diệt pháp luyện đại nhân nghĩ muốn lưu lại nhìn xem chúng ta tìm niềm vui đây."

Bị kêu là diệt pháp luyện yêu tu khoát tay lia lịa, lập tức bước nhanh rút đi, xem ra tựa hồ là chính nhân quân tử, có thể Mộ Phong tổng cảm giác được trong lòng có gì đó không đúng.

Đợi đến diệt pháp luyện đi rồi, phòng khách bên trong chỉ còn sót Mộ Phong cùng Hoài Tuyết.

Mộ Phong đúng mực nhìn về phía Hoài Tuyết, vẻ mặt thản nhiên, Hoài Tuyết cũng đầy hứng thú nhìn Mộ Phong, hai người đều đang quan sát đối phương, tuy nhiên cũng không có trước tiên mở miệng.

Cuối cùng, vẫn là Hoài Tuyết phá vỡ trầm mặc.

"Nhân loại, ngươi cực không giống nhau, tầm thường nam nhân gặp được ta, nhưng là căn bản không dời mắt nổi thần a." Nàng che miệng cười khẽ, mê hoặc thiên thành.

Trong lòng nàng cũng rất là kinh ngạc, dù sao giống như là nàng nói một dạng, không có người nam nhân nào hoặc là nam yêu thấy nàng phía sau không động tâm, có thể lại cứ Mộ Phong chỉ là quan sát nàng một phen, tựu có thể di chuyển ánh mắt.

Mộ Phong không hề trả lời, nghĩ muốn nghe một chút Hoài Tuyết còn sẽ nói cái gì.

Nhưng không nghĩ tới Hoài Tuyết dĩ nhiên chậm rãi đứng lên, lúc này Mộ Phong mới phát hiện, Hoài Tuyết dĩ nhiên so với mình còn cao hơn, vóc người thon dài, một đôi chân dài to êm dịu bóng loáng.

"Đi thôi, phụng dưỡng tốt bản các chủ, tầng tầng có thưởng."

Nói xong, nàng tựu trước tiên hướng về cầu thang phương hướng đi đến, hiển nhiên là muốn lên lầu hai đi.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, hắn đến nơi này cũng không phải là vì là thật sự làm nam sủng, trước còn tưởng rằng Hoài Tuyết là có nỗi niềm khó nói, không tốt gặp Hổ Tinh Thải, nghĩ muốn để hắn truyền lời đây.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cùng mình nghĩ có chút bất đồng.

"Đến a, chờ ta đi kéo ngươi sao?"

Nơi cửa thang lầu, Hoài Tuyết chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong, mị nhãn như tơ, âm thanh mềm mại.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, vẫn là đi theo.

Hai người một trước một sau đi tới lầu hai trong phòng, nơi này có một cái giường lớn, đầy đủ chứa đựng mười người ngủ chung giường lớn, nhưng trong phòng bố trí nhưng khiến người ta cảm thấy từng trận cảm giác mát mẻ.

Tiến vào phòng phía sau, Hoài Tuyết tựu nằm trên giường, dùng tay chống đỡ ngẩng đầu lên, ý cười đầy mặt nhìn về phía Mộ Phong.

Mộ Phong đóng cửa lại, tại xoay người trở về một khắc đó, ánh mắt đột nhiên ác liệt, hắn đã quyết định coi như là dùng mạnh, cũng muốn hỏi một chút Hoài Tuyết vì sao không tiếp thu Hổ Tinh Thải..