Chương 4306: Lại gặp phong ấn vật

Chương 4306: Lại gặp phong ấn vật

Mộ Phong khí thế của cả người đột nhiên liền biến, toàn bộ người biến được như là một thanh trường kiếm sắc bén, phảng phất tới gần tựu sẽ bị thương.

Để cho an toàn, hắn còn sử dụng mười hai mặt Lạc Tiên Trận Kỳ.

Rơi

Bạch

Trận kỳ bay ra, rơi xuống trong phòng phương hướng khác nhau, nháy mắt tựu tạo thành một toà ngăn cách trận pháp, có thể ngăn cách âm thanh, khí tức chờ.

Mộ Phong dự định ngả bài, hắn không là chưa từng hoài nghi trước mắt Hoài Tuyết, chỉ là Vô Thiên Tổ Chức chế tạo ra hàng giả, có thể hắn căn bản không sợ, nếu thật sự là như thế, hắn sẽ không chút do dự ra tay đánh giết Hoài Tuyết!

Hoài Tuyết vẫn chưa ngăn cản, trái lại đầy hứng thú nhìn Mộ Phong, mặt mày lộ vẻ cười.

"Thực sự là đủ cẩn thận, sợ truyền đi rơi xuống mặt mũi của ngươi sao? Có thể có bao nhiêu người muốn trở thành ta nam sủng mà không được đây."

Mộ Phong thần thái hờ hững bình tĩnh, xác định bên ngoài sẽ không phát sinh trong phòng phát sinh bất cứ chuyện gì phía sau, này mới đi tới Hoài Tuyết trước mặt.

"Tiểu sư muội tới tìm ngươi, vì sao không gặp?"

Hoài Tuyết cười hì hì: "Ngươi chẳng lẽ là tiểu sư muội nam nhân sao? Như thế vì nàng nghĩ, hai người các ngươi quan hệ khẳng định không bình thường."

"Xem ra ngươi nhớ được nàng, cũng không phải là đã quên." Mộ Phong cười lạnh, "Nàng nếu nói tới tìm ngươi, một bộ bộ dáng tràn đầy tự tin, hiển nhiên là đúng ngươi có tuyệt đối tin tưởng."

"Ngươi nên không là người vong ân phụ nghĩa đi, có thể vì sao không dám tương kiến?"

Hoài Tuyết con mắt đột nhiên buồn bã, cuối cùng xé rách ngụy trang, thu hồi tiếu dung than thở nói: "Tiểu sư muội không nên tới, ta chỉ là không dám gặp nàng, bây giờ Thính Tuyết Các, nhưng là nguy hiểm chặt chẽ đây."

Mộ Phong nháy mắt tựu bắt được Hoài Tuyết trong lời nói trọng điểm.

Không là không nghĩ nhận quen biết, là không dám nhận quen biết, có ai sẽ để Hoài Tuyết cảm giác được nguy hiểm? Phổ thông Yêu tộc khẳng định không được, Vạn Yêu Sơn tuy rằng đã thay đổi tính chất, nhưng cũng không dám như vậy ban ngày ban mặt uy hiếp Thính Tuyết Các.

Bởi vậy kết quả chỉ có một, Vô Thiên Tổ Chức!

"Ngươi nơi này có Vô Thiên yêu tu?"

Hoài Tuyết nhất thời giật mình nhìn về phía Mộ Phong: "Ngươi dĩ nhiên liền này cũng đoán được, quả nhiên thông minh!"

Mộ Phong mặt cũng trở nên âm trầm, trước hắn vẫn cảm giác Vô Thiên Tổ Chức nhân thủ khan hiếm, hiện tại mới rốt cục minh bạch bọn họ người đều đi nơi nào.

Yêu Thiên Giới như vậy nhiều cường đại yêu tu, bọn họ đều muốn chinh phục, lợi dụng, nhiều người hơn nữa tay cũng không giúp được a.

"Thì ra là như vậy, ngươi lo lắng liên lụy Hổ Tinh Thải, bởi vậy sẽ không gặp nàng, tìm ta lại đây, là vì cho ngươi truyền lời đi." Mộ Phong vuốt cằm chậm rãi gật đầu.

Hoài Tuyết nhưng mị nhưng mà nở nụ cười: "Nếu như ta nói... Thật sự nghĩ muốn để ngươi làm nam nhân của ta đâu?"

"Ngươi nghĩ nam nhân muốn điên rồi đi." Mộ Phong cười lạnh một tiếng, ánh mắt lập tức biến được ác liệt, "Lại nói, ta làm sao biết ngươi có phải thật vậy hay không Hoài Tuyết?"

Xơ xác bầu không khí ở trong phòng lan tràn, cuối cùng nhưng vẫn là một cái bất ngờ phá vỡ như vậy bầu không khí.

Trên giường Hoài Tuyết đột nhiên biến sắc mặt, thống khổ ngã lên giường, thân thể không ngừng nhăn nhó, hai mắt từ từ biến được màu đỏ tươi một mảnh, trên người cũng thả ra mảng lớn ma khí!

Là ma khí, không là yêu khí.

Hoài Tuyết muốn nhập ma!

Mộ Phong vội vã nhào tới, cưỡi ở Hoài Tuyết trên người, nhìn dáng dấp kia, hắn tựu đã đoán được mấy phần chuyện chân tướng.

Chỉ thấy hắn ngón tay tại trong lòng bàn tay nhanh chóng vung lên, một đạo Thái Bí Cổ Tự ngưng tụ mà ra, lập tức bị hắn một chưởng mạnh mẽ vỗ vào Hoài Tuyết lồng ngực.

"Trấn áp!"

To lớn huyền ảo khí tức nháy mắt giáng lâm, như một toà núi lớn giống như đem Hoài Tuyết ma khí áp chế, chung quanh ma khí như triều rút nước, nhanh chóng lui trở về Hoài Tuyết thể nội.

Trong mắt màu đỏ tươi thối lui, Hoài Tuyết từ từ khôi phục bình thường.

Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống bên giường, không đi nhìn quần áo xốc xếch Hoài Tuyết.

"Nói một chút đi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nói không chắc ta có thể giúp ngươi."

Hoài Tuyết cho tới nay ngụy trang kiên cường trong khoảnh khắc sụp đổ, bởi vì ấm áp như vậy, tự hồ chỉ có rất lâu trước người kia cùng nàng nói qua.

Nàng một thân một mình đi tới phương bắc cánh đồng tuyết, một tay kiến tạo Thính Tuyết Các, mỗi ngày phải đối mặt đều là lục đục với nhau, quyền lợi, dục vọng hầu như muốn đưa nàng ép vỡ.

Hoài Tuyết cười bên trong mang lệ, trực tiếp từ phía sau ôm lấy Mộ Phong.

Mộ Phong thân thể cứng đờ, vừa muốn tránh thoát, lại nghe được Hoài Tuyết mềm nhũn lời.

"Đừng nhúc nhích, ta mệt mỏi quá, nghĩ muốn nghỉ ngơi một cái."

"Ai." Mộ Phong thở dài, cũng là cam tâm làm một cái gối.

Thính Tuyết Các ở ngoài, Hổ Tinh Thải lo lắng sợ hãi, tại Thính Tuyết Các bên ngoài tường căn hạ đi qua đi lại.

"Đáng chết Mộ Phong, tại sao vẫn chưa ra, thật chẳng lẽ coi trọng ta sư tỷ? Ta so với sư tỷ kém cái nào?"

Nàng ưỡn ngực, lớn có một loại muốn so với thử một phen tâm tư.

Rất nhanh nàng lại biến được như đưa đám, bởi vì trong trí nhớ sư tỷ, vóc người tựa hồ thật sự so với nàng tốt.

"Không sẽ là gặp phải nguy hiểm gì chứ?"

Hổ Tinh Thải lại nghĩ tới nơi khác, muốn xông vào Thính Tuyết Các tìm người, nhưng lại rụt trở về, dù sao thân phận của nàng bày ở tại đây, nếu như bại lộ lời, mới thật sự sẽ cho những người khác mang đến nguy hiểm.

"Mộ Phong, ngươi nếu như còn không ra, ta nhưng là không tha thứ ngươi!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể làm gì.

Qua hồi lâu, trời cũng tối rồi.

Phương bắc cánh đồng tuyết đêm đen cùng những nơi khác có chỗ bất đồng, ánh trăng soi sáng tại trên mặt tuyết, tuyết địa sẽ phản xạ ra ngân bạch hào quang, đêm đen cùng ban ngày tựa hồ phân không biết.

Thính Tuyết Các bên trong, Mộ Phong tay dựng tại Hoài Tuyết trên cổ tay, từng tia từng tia thánh nguyên còn giống như Thanh Phong tiến nhập Hoài Tuyết thể nội, tra xét Hoài Tuyết tình huống.

Rất nhanh, hắn phát hiện đến Hoài Tuyết thể nội có một cái thứ nguy hiểm, không khỏi kinh sợ.

Mà lúc này Hoài Tuyết cũng từ từ tỉnh lại, Mộ Phong vội vã rút tay mình về.

"Thực sự là đã lâu đều không có ngủ thư thái như vậy."

Nàng chậm rãi xoay người, thả liên tục ôm Mộ Phong.

Tự từ trước đến nay đến phương bắc cánh đồng tuyết, nàng thậm chí đều không dám ngủ say, liên tục cẩn trọng như giày đi trên băng mỏng, có thể Mộ Phong trên người tán phát ra khí tức, nhưng để nàng cảm giác mười phần thân thiết.

Giống như là sư phụ vẫn còn ở thời điểm như vậy.

Mộ Phong mặt già đỏ ửng, nhanh chóng từ trên giường đứng lên, hắng giọng một cái, này mới hỏi nói: "Hiện tại ngươi có thể nói chứ?"

Hoài Tuyết lười biếng nằm nghiêng ở trên giường, lồng ngực còn có một đạo Thái Bí Cổ Tự, đem tu vi của nàng toàn bộ đều trấn áp xuống.

"Vừa nãy ngươi bắt ta tay, có thể không giống như là như bây giờ nghiêm nghiêm túc a."

Mộ Phong nhất thời có chút muốn độn thổ, hắn còn tưởng rằng làm thiên y vô phùng đây, đuổi vội vàng giải thích: "Ta chỉ là muốn biết trên người ngươi xảy ra chuyện gì."

Hoài Tuyết cười cợt, nàng chỉ là cảm giác được Mộ Phong cực không giống nhau, trong lòng tích trữ đùa giỡn tâm tư, gặp được bên ngoài đã là đêm đen, nàng cũng sẽ không tiếp tục ẩn giấu.

"Rất đơn giản, Vô Thiên Tổ Chức nghĩ muốn để ta nhập ma, thành vì bọn họ một thành viên, bọn họ lấy toàn bộ phương bắc cánh đồng tuyết tất cả Yêu tộc sinh mệnh, buộc ta uống một dạng đồ vật."

Mộ Phong vừa nãy cũng tại Hoài Tuyết thể nội thăm dò tra được, con ngươi không khỏi co lên: "Là Thiên Ma phong ấn vật chứ?".