Chương 4307: Tiểu thúc thúc

Chương 4307: Tiểu thúc thúc

Thiên Ma tại rất lâu trước, đi theo Thập Sát Tà Quân thất bại phía sau, thi thể bị phân biệt phong khắc ở Cửu Thiên Thập Địa bên trong, bị gọi là phong ấn vật.

Nguyên bản Mộ Phong trên người có vài kiện phong ấn vật, nhưng bởi vì một cái bất ngờ, toàn bộ đều bị mất.

Nghĩ một nghĩ, hắn cũng thấy được tựa hồ đã qua rất lâu.

Thiên Ma đại khái là biết Mộ Phong chính đang ngăn trở hắn sống lại, bởi vậy làm việc khiêm tốn rất nhiều, để người từ từ quên lãng cái này ác ma đáng sợ.

Trước đây tại Ma Thiên Giới thời điểm, Mộ Phong tựu lặng lẽ tiến về phía trước qua Thiên Ma phong ấn vật nơi địa phương, đáng tiếc đã người đi lầu trống, tất cả phong ấn vật đều biến mất không thấy.

Có thể thấy được Thiên Ma đang từ từ sống lại.

Nguyên bản hắn cho rằng phong ấn vật đều đã bị lấy đi, cho nên tới đến Yêu Thiên Giới phía sau, Mộ Phong căn bản là không có suy nghĩ chuyện này, hiện tại hắn cải biến chủ ý, vẫn là quyết định đi nơi phong ấn nhìn nhìn.

Vạn nhất Vô Thiên Tổ Chức còn chưa kịp hành động, hắn tựu có thể giành trước đem phong ấn vật một lần nữa phong ấn.

Ngay mới vừa rồi, hắn tại Hoài Tuyết thể nội, cũng thăm dò tra được Thiên Ma phong ấn vật, bởi vậy mới có thể giật mình như vậy.

"Xem ra ngươi thật sự cái gì đều biết, ta cực là tò mò ngươi thân phận a." Hoài Tuyết cười lên.

Mộ Phong sắc mặt nhưng mười phần âm trầm, hắn rõ ràng phong ấn vật lợi hại, có thể để người ta hoàn toàn biến thành Thiên Ma phân thân.

"Ngươi hiện tại còn có thể duy trì thanh tỉnh, thực sự là không đơn giản a."

"Cứng rắn chống đỡ thôi, mỗi lần phong ấn vật nghĩ muốn cướp đoạt ta thân thể, đều sẽ để ta đau không muốn sống, lần này cũng thật là đa tạ ngươi." Hoài Tuyết cúi đầu nhìn một chút trên lồng ngực Thái Bí Cổ Tự.

Chính là Thái Bí Cổ Tự đem tu vi của nàng toàn bộ phong ấn, cũng đem phong ấn vật cho trấn áp xuống.

Cho tới giờ khắc này, Mộ Phong mới rốt cục tin Hoài Tuyết tựu là chân chính Hoài Tuyết, dù sao như là hàng giả, căn bản không cần sử dụng nữa phong ấn vật.

"Ta có thể giúp ngươi."

Hoài Tuyết nhưng cười khổ một tiếng: "Tâm ý ta nhận, có thể ngươi không giúp được ta, phong ấn vật một khi nhập thể, tựu đã cùng kí chủ hợp hai thành một, ngươi dĩ nhiên biết đạo phong ấn vật tồn tại, cũng nên biết điểm này."

"Trừ phi... Ngươi giết ta."

"Ta đương nhiên biết, có thể ngươi dù sao còn chưa bị phong ấn vật chiếm cứ, thuyết minh ngươi cùng phong ấn vật còn chưa triệt để dung hợp, cái kia còn có cơ hội."

Mộ Phong cười cợt, trực tiếp từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một khối tinh thạch, tinh thạch đại khái có ngón tay lớn nhỏ, trong suốt hoàn mỹ, tán phát ra trận trận thần thánh khí tức.

"Đây là?"

Hoài Tuyết tại chạm đến tinh thạch nháy mắt, dĩ nhiên cảm giác được thể nội phong ấn vật tỏa ra một luồng sợ hãi tâm tình, không để cho nàng do khiếp sợ.

"Tiên thạch, chuyên môn khắc chế Thiên Ma, có tiên thạch tại có thể áp chế bên trong cơ thể ngươi phong ấn vật, như vậy ngươi là có thể có đầy đủ thời gian đến chậm rãi đem phong ấn vật tróc rời." Mộ Phong giải thích nói.

Hoài Tuyết trong mắt nhất thời tràn ra hi vọng, trên mặt một lần nữa lộ ra ý cười, kích động viền mắt ửng hồng.

Nàng đột nhiên nhào tới Mộ Phong trên người, mạnh mẽ tại Mộ Phong mặt trên hôn một cái, này mới lưu luyến không rời về tới trên giường.

"Để ta hôn một cái, tiểu sư muội sẽ không tức giận chứ?"

Mộ Phong cái mặt già này nháy mắt tựu đỏ lên, cảm giác trên mặt đều nóng hừng hực.

Tuy rằng đã trải qua rất nhiều, nhưng tự từ trước đến nay đến thượng giới phía sau, hắn tựu giữ mình trong sạch, thời gian rất lâu đều không có cùng nữ nhân thân mật như vậy qua.

"Ngươi hiểu nhầm, ta cùng Hổ Tinh Thải cũng không phải là ngươi nghĩ tới loại quan hệ đó, ta là bởi vì Hổ Giang nguyện vọng, mới đến tìm tới nàng."

Hoài Tuyết nhất thời sững sờ: "Ngươi biết ta sư phụ?"

Mộ Phong đem đầu đuôi sự tình nói một lần, Hoài Tuyết bi thương trong lòng cũng đi qua rất nhanh, dù sao nàng rất sớm đã cho rằng Hổ Giang đã chết, đã sớm bi thương qua một lần.

"Tuy rằng ta không thấy tiểu sư muội, nhưng ta biết tiểu sư muội đối với ngươi khẳng định có bất đồng ý nghĩ, dù sao ta người sư muội này, có thể nói ra để ngươi hỗ trợ, trong lòng khẳng định đối với ngươi ỷ lại."

Mộ Phong nhún nhún vai, không tỏ rõ ý kiến.

"Bất kể như thế nào, hiện tại ta cuối cùng là biết rồi ngươi gặp sự tình, nói cho ta là ai đang uy hiếp ta, ta có thể giúp ngươi diệt trừ bọn họ."

Hoài Tuyết nhưng cười lắc lắc đầu: "Nếu như ngươi có thể đợi đến ta lấy ra phong ấn vật, ngược lại là có thể để ngươi hỗ trợ, chẳng qua là ta lo lắng Vô Thiên Tổ Chức sẽ trả thù, đối với cánh đồng tuyết trên Yêu tộc bất lợi."

Nguyên bản nàng chính là bởi vì cái kia chút Yêu tộc tồn tại, mới không thể không khuất phục tại Vô Thiên Tổ Chức.

"Cái này rất đơn giản, đến thời điểm đem giết chết bọn họ sự tình gán đến trên người ta liền được, Vô Thiên Tổ Chức không có như vậy nhiều người đến đối phó các ngươi cánh đồng tuyết." Mộ Phong giả vờ nhẹ nhõm nói.

Hoài Tuyết trong lòng thầm giật mình, có thể nói ra nếu như vậy, tựu thuyết minh nhân loại trước mắt, ở trong mắt Vô Thiên Tổ Chức, là so với bọn họ Thính Tuyết Các càng trọng yếu hơn tồn tại.

"Ngươi... Rốt cuộc ai?"

"Nhân tộc, Mộ Phong."

...

Mộ Phong khi lấy được mình muốn tất cả tin tức phía sau, đem tiên thạch lưu lại, lại thay Hoài Tuyết giải trừ Thái Bí Cổ Tự.

Có tiên thạch, mặc dù là không có Thái Bí Cổ Tự, cũng có thể áp chế thể nội phong ấn vật.

Đi tới Thính Tuyết Các bên ngoài, Mộ Phong tìm được ngồi chồm hỗm tại chân tường Hổ Tinh Thải, nhìn thấy được đoàn thành một đoàn, mười phần thê lương cô đơn.

Cảm nhận được có người đi tới, Hổ Tinh Thải cũng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, thấy là Mộ Phong phía sau, hốc mắt của nàng đều đỏ lên.

"Ngươi tên bại hoại này, ta còn tưởng rằng ngươi không trở lại chứ!"

Hổ Tinh Thải bỗng nhiên nhảy lên, trực tiếp ôm ở Mộ Phong trên người, cho hả giận giống như há mồm ra, mạnh mẽ cắn tại Mộ Phong trên bả vai.

Mộ Phong bị đau, lại nghĩ tới Hoài Tuyết, Hổ Tinh Thải tựa hồ đối với chính mình có một loại khác thường tình cảm, liền hắn vội vàng nghĩ Hây da đem Hổ Tinh Thải đẩy ra.

Nhưng là nhìn thấy Hổ Tinh Thải dáng dấp, hắn tâm lại mềm nhũn ra, chỉ có thể đứng cạnh để Hổ Tinh Thải cho hả giận.

"Ngươi hãy nghe ta nói, là sư tỷ của ngươi hắn đang ngủ, mới có thể đến trễ như thế, nếu không ta đã sớm đi ra."

Hổ Tinh Thải trừng hai mắt một cái, một mặt bi thống: "Ngươi cùng nàng giấc ngủ?"

"Ta tựu biết, ngươi cảm giác được ta không so sánh được qua nàng đúng hay không?"

Nghe lên, như là tiểu tình nhân trong đó liếc mắt đưa tình.

Mộ Phong một đầu sương mù nước: "Này cũng cái nào cùng cái nào a?"

Hắn vội vã đem sự tình trải qua đều nói một lần, nghe được sư tỷ bây giờ cũng là thân bất do kỷ, này mới yên tĩnh lại, nhưng xem ra vẫn là có mấy phần oan ức.

Mộ Phong đem Hổ Tinh Thải từ trên người kéo xuống đến, vẻ mặt thành thật nhìn nàng.

"Ta và ngươi phụ thân cũng coi như là cùng trải qua sinh tử, ta gọi hắn một tiếng đại ca không quá đáng chứ? Vì lẽ đó, ngươi làm con gái của hắn, sau đó muốn gọi ta thúc thúc, hiểu chưa?"

Hắn nói không tính uyển chuyển, nghĩ muốn triệt để tuyệt diệt Hổ Tinh Thải kế vặt.

Có thể Hổ Tinh Thải nhưng ngẩng đầu lên, mang trên mặt ý cười: "Tốt, tiểu thúc thúc, nghe lên tựu kích thích đây!"

Mộ Phong chỉ cảm thấy được chính mình tại đàn gảy tai trâu, không khỏi bất đắc dĩ nâng trán: "Tùy ngươi đi... Chúng ta trước tiên tìm địa phương nghỉ ngơi một muộn, ngày mai lại xuất phát."

"Được rồi tiểu thúc thúc."

...

"Tiểu thúc thúc, ta sư tỷ còn cùng ngươi nói gì? Nàng thật sự có như vậy nhiều nam sủng sao?"

Giả

...

"Tiểu thúc thúc, chúng ta buổi tối có thể ngủ một cái phòng sao?"

"Đương nhiên không được!"

...

"Tiểu thúc thúc, ta cùng sư tỷ ai càng tốt hơn nhìn?"

"Câm miệng cho ta!".