Chương 4308: Băng Cức Lâm

Chương 4308: Băng Cức Lâm

Sáng sớm Mộ Phong liền đem Hổ Tinh Thải đánh thức, hai người từ trong thành mua một phần địa đồ, sau đó thẳng đến trên bản đồ một chỗ tên là "Băng Cức Lâm" địa phương chạy đi.

Bọn họ cần tìm được băng phách đàn hương, tựu sinh trưởng tại Băng Cức Lâm bên trong.

"Căn cứ Hoài Tuyết từng nói, băng phách đàn hương tại Băng Cức Lâm nơi sâu xa nhất, còn có cường đại muốn yêu thú thủ hộ, tầm thường không có cái nào Yêu tộc đi tìm, nói như vậy chúng ta đi khẳng định có thể có được."

Mộ Phong bay ở không trung, hướng về phía bên cạnh Hổ Tinh Thải chậm rãi nói.

Hổ Tinh Thải cũng gật gật đầu, nói ra: "Biết rồi, bất quá nghe nói phương bắc cánh đồng tuyết trên sinh trưởng các loại linh tài tuyệt địa hiểm nơi, đều có người canh gác, không cho phép tùy tiện ra vào thật sao?"

"Đúng đấy, đây là Hoài Tuyết bày quy củ, những chỗ này chỉ có phương bắc cánh đồng tuyết trên Yêu tộc có thể tiến nhập, người ngoại lai chỉ có đạt được đồng ý phía sau mới có thể đi vào, đây là vì các loại linh tài có thể ùn ùn không tuyệt." Mộ Phong trong lòng mơ hồ có mấy phần kính nể.

Hổ Tinh Thải tò mò hỏi: "Vậy chúng ta làm sao tiến vào?"

Mộ Phong trực tiếp lấy ra một khối lệnh bài, cười nói ra: "Hoài Tuyết nói cầm lấy lệnh bài của nàng, có thể tại phương bắc cánh đồng tuyết trên thông suốt."

Hổ Tinh Thải mang theo chút ghen tuông nói ra: "Mở miệng ngậm miệng đều là Hoài Tuyết, ngươi thẳng thắn cho nàng làm nam sủng đi thôi!"

Đề tài như vậy Mộ Phong không có cách nào nói tiếp, chỉ có thể ngượng ngùng ngậm miệng lại.

Trải qua hai ngày thời gian phía sau, bọn họ rốt cuộc đã tới Băng Cức Lâm.

Quả nhiên tại Băng Cức Lâm ngoại vi, có yêu tu đem thủ tại chỗ này, nghĩ muốn ra vào đều phải muốn từ nhập khẩu tiến nhập.

Tại nhập khẩu phụ cận, Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải đột nhiên liền gặp được một cái người quen.

"A, đây không phải là Thiên Dược Cốc bằng hữu sao?"

Âm thanh quái gở vang lên.

Mộ Phong chuyển đầu nhìn lại, liền thấy trước tại Thiên Dược Cốc bên ngoài xếp hàng thời gian, gặp phải vài tên tuổi trẻ yêu tu, dẫn đầu nữ yêu còn không ngừng trào phúng bọn họ.

Không có nghĩ nói dĩ nhiên ở tại đây lại gặp.

"Thực sự là xúi quẩy." Hổ Tinh Thải hừ lạnh một tiếng.

Nữ yêu cũng không yếu thế chút nào, cười lạnh châm chọc nói: "Còn tưởng rằng là Thiên Dược Cốc quý khách, bây giờ nhìn lại cũng bất quá là phô trương thanh thế ngu xuẩn thôi, ngươi người bạn kia, có phải là đã chết?"

Mộ Phong nhất thời mắt lạnh nhìn sang, trong mắt sát ý lẫm liệt.

Một cái ánh mắt, còn kém điểm để nữ yêu ngất đi.

Vẫn là Hắc Sa chủ động chắn nữ yêu phía trước, ngăn cách ánh mắt, này mới để nữ yêu từ từ bình phục lại.

"Đi thôi."

Mộ Phong không nghĩ phản ứng những người trẻ tuổi yêu tu, đi tới phía trước phô bày một cái Hoài Tuyết lệnh bài, tựu thuận lợi tiến nhập Băng Cức Lâm bên trong.

Nữ yêu trong lòng tràn đầy không phục cùng oán hận, nàng lúc nào bị người một cái ánh mắt tựu sợ rồi? Hơn nữa còn là hai lần!

Liền nàng mang người nhanh chóng đuổi tới Băng Cức Lâm bên trong, nhưng không thấy Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải thân ảnh.

"Hắc Sa, vừa nãy ngươi tại sao không động thủ? Trực tiếp giết bọn họ, có chuyện gì ta chịu trách nhiệm!"

Hắc Sa đứng tại nàng phía sau, đấu bồng hạ phát sinh thanh âm khàn khàn: "Tiểu thư, nhân loại kia... Cực mạnh!"

"Cực mạnh? Ta làm sao nhìn không ra? Bất quá là một nhân loại hèn mọn cùng hèn mọn dã yêu, dĩ nhiên dám để ta mất mặt, ta tuyệt đối muốn giết bọn họ!" Nữ yêu nghiến răng nghiến lợi.

" hạ, không cần chấp nhặt với bọn họ, đừng quên chúng ta tới nơi này, nhưng là đến tìm kiếm linh tài a." Bên cạnh một tên yêu tu lên trước khuyên lơn nói.

Tên là hắc mùa hè nữ yêu hung ác trợn mắt nhìn đi qua: "Dùng ngươi nhắc nhở ta? Ngươi là thân phận gì, cũng dám cản ta? Ta nhưng là hắc giao tộc công chúa, muốn ta làm cái gì không ai ngăn được ta, ta tựu muốn giết hắn!"

Mấy người khác đều khúm núm gật đầu hùa theo, dù sao bọn họ nhưng là biết hắc mùa hè thô bạo cùng tùy hứng, mặc dù là người một nhà, một cái không như ý chính là không đánh thì mắng.

Rất nhanh, bọn họ cũng biến mất tại Băng Cức Lâm nơi sâu xa.

Tại phía trước của bọn hắn, Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải hai người dàn hàng đi tới, tốc độ rất nhanh, hai bên cảnh vật tại nhanh chóng lùi về phía sau.

Băng Cức Lâm bên trong cùng thông thường rừng cây bất đồng, nơi này cây cối bên ngoài đều che lấp một tầng thật dầy hàn băng, tại ánh mặt trời soi sáng hạ lòe lòe phát sáng.

"Trước cô đó có phải hay không có bệnh, thật nghĩ một chưởng đập chết nàng!"

Hổ Tinh Thải còn tại tức giận bất bình.

Mộ Phong cười cợt: "Hà tất chấp nhặt với nàng, một nhìn chính là bị người trong nhà làm hư, chỉ cần xa rời loại này người liền được."

"Ta có thể nuốt không hạ khẩu khí này, vừa nãy muốn không phải có người tại, ta khẳng định tốt tốt giáo huấn nàng một trận!" Hổ Tinh Thải cắn răng nói.

Mộ Phong thở dài, móc ra một tấm Băng Cức Lâm bên trong địa đồ đến giáo vuông hướng, bọn họ mục đích tới nơi này cũng chỉ có một, đó chính là băng phách đàn hương.

Mà những thứ khác linh tài, bọn họ căn bản là không có hứng thú.

Chỉ bất quá Băng Cức Lâm diện tích to lớn, bọn họ nghĩ muốn đến băng phách đàn hương nơi khu vực, còn rất dài một đoạn khoảng cách, coi như là bọn họ, cũng cần chừng mấy ngày đường thời gian.

Mấy ngày phía sau, Mộ Phong hai người đã tiếp cận băng phách đàn hương nơi khu vực.

Cùng nhau đi tới, Băng Cức Lâm bên trong có rất nhiều yêu thú mạnh mẽ, càng là hướng về nơi sâu xa đi, yêu thú thì càng cường đại, đáng tiếc tại Mộ Phong trước mặt, không có một cái có thể đánh.

Nhưng bọn họ không biết, tại bọn họ phía sau, hắc hạ chính mang theo chính mình người một đường truy đuổi.

Bởi vì Mộ Phong đều đem trên đường yêu thú dọn dẹp, vì lẽ đó bọn họ ở phía sau hầu như không có gặp phải cường đại gì yêu thú, thuận sướng cực.

"Tiểu thư, chúng ta cũng không cần đuổi, một trên đường yêu thú khả năng đều là hai người kia giết, xem như vậy thực lực của bọn họ xác thực cực mạnh!"

Hắc Sa ở phía sau khuyên bảo nói, cùng nhau đi tới tựu liền hắn đều mười phần hoảng sợ.

Có thể hắc hạ trong lòng như cũ oán hận không ngớt, nhớ tới Mộ Phong một cái ánh mắt tựu để nàng run sợ trong lòng thời điểm, nàng liền cảm thấy được từng trận sỉ nhục.

Mặc dù là căn bản không người biết chuyện này, nàng cũng như cũ không thể thả xuống.

"Ta bất kể, dù sao cũng ta nhất định muốn giết nhân loại kia!"

Nói xong, nàng tựu tiếp tục hướng phía trước đuổi theo.

Chỉ bất quá này một lần, mùi của bọn họ đưa tới một đầu yêu thú mạnh mẽ, càng là yêu thú mạnh mẽ thì càng thông minh, vì lẽ đó bọn họ tránh thoát Mộ Phong, nhưng theo dõi hắc hạ mấy người.

Bạch

Màu trắng quang ảnh lóe lên, một tên yêu tu nhất thời tựu bị một luồng to lớn lực lượng kéo đi rồi.

"A, cứu ta a!"

Một đạo kêu thảm thiết tiếng sau đó, theo sau chính là "Răng rắc" âm thanh, như là huyết nhục xương cốt bị cắn gãy âm thanh, phía sau tựu lại cũng không có động tĩnh.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để hắc hạ đám người trong lúc nhất thời đều ngẩn ra.

Tựu liền thực lực mạnh nhất Hắc Sa, cũng đều không có nhìn rõ ràng vừa nãy là cái gì tập kích bọn họ.

"Tiểu thư cẩn thận, chúng ta xâm nhập quá sâu, nơi này yêu tu thực lực rất mạnh, ta nhìn vẫn là mau mau rút đi đi!"

Hắc Sa cảnh giác nhìn quanh bốn phía, thân thể cũng đều căng thẳng lên.

Đột nhiên một cái đồng bạn đột nhiên liền chết, này để hắc hạ vậy đột nhiên kinh sợ, trước ương ngạnh chuyển đã biến thành hoảng sợ.

"Hắc Sa, tựu liền ngươi cũng không phải là đối thủ sao?"

"Tiểu thư, coi như là liều chết ta cũng biết bảo vệ ngươi." Hắc Sa ngưng tiếng nói.

Nhưng vào lúc này, bóng trắng lại lần nữa xuất hiện!.