Chương 4309: Trục Phong Bạch Hổ

Chương 4309: Trục Phong Bạch Hổ

Bạch

Màu trắng quang ảnh lấy tốc độ cực hạn lấp lóe, dùng mắt thường căn bản không cách nào bắt giữ, kêu thảm thiết tiếng lập tức vang lên.

A

Lại một tên đồng bạn bị quang ảnh mang đi, phun tung toé ra máu tươi còn ở trong không khí chưa rơi xuống.

Hắc hạ sắc mặt nhợt nhạt đến cực điểm, nàng trợn to hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy kinh khủng, thân thể đều không nhịn được run lên.

Nàng là đại tiểu thư, bên cạnh còn có cường đại hộ vệ, đi tới chỗ nào đều có người cho nàng chủng tộc mấy phần mỏng mặt, bởi vậy từ chưa trải qua qua đáng sợ như vậy sự tình.

Tựu liền trước đối với Mộ Phong oán hận, lúc này đều lại cũng không đoái hoài tới.

Hắc Sa mặt ẩn giấu tại Hắc Bào bên trong, nhưng nhưng cũng có thể cảm nhận được hắn giờ khắc này tâm tình khẩn trương, tại nguy cấp tình huống bên dưới, hắn làm ra một cái lựa chọn chính xác nhất.

"Đại tiểu thư, đi mau!"

Nói xong, nàng càng đem hắc Scialla đến rồi trong ngực của mình, đồng thời xoay người, hướng về cùng bóng trắng hướng ngược lại phóng đi, đảo mắt tựu biến mất tại tùng tùng băng cức bên trong.

"Đại tiểu thư!"

"Hắc hạ!"

Bị ném bỏ tại nguyên địa đồng bạn một hồi đều bối rối, bọn họ dồn dập hô lên, nghĩ muốn đuổi theo, nhưng bọn họ đều bất quá mới là Luân Hồi cảnh tu vi, căn bản là không đuổi kịp.

Nhưng bọn họ chính mình, nhưng từng cái từng cái bị màu trắng quang ảnh đuổi theo.

Nghe được phía sau từ từ đi xa kêu thảm thiết tiếng, hắc hạ trợn to hai mắt, mặc dù là biết rõ sắp sẽ bị giết chết, nàng đều chưa hề nghĩ tới vứt bỏ chính mình đồng bạn.

Có thể hiện tại, nàng chỉ có thể nghe đồng bạn kêu thảm thiết tiếng một khắc không ngừng mà chạy trốn, to lớn cảm giác nhục nhã để nàng cắn chặt môi, không ngừng mà rơi lệ.

Phía trước, Mộ Phong cảm nhận được phía sau truyền tới khí tức, không khỏi cau lại đầu lông mày.

"Làm sao vậy?" Một bên Hổ Tinh Thải tò mò hỏi.

Mộ Phong triển khai Hồng Mông Thiên Đạo tâm pháp, cường hãn năng lực nhận biết để hắn cảm nhận được sau lưng tình huống, không khỏi mở miệng nói ra: "Phía sau chúng ta có người cùng lên đến, tựa hồ là đang bị yêu thú truy sát."

Hổ Tinh Thải gãi gãi đầu: "Bị yêu thú truy sát? Có thể tới Băng Cức Lâm chỗ sâu yêu tu dĩ nhiên như thế yếu sao?"

Làm phương bắc cánh đồng tuyết bên trên một chỗ tuyệt địa hiểm cảnh, Băng Cức Lâm bên trong cường hãn yêu thú chỗ nào cũng có, đặc biệt là tại Băng Cức Lâm nơi sâu xa, có rất nhiều Vô Thượng cảnh trở lên yêu thú.

Bởi vậy không có đi đến Vô Thượng cảnh trở lên tu vi yêu tu, căn bản là không dám đến nơi sâu xa đến, có thể thâm nhập Băng Cức Lâm, cơ bản cũng đều là cường hãn hạng người.

Bị yêu thú đuổi giết cảnh tượng, tựa hồ không nên xuất hiện ở đây.

"Giúp một thanh sao?" Mộ Phong có chút xoắn xuýt.

Hổ Tinh Thải lại cười cười: "Bọn họ không tự lượng sức tới nơi này, quản bọn họ làm cái gì, đừng chậm trễ của chúng ta sự tình!"

Lưu lạc ở bên ngoài nhiều năm như vậy, Hổ Tinh Thải sớm liền học được máu lạnh, dù sao ở đây cái nhược nhục cường thực thế giới bên trong, khả năng tựu bởi vì nàng đồng tình, nhẹ dạ, mà dẫn đến hậu quả nghiêm trọng nhất.

Mộ Phong gật gật đầu, giữa hai lông mày nhưng hiện ra một ít nghi hoặc: "Nói cũng đúng, bất quá bị đuổi giết khí tức, ta hình như là có chút quen thuộc a."

Rốt cục, bọn họ vẫn là quyết định lưu lại nhìn nhìn.

"Vù vù..."

Nặng nề tiếng thở dốc vang lên, Hắc Sa ôm hắc hạ, một đầu đụng nát một viên băng cức cây, mạnh mẽ ngã ở trên mặt đất, máu tươi tại trên người hắn lưu chảy ra ngoài.

Tuy rằng trốn tới đây khoảng cách cũng không tính xa, có thể tốc độ của hắn kém xa tít tắp yêu thú tốc độ, bởi vậy bị yêu thú tập kích, đã bị thương thật nặng.

Hắc hạ cũng lảo đảo lăn đến một bên, lúc này ánh mắt thậm chí đều có mấy phần chỗ trống.

Tại ngắn ngủi thời gian bên trong, nàng đã trải qua sinh tử, phản bội, phản bội người vẫn là bản thân nàng, để sự kiêu ngạo của nàng cùng tự tôn đều tan nát một chỗ.

"Đại tiểu thư, đi mau, đuổi theo trước mặt nhân loại kia, ngươi mới có khả năng mạng sống, ta tới ngăn cản con yêu thú kia!"

Kéo thân thể trọng thương, Hắc Sa một lần nữa đứng lên, có thể chờ hắn vừa đứng vững, một đạo bạch quang mạnh mẽ xông đụng vào trên người hắn.

Oành

Tốc độ cực hạn mang tới lực xung kích cũng tương đương to lớn, Hắc Sa thân thể nhất thời bay ngược mà ra, liên tiếp đụng nát mấy chục khỏa băng cức cây phía sau mới miễn cưỡng ngừng lại.

Bóng trắng lúc này tựu dẫm nát Hắc Sa trên người.

Thẳng đến lúc này, hắc hạ mới rốt cục thấy rõ con yêu thú kia dáng dấp.

Đó là một đầu nắm giữ mãnh hổ thân thể, nhưng mọc ra màu trắng lông dài quái vật, răng nanh sắc bén còn giống như cái dùi treo ở Hắc Sa đỉnh đầu.

"Là... Trục Phong Bạch Hổ!"

Trục Phong Bạch Hổ được gọi là "Màu trắng sát thủ" nắm giữ tốc độ kinh người, yêu thích hành hạ đến chết thú săn, là khiến rất nhiều yêu tu nghe phong táng đảm tồn tại.

"Nguyên lai là bị như vậy quái vật theo dõi a."

Hắc hạ lúc này dĩ nhiên kéo ra một cái khó coi tiếu dung, tinh thần tựa hồ cũng có chút hoảng hốt lên, mất đi cầu sinh ý nguyện, trực tiếp phù phù một tiếng ngồi trên mặt đất, chờ đợi tử vong.

Trục Phong Bạch Hổ dùng chính mình móng vuốt sắc bén, từng chút một xé ra Hắc Sa thân thể, cắn nát Hắc Sa xương cốt, máu tươi tiên tại màu trắng lông dài trên, nhưng trực tiếp lướt xuống, không dính vào mảy may.

Hắc Sa trước khi chết, nhìn thấy hắc hạ bỏ qua chạy thoát thân, trong lòng tràn đầy thất vọng cùng hổ thẹn, để hắn chết không nhắm mắt.

Tùng tùng tùng!

Giết chết Hắc Sa phía sau, Trục Phong Bạch Hổ từng bước một đi về phía hắc hạ.

Rõ ràng nắm giữ tốc độ kinh người, có thể nó chính là đi từ từ đi qua, tựa hồ là đang hưởng thụ thú săn trước khi chết hoảng sợ.

Rốt cục, Trục Phong Bạch Hổ đi tới hắc hạ trước mặt, thân thể cao lớn trên cao nhìn xuống nhìn về phía hắc hạ, tràn ngập kinh người cảm giác ngột ngạt.

Chết đến nơi, hắc hạ như là điên rồi giống như vậy, trực tiếp đứng dậy, cắn răng giận rống lên.

"Cút đi, ta nhưng là hắc giao tộc công chúa, ngươi muốn là giết ta, hắc giao tộc sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Nàng vung lên cánh tay của chính mình, nghĩ muốn dùng chính mình thân phận bức lui yêu thú, có thể yêu thú làm sao nghe hiểu được nàng đang nói cái gì, không quản là thân phận gì, tại yêu thú trước mặt thân phận đều chỉ có một, đó chính là thú săn!

Tựu tại Trục Phong Bạch Hổ giơ lên móng vuốt, nghĩ muốn đối với hắc hạ động thủ thời khắc, hai bóng người đột nhiên xuất hiện ở phía sau nàng.

"Thực sự là đáng thương a."

"Đáng thương? Buồn cười còn xấp xỉ, đối với yêu thú cũng muốn dùng chính mình thân phận áp bức, thật là ngu có thể."

Hắc hạ chuyển đầu nhìn lại, phát hiện đi tới sau lưng nàng, dĩ nhiên là trước nàng hết sức căm hận nhân loại.

Thời khắc này, trong lòng nàng ngũ vị tạp trần.

Rống

Trục Phong Bạch Hổ tựa hồ là cảm nhận được uy hiếp, thân thể đột nhiên hóa thành một đạo bạch quang, mạnh mẽ xông về Mộ Phong, sắc nhọn tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

"Thực sự là một đầu tốt hung yêu thú a."

Mộ Phong mang theo thanh âm giễu cợt rơi xuống, một đạo to lớn màu vàng bóng mờ đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn.

Bất Động Minh Vương!

Màu vàng bàn tay giơ lên thật cao, sau đó hướng về phía dưới mạnh mẽ vỗ tới, một khắc đó đại đạo lực lượng mãnh liệt mà ra, tựa hồ có hủy diệt đất trời lực lượng bạo phát ra.

Oanh

Động đất run rẩy, trên mặt đất xuất hiện một đạo to lớn chưởng ấn, mà Trục Phong Bạch Hổ tựu nằm ở chưởng ấn ở giữa!.