Chương 4310: Hắc Giao tộc công chúa

Chương 4310: Hắc Giao tộc công chúa

Rống

Trục Phong Bạch Hổ bị một chưởng vỗ vào trên mặt đất, trắng tinh bộ lông trên cũng đều lây dính rất nhiều tro bụi, nó gào thét đứng lên, chớp mắt liền lại hướng về Mộ Phong đánh tới.

Mộ Phong thần tình lạnh nhạt, đối mặt bất quá Vô Thượng cảnh cấp năm Trục Phong Bạch Hổ, trong lòng căn bản không có bất kỳ lo lắng tình.

Sau một khắc, hắn thân thể đột nhiên hóa thành một đạo điện quang biến mất ngay tại chỗ, tốc độ thậm chí so với Trục Phong Bạch Hổ đều còn nhanh hơn.

Ba ba ba!

Tại Mộ Phong đi qua địa phương, đều lưu lại nói đạo lôi đình nổ vang.

Tiếp theo chính là một đạo tiếng nổ mạnh to lớn, Mộ Phong một tay bóp Trục Phong Bạch Hổ cổ, sau đó hướng về mặt đất mạnh mẽ đập xuống.

Ầm ầm!

Lại là một trận đất rung núi chuyển, Trục Phong Bạch Hổ bị hung hăng nện xuống đất, này một lần Mộ Phong không có buông tay ra, đưa nó ép tại đất trên động đậy không được.

Một bên Hắc Chi Hạ sững sờ đứng tại chỗ, thậm chí đều không biết mình nên lộ ra loại vẻ mặt nào, bởi vì nàng phát hiện, bị chính mình oán hận thậm chí nghĩ muốn giết người chết loại, là một cái nàng căn bản không cách nào tưởng tượng cường giả!

Tại kẻ nhân loại này trước mặt, nàng nhỏ bé giống như là một con kiến.

"Nguyên lai Hắc Sa nói đều là thật!"

Hắc Chi Hạ nhớ lại Hắc Sa đã từng nói, nhân loại kia là thập phần cường đại tồn tại, giờ khắc này nàng mới rốt cục tin.

"Này, ngươi dự định xử trí như thế nào này đầu súc sinh?"

Mộ Phong chuyển đầu nhìn về phía Hắc Chi Hạ, lạnh lùng hỏi.

Hắc Chi Hạ trong lòng kinh ngạc không thôi, rõ ràng bọn họ trước còn phát sinh qua xung đột, thậm chí nàng còn ra lời nói khiêu khích qua, vì sao hiện tại phải giúp chính mình?

Nàng khó khăn nói ra: "Theo... Tùy tiện."

Mộ Phong một bộ thần tình sáng tỏ, giơ lên đống cát lớn nắm đấm, từng quyền từng quyền đập ầm ầm tại Trục Phong Bạch Hổ trên đầu.

Rầm rầm rầm!

Từng cú đấm thấu thịt âm thanh còn giống như trống trận, giằng co một quãng thời gian rất dài phía sau mới rốt cục cũng ngừng lại.

Lấy Mộ Phong thực lực, muốn giết Trục Phong Bạch Hổ cũng là thật đơn giản sự tình, có thể hắn nhưng có lòng nghĩ muốn đem Trục Phong Bạch Hổ thu làm mệnh thú.

Dù sao này con yêu thú tiềm lực trưởng thành vẫn là mười phần không sai, hơn nữa có năm thánh một trong Bạch Hổ một tia huyết mạch.

Trục Phong Bạch Hổ xem ra đã vỡ đầu chảy máu, thoi thóp, Mộ Phong này mới buông tay.

Nhưng là tại hắn chuẩn bị cùng Bạch Hổ ký kết khế ước thời điểm, nguyên bản đã yếu ớt một hơi thở Bạch Hổ lại đột nhiên chuyển động, thân thể hóa thành một đạo bạch quang hướng về phương xa bỏ chạy mà đi.

"Chạy, chạy!"

Hổ Tinh Thải tại một bên nhìn, nhất thời nóng nảy hô lên.

Mộ Phong thở dài: "Cũng thật là ngoan cường a, nhưng ta làm sao sẽ để ngươi chạy trốn đâu?"

Hắn không sao cả nhún nhún vai, tựu gặp Trục Phong Bạch Hổ chính đang nhanh chóng thời điểm chạy trốn, dĩ nhiên một đầu mạnh mẽ đụng vào một đạo kết giới bên trên, nhất thời đụng choáng váng đầu hoa mắt.

Nguyên lai, Mộ Phong lúc trước tựu đã mở ra lĩnh vực, chính là phòng ngừa Trục Phong Bạch Hổ chạy trốn.

Trục Phong Bạch Hổ chưa từ bỏ ý định, kéo thân thể trọng thương xông khắp trái phải, có thể căn bản không cách nào đột phá kết giới, cuối cùng chỉ có thể thở hổn hển ngã trên mặt đất.

"Lần này tâm phục khẩu phục chứ? Thần phục hoặc là chết, ngươi mình lựa chọn một cái đi."

Mộ Phong trên cao nhìn xuống lạnh lùng nói, lập tức cắt ra ngón tay, nặn ra một giọt máu tươi.

Làm Vô Thượng cảnh yêu thú, Trục Phong Bạch Hổ nắm giữ rất cao linh trí, bởi vậy cũng nghe hiểu Mộ Phong, nó hiện ra được mười phần oan ức cùng không tình nguyện, nhưng cuối cùng vẫn là đem cúi đầu xuống, biểu thị thần phục.

Cái kia một giọt máu tươi nhất thời tựu rơi xuống Trục Phong Bạch Hổ trên đầu, thời khắc này khế ước đạt thành, Trục Phong Bạch Hổ liền trở thành Mộ Phong mệnh thú.

Thông qua chủ tớ trong đó liên hệ, Mộ Phong có thể phát hiện đến Trục Phong Bạch Hổ vẫn là mười phần không phục.

"Ha ha, cũng thật là kiêu căng tự mãn a."

Hắn cười sờ sờ Bạch Hổ đầu, tiếu dung ở trong mắt Bạch Hổ nhưng có mấy phần đáng sợ.

Sau một khắc, Mộ Phong liền đem Trục Phong Bạch Hổ đưa đến Kim Thư thế giới bên trong, mà Kim Thư thế giới bên trong mấy đạo khí tức, khiến Bạch Hổ trên người lông dài đều đột nhiên dựng lên, cảm giác nguy cơ to lớn trùng kích nội tâm của nó.

Mặc dù là đối mặt Mộ Phong thời điểm, Trục Phong Bạch Hổ đều chưa từng sốt sắng như thế.

Ngẩng đầu nhìn lại, xa xa ngô đồng rừng trên chính nghỉ lại một đầu đỏ ngầu phượng hoàng, thánh tuyền bên cạnh còn có một cái tản ra kim quang thần long, lại bên cạnh còn có một đầu hình thể to lớn Huyền Vũ.

Nhìn thấy một màn này Trục Phong Bạch Hổ, trong lòng không phục nhất thời tựu tiêu tán, ngoan như là một đầu nhỏ mèo một dạng nằm ở trên đất, run lẩy bẩy.

Một đầu Độc Giác Hổ chậm rãi đi tới, mười phần đồng tình lúc này Trục Phong Bạch Hổ, hai con yêu thú đồng bệnh tương liên một loại nằm úp sấp ở cùng nhau.

Tuy rằng Độc Giác Hổ đã trở thành Hổ Tinh Thải mệnh thú, nhưng lại không thể liên tục mang tại bên người, liền liền ký gửi tại Kim Thư thế giới bên trong.

Hai đầu yêu thú mạnh mẽ bởi vì huyết mạch, đã biến thành khéo léo nhỏ mèo, để Kim Thư thế giới bên ngoài Mộ Phong nhất thời cười cợt: "Xem ra huyết mạch xác thực so với ta còn dễ dùng a."

Hắc Chi Hạ đứng tại cách đó không xa, trù trừ không dám lên trước, hiện tại nàng đồng bạn chết rồi, hộ vệ cũng đã chết, chỉ còn lại nàng một cái tại nhân gia trước mặt căn bản là liền sâu kiến cũng không bằng.

Thuận lợi diệt nàng, cũng sẽ không có những người khác biết đến, càng sẽ không có người làm nàng báo thù.

"Ngươi... Các ngươi muốn thế nào?"

Mộ Phong đi từ từ tiến lên, trên dưới quan sát Hắc Chi Hạ nhìn một chút.

"Ngươi là Hắc Giao tộc?"

Hắc Chi Hạ gật gật đầu: "Là, ta là Hắc Giao tộc, chỉ cần ngươi tiễn ta trở lại, ta nhất định sẽ cho ngươi rất nhiều thù lao..."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm của nàng đều không tự chủ yếu đi, một trận chột dạ.

Dù sao bọn họ có cái gì có thể để cường giả như vậy coi trọng mắt đâu? Huống chi mình trước còn nói năng lỗ mãng, mạo phạm bọn họ.

Mộ Phong nhưng gật gật đầu: "Tốt."

Hắc Chi Hạ hơi nghi hoặc một chút chính mình có nghe nhầm hay không, đầy mặt hồ nghi ngẩng đầu lên: "Thật sự?"

"Đương nhiên, bất quá muốn trước tiên làm xong ta sự tình phía sau, mới có thể đưa ngươi trở lại." Mộ Phong gật đầu đáp ứng.

Cứ như vậy, Hắc Chi Hạ mơ mơ hồ hồ tựu đi theo Mộ Phong bên người, nàng lúc này lại cũng không có trước hung hăng càn quấy dáng dấp, khéo léo như là một con nhỏ mèo.

"Ha ha, xem ra ta cũng vẫn có chút lực uy hiếp." Mộ Phong âm thầm cười nói.

Hổ Tinh Thải có chút không lý giải, Hắc Chi Hạ trước mạo phạm qua bọn họ, lẽ ra cứu được nàng tựu đã hết lòng rồi, vì sao còn phải mang tại bên người?

"Này, ngươi không sẽ là coi trọng tiểu cô nương này đi?" Nàng tràn ngập cảnh giác cùng hoài nghi hỏi.

Mộ Phong nhất thời cười khổ một tiếng: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy, chỉ là có món đồ tựu tại Hắc Giao tộc  ta muốn đạt được cái thứ kia, hiện tại trước tiên tạo mối quan hệ."

"Coi như là không được, cũng có thể bắt nàng để đổi."

Hổ Tinh Thải nhất thời bừng tỉnh: "Há, chẳng thể trách ngươi nghe được nàng là Hắc Giao tộc công chúa phía sau, mới quyết định ra tay cứu nàng đây, thì ra là vậy a."

Hai người xì xào bàn tán, sau lưng Hắc Chi Hạ nhưng cái gì đều không nghe được.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn Mộ Phong rộng rãi bóng lưng, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại khác thường tình cảm..