Chương 4311: Thiên Cực Hàn Sư

Chương 4311: Thiên Cực Hàn Sư

"Phía trước chính là Băng Phách Đàn Hương sao?"

Tại một chỗ sơn cốc nho nhỏ bên trong, Hổ Tinh Thải chỉ về đằng trước cách đó không xa một cây nhỏ, hưng phấn hô lên.

"Nhỏ giọng một chút!"

Mộ Phong lên trước bưng bít Hổ Tinh Thải miệng, cảnh giác quan sát đến bốn phía.

Cách bọn họ cứu được Hắc Chi Hạ đã qua hai ngày thời gian, bọn họ rốt cuộc đã tới Băng Phách Đàn Hương nơi địa phương, thung lũng cực nhỏ, phía trên bao trùm một tầng tuyết trắng.

Thung lũng bên trong không có những thứ khác thực vật sinh linh, chỉ có Băng Phách Đàn Hương trơ trọi tại thung lũng bên trong sinh trưởng.

Băng Phách Đàn Hương thoạt nhìn là trong suốt, như là một cây tượng băng giống như óng ánh trong suốt, tán phát ra trận trận hàn khí còn có một loại đặc thù mùi thơm lạ lùng.

"Tựu liền sư tỷ của ngươi Hoài Tuyết đều nói nơi này có một đầu yêu thú mạnh mẽ trấn thủ nơi đây, cẩn trọng một chút." Mộ Phong ra lời nói nhắc nhở nói.

Làm phương bắc cánh đồng tuyết mạnh nhất bá chủ Thính Tuyết Các các chủ, Hoài Tuyết thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, như không là Hoài Tuyết lo lắng phương bắc cánh đồng tuyết tất cả Yêu tộc an nguy, nhất thời bất tỉnh đầu, coi như là Vô Thiên Tổ Chức cũng đối với nàng không thể làm gì.

Cấp bậc như vậy cường giả đối với yêu thú nơi này đều có mấy phần kiêng kỵ, có thể thấy được nơi đây yêu thú cường đại.

"Còn có những người khác!"

Hổ Tinh Thải nhìn chằm chằm thung lũng bên trong, đột nhiên kinh ngạc gọi nói.

Mộ Phong hơi nheo mắt lại nhìn sang, hắn cũng phát hiện cái khác yêu tu, tổng cộng có ba người, mỗi một người đều nắm giữ Vô Thượng cảnh cấp sáu tu vi.

Mục tiêu của bọn họ tựa hồ cũng là Băng Phách Đàn Hương, hơn nữa tổ tiên một bước, đã tiến nhập thung lũng bên trong, chính thận trọng tới gần Băng Phách Đàn Hương.

Tại Băng Phách Đàn Hương phía sau chỗ không xa, có một cái to lớn sơn động, cửa động nơi kết đầy bông tuyết, bên trong ngăm đen một mảnh, cái gì đều không nhìn thấy.

"Mộ Phong, phải nắm chặt thời gian động thủ, nếu không thì bị bọn họ giành trước!"

Hổ Tinh Thải có chút nóng nảy lên, dù sao quan hệ này Khuyển Đà tồn vong.

Mộ Phong nhưng lắc lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Đừng lo lắng, để cho bọn họ đi dò thám đường cũng tốt."

Hắc Chi Hạ vẫn luôn cùng tại Mộ Phong phía sau bọn họ, dọc theo con đường này cực kỳ ít nói, đối với Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải hai người lại mừng lại sợ, cảm tình phức tạp.

Ba tên yêu tu từ từ đi tới Băng Phách Đàn Hương phía trước, tựa hồ cũng không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy, mặt lộ vẻ vui mừng, vừa muốn động thủ thu lấy một ít Băng Phách Đàn Hương cành cây, lại đột nhiên nghe được một tiếng kinh khủng tiếng gầm gừ.

Rống

Tiếng gầm gừ từ bên trong hang núi truyền ra, mắt trần có thể thấy sóng âm dập dờn mà ra, nhất thời liền đem bên ngoài sơn động mặt bông tuyết nát tan, tiếp theo thật dầy hàn băng từ bên trong hang núi lan tràn đi ra.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ thung lũng bên trong biến thành hàn băng thế giới, hàn khí tàn phá, tựa hồ muốn không gian đều cùng nhau đóng băng.

Mà bên trong hang núi chậm rãi đi ra một đầu quái vật khổng lồ, đó là một đầu sư tử giống như yêu thú, thân thể bề ngoài lại tựa hồ như che lấp tuyết trắng, nhìn kỹ lại tựu có thể nhìn ra đó là màu trắng lân phiến.

Tại yêu thú sống lưng, nơi khớp xương, đều có gai băng mọc ra, như là bản thân tựu sinh trưởng trên người yêu thú bộ phận, hàn quang lẫm lẫm, làm người chấn động cả hồn phách.

Này con yêu thú chính là tại phương bắc cánh đồng tuyết đều đại danh đỉnh đỉnh Thiên Cực Hàn Sư, một loại yêu vương đều không dám dễ dàng trêu chọc, mà yêu thú này duy nhất ưa thích, tựu là ưa thích Băng Phách Đàn Hương mùi thơm lạ lùng, bởi vậy mới có thể thủ hộ ở tại đây.

Hô

Ba tên yêu tu động tác cứng tại chỗ cũ, bọn họ thở ra không khí, đều bị đông thành vụn băng, trực tiếp rơi vào trên đất.

Đi

Một tên trong đó yêu tu trước tiên phản ứng lại, lên trước một thanh gãy một căn Băng Phách Đàn Hương cành cây, mà sau xoay người chạy, hai gã khác yêu tu cũng bước nhanh đi theo.

Tốc độ của bọn họ không thể bảo là không nhanh, có thể không chờ bọn hắn chạy ra khỏi sơn cốc, sơn cốc biên giới liền có một đạo băng thật dầy tường bay lên, cuối cùng tại giữa không trung hội hợp, đem trọn cái thung lũng đều đóng kín ở trong đó.

Tình cảnh này để ba tên yêu tu trong lòng đều bỗng nhiên run lên.

"Đồng thời lao ra!"

Một tên yêu tu gào thét, hình thể trong giây lát phồng lớn, dĩ nhiên hóa thân làm một con màu trắng gấu to, thật dầy hùng chưởng mạnh mẽ hướng trước vỗ tới, một luồng bàng bạc lực lượng mãnh liệt mà ra, mạnh mẽ đánh vào trên tường băng.

Ầm ầm!

Thiên địa đều ác tàn nhẫn rung động một cái, vô số vụn băng tứ tán bay tán loạn, có thể tường băng vẻn vẹn chỉ là lắc lư một cái, vẫn chưa có bao nhiêu tổn thương.

Nhìn thấy Băng Phách Đàn Hương bị gãy một chi, này để Thiên Cực Hàn Sư tức giận không thôi, thung lũng bên trong không biết lúc nào đã lưu loát bắt đầu rơi xuống tuyết lớn, phong tuyết tại đỉnh đầu của nó tạo thành ba cái cái vòng xoáy.

Trong nước xoáy, khắc một tầng hoa văn gai băng nhanh chóng ngưng tụ mà ra, lóe khiếp người hàn quang, tại ngưng tụ hoàn thành trong nháy mắt, liền hướng về ba tên yêu tu mạnh mẽ bắn nhanh mà đi.

Vèo

Sắc nhọn tiếng xé gió vang lên, ba căn gai băng xoay tròn cấp tốc, tại trong không gian lưu lại ba đạo đen nhánh dấu vết, trên đất phong tuyết bị cuốn lên tạo thành bão gió long quyển, trong chớp mắt tựu bắn tới ba tên yêu tu trước mặt.

"Cẩn thận!"

Ba tên yêu tu đồng thời kinh hô thành tiếng, sau đó đồng thời ra tay chống đối gai băng.

Bởi vì Thiên Cực Hàn Sư cảnh giới đầy đủ cao, bởi vậy chỉ là đơn giản gai băng, cũng ẩn chứa lớn lao uy năng.

Ba yêu tuy rằng đều là yêu vương cấp bậc cường giả, nhưng đối mặt gai băng công kích như cũ trận địa sẵn sàng đón địch, to lớn yêu lực tại bọn họ thể nội mãnh liệt mà ra, mênh mênh mông mông tại trước người bọn họ ngưng tụ.

Yêu lực hầu như ngưng tụ thành thực chất giống như vậy, chắn trước người của bọn họ, to lớn yêu lực bên trong còn có đại đạo lực lượng gia trì, hiện ra được cứng rắn không thể phá vỡ.

Rầm rầm rầm!

Ba người yêu lực trong khoảnh khắc tựu bị gai băng xuyên thủng, tiếp theo chính là bọn họ thân thể cũng bị hung hăng xuyên thủng!

Sau một khắc Thiên Cực Hàn Sư liền tại trong gió tuyết biến mất không thấy, lưu loát tuyết lớn che phủ bóng người của nó, hay hoặc là nói, nó đã dung nhập vào trong gió tuyết.

Gấu trắng yêu tu con ngươi đột nhiên co lên, nhanh chóng nói ra: "Các ngươi trước tiên ngăn trở, ta tới phá vỡ tường băng!"

Nói xong, hắn liền xoay người hướng về tường băng đánh mạnh, to lớn lực lượng chấn toàn bộ thung lũng đều đang run rẩy.

Còn dư lại hai tên yêu vương cường giả cảnh giác nhìn hướng bốn phía, ba người tương hỗ là góc cạnh, có thể Thiên Cực Hàn Sư giống như là biến mất rồi một loại.

Đột nhiên, công kích tường băng âm thanh đột nhiên biến mất rồi.

Hai tên yêu tu vội vã chuyển đầu nhìn lại, liền thấy gấu trắng lại bị Thiên Cực Hàn Sư ấn ở trên mặt đất, móng vuốt sắc bén còn giống như dao băng, đã đâm vào gấu trắng lồng ngực.

"Nguy rồi, là lúc nào vòng qua của chúng ta?"

Một tên yêu tu nhất thời trợn to hai mắt, bọn họ dĩ nhiên không có chút nào phát giác để Thiên Cực Hàn Sư vòng qua bọn họ, trực tiếp công kích gấu trắng.

"Liều mạng!"

Một gã khác yêu tu gầm thét một tiếng, thân thể nhất thời phồng lên, tuy rằng còn duy trì nhân loại hình thái, có thể tứ chi của hắn toàn bộ đều che phủ lân phiến, móng vuốt sắc bén còn giống như lưỡi dao sắc.

Nháy mắt hắn tựu hướng về Thiên Cực Hàn Sư mạnh mẽ vọt tới, tay phải chẻ dọc mà xuống, một đạo hàn mang đột nhiên sáng lên, như một đạo dài mười trượng đại đao mạnh mẽ bổ xuống!

Hàn mang tỏa ra sáng chói sáng ngời, nháy mắt liền đem không gian đều ác tàn nhẫn chém đánh ra, lưu lại một đạo đen nhánh vết rách!.