Chương 4312: Không chết không thôi

Chương 4312: Không chết không thôi

Ầm ầm!

Rực rỡ hàn mang mạnh mẽ bổ xuống, đại địa trong khoảnh khắc bị bén nhọn hàn mang xé ra.

Thiên Cực Hàn Sư giờ khắc này ngẩng đầu lên, đỉnh đầu nháy mắt ngưng tụ ra vô số gai băng, hướng về hàn mang mạnh mẽ bắn nhanh ra.

Coong coong coong!

Gai băng đánh tới hàn mang bên trên, phát sinh kim loại đụng âm thanh, vô số gai băng nát tan, vẫn còn có ùn ùn không ngừng gai băng đánh tới hàn mang bên trên.

Đợi đến hàn mang chém đánh đến Thiên Cực Hàn Sư đỉnh đầu thời gian, uy lực đã bị tiêu hao hầu như không còn, rơi xuống cũng bất quá như là một luồng gió lạnh thổi qua.

Một gã khác yêu tu thể hiện ra kinh khủng bên ngoài, như một đầu cả người bao trùm lân phiến chim lớn, vô số lông chim thoát rời hắn thân thể, hướng về Thiên Cực Hàn Sư bắn nhanh mà đi.

Thiên Cực Hàn Sư lạnh lùng chuyển đầu nhìn sang, làm Băng Cức Lâm bên trong bá chủ một trong, này con yêu thú thực lực mười phần khủng bố, đối mặt ba tên yêu vương luân phiên tiến công, cũng như cũ ung dung không vội.

Vù vù!

Phong tuyết tại Thiên Cực Hàn Sư trước mặt tạo thành một đạo vòng xoáy khổng lồ, dường như muốn thôn phệ đồng thời, tất cả bắn nhanh mà đến lông chim bắn vào trong nước xoáy, giống như cùng trâu đất xuống biển, không có nổi lên nửa điểm sóng lớn.

Đợi đến dừng công kích lại phía sau, phong tuyết vòng xoáy cũng chậm rãi tiêu tan, nhưng lưu lại một khối to lớn hàn băng, hàn băng bên trong, đều là bị đông lại lông chim.

Thiên Cực Hàn Sư cúi đầu nhìn về phía trảo hạ gấu trắng, máu tươi đã nhiễm đỏ gấu trắng lồng ngực, chầm chậm sinh trưởng ra băng cức tựa hồ nắm giữ kinh người sức sống, chui thấu gấu trắng thân thể, nhiễm phải máu tươi, hướng về gấu trắng thể nội chui vào.

Băng cức giống như là đao cùn, chầm chậm cắt cắt gấu trắng huyết nhục, có thể để gấu trắng chịu đựng thống khổ to lớn, nhưng lúc này gấu trắng tựu liền giãy dụa đều không làm được, tựu liền thể nội yêu lực tựa hồ cũng bị đóng băng một loại.

"Không cần phải để ý đến ta, đi mau!"

Gấu trắng trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, hướng về phía hai tên đồng bạn hô lên nói.

Hai tên đồng bạn giờ khắc này mới rốt cục đã được kiến thức Băng Cức Lâm bá chủ thực lực, bọn họ coi như là nghĩ muốn cứu người cũng căn bản hữu tâm vô lực.

"Tại sao lại như vậy? Các chủ căn bản không nói qua này con yêu thú dĩ nhiên như thế mạnh a!" Một tên yêu tu sắc mặt cực kỳ khó coi.

Một gã khác yêu tu nắm chặt nắm đấm, nhưng xoay người chạy về phía mặt khác một bên tường băng, nghĩ phải nhanh lên một chút đem tường băng đập mở chạy thoát thân.

Có thể cực hiển nhiên, cố gắng của bọn hắn chỉ là phí công, tường băng chính là Thiên Cực Hàn Sư lĩnh vực kết giới, nếu như lĩnh vực không cách nào mạnh hơn Thiên Cực Hàn Sư, nghĩ muốn phá vỡ không thể nghi ngờ là khó hơn thêm khó.

Tựu tại bọn họ lòng tràn đầy lúc tuyệt vọng, một đạo tiếng nổ mạnh to lớn đột nhiên vang lên.

Oành

Tất cả mọi người chuyển đầu nhìn lại, liền thấy Thiên Cực Hàn Sư vị trí tường băng, lại bị ngang ngược phá tan rồi!

Vô số vụn băng tung toé mà ra, còn kèm theo khối lớn hàn băng, coi như là Thiên Cực Hàn Sư đều không khỏi thả gấu trắng, lui về sau một ít.

Vụn băng rơi xuống, một bóng người chậm rãi đi vào thung lũng bên trong.

"Còn thật là náo nhiệt a."

Ba tên yêu tu liếc mắt nhìn Mộ Phong phía sau, trong mắt nhất thời tựu sáng lên: "Là ngươi!"

Mộ Phong nhìn về phía bọn họ, không khỏi cười cười.

"Các ngươi quả nhiên nhận thức ta à, là Hoài Tuyết phái các ngươi tới?"

Nguyên bản Mộ Phong bọn họ tại thung lũng bên ngoài, có thể tọa sơn quan hổ đấu, đợi đến bụi bặm lắng xuống phía sau lại ra tay, như vậy chí ít có thể tiêu hao một cái Thiên Cực Hàn Sư, cũng có thể giải quyết chính mình người cạnh tranh.

Nhưng trước một tên yêu tu đột nhiên hô lên "Các chủ" danh hiệu này thời điểm, Mộ Phong tựu không chờ được, có thể bị kêu là các chủ, không là Hoài Tuyết còn có thể là ai?

Hai gã khác yêu tu nhanh chóng tụ tập đến rồi Mộ Phong bên người, tựu liền bị thương gấu trắng cũng đứng lên, chỉ bất quá thân thể mười phần cứng ngắc, như là bị đóng băng một dạng.

"Đúng, là các chủ để cho chúng ta đến bảo vệ ngươi."

Mộ Phong cười cợt, nhìn chằm chằm ba người, đem ba người canh chừng đều có chút sợ hãi.

"Là tới bảo vệ ta, hay là muốn nhìn ta một chút đến tột cùng có mấy phần thực lực?"

Bị nói một cách thẳng thừng mục đích, ba tên yêu tu nhất thời một trận chột dạ cúi đầu.

Hoài Tuyết để cho bọn họ tới theo Mộ Phong, lý do đúng là bảo vệ Mộ Phong, nhưng cũng ý định nghĩ muốn nhìn nhìn Mộ Phong thực lực, nếu như thực lực không đủ, vậy thì căn bản không đủ tư cách giúp Thính Tuyết Các đối phó Vô Thiên Tổ Chức.

Có thể ba người này tiến nhập Băng Cức Lâm phía sau, liền không đuổi kịp Mộ Phong, nhưng bọn họ biết Mộ Phong chỗ cần đến, liền sớm một bước đến nơi này, chiếm được Băng Phách Đàn Hương.

Vốn là muốn ở chỗ này chờ Mộ Phong đến đây, nhưng không muốn chọc giận Thiên Cực Hàn Sư, này mới đưa đến bọn họ rơi vào hiểm cảnh.

"Ha ha, quả nhiên không có như thế dễ dàng tựu tin tưởng ta, bất quá nếu như Hoài Tuyết không phái các ngươi trước tới, ta ngược lại có chút hoài nghi năng lực của nàng."

Mộ Phong cười cợt, trong lòng cũng không để ý Hoài Tuyết mờ ám, dù sao đường đường Thính Tuyết Các các chủ, nếu như như thế dễ dàng tựu tin hắn, đó mới có chút kỳ quái đây.

Phái ra gấu trắng ba người, một là giúp hắn lấy được Băng Phách Đàn Hương, mà là thăm dò hắn thực lực, ba chính là giám thị hắn có hay không có ý đồ riêng.

Đáng tiếc, phái ra ba cái thủ hạ đều không thế nào thông minh.

"Yên tâm đi, ta có thể là có thêm mười phần thành ý cùng các ngươi các chủ hợp tác, điểm ấy có thể để hắn yên tâm." Mộ Phong chậm rãi nói, ánh mắt lại rơi vào Thiên Cực Hàn Sư trên người.

Gấu trắng ngượng ngùng nở nụ cười: "Nếu công tử biết được, vậy chúng ta cũng là không giấu giếm nữa, chủ yếu là các chủ lo lắng ngươi cũng là mưu đồ Thính Tuyết Các."

"Hiện tại chúng ta đạt được Băng Phách Đàn Hương, vẫn là mau mau ly khai đi."

Tường băng đã bị phá vỡ, bọn họ hoàn toàn có thể hiện tại toàn thân trở ra.

Có thể Mộ Phong nhưng khẽ mỉm cười: "Tựu cái kia một điểm Băng Phách Đàn Hương có thể không an toàn, ta muốn đem cái kia một gốc cây toàn bộ đều mang đi."

Gấu trắng vừa nghe, nhất thời lấy làm kinh hãi: "Công tử, Thiên Cực Hàn Sư thực lực tin tưởng ngươi cũng thấy đấy, không là dễ trêu, nghĩ muốn lấy đi chỉnh khỏa Băng Phách Đàn Hương, vậy sẽ phải cùng Thiên Cực Hàn Sư không chết không thôi."

"Vừa vặn, " Mộ Phong khoát tay áo một cái, "Cũng để cho các ngươi nhìn một chút thực lực của ta, tốt để cho các ngươi trở lại báo cáo kết quả a."

Nói xong, hắn liền hướng về Thiên Cực Hàn Sư đi đến, Bất Diệt Bá Thể nháy mắt mở ra, màu vàng hào quang trên người hắn lưu chuyển.

Rống

Thiên Cực Hàn Sư tựa hồ cũng từ trên thân Mộ Phong cảm giác được nguy hiểm khí tức, phát ra trận trận gào thét, xung quanh cơ thể phong tuyết nhất thời tựu xuất hiện vô số thật nhỏ vòng xoáy.

Từng cái trong nước xoáy, đều cấp tốc ngưng tụ ra một đạo gai băng, mang theo phức tạp hoa văn, nháy mắt tựu rậm rạp chằng chịt hướng về Mộ Phong bắn nhanh mà đi.

Đối mặt vô số gai băng, Mộ Phong khẽ mỉm cười, to lớn thánh nguyên nhất thời mãnh liệt mà ra, còn giống như dòng nước quấn quanh tại xung quanh thân thể của hắn.

"Huyền Vũ lực lượng!"

Một đạo to lớn Huyền Vũ bóng mờ xuất hiện, đem Mộ Phong bao phủ trong đó.

Coong coong coong!

Vô số gai băng mạnh mẽ bắn tại Huyền Vũ bóng mờ bên trên, bị trực tiếp đập vỡ tan, vô số vụn băng nháy mắt mơ hồ tầm mắt.

Có thể nhưng vào lúc này, Mộ Phong thân thể dĩ nhiên đột ngột xuất hiện ở Thiên Cực Hàn Sư đỉnh đầu, trong lòng bàn tay ngọn lửa nóng bỏng cháy hừng hực.

Không gian đại đạo!

Tại đạp vào sơn cốc nháy mắt, Mộ Phong tựu đã thi triển ra Vô Giới lĩnh vực.

"Lạc Viêm Quyết · Phần Thiên!"

To lớn hỏa diễm ầm ầm đập xuống!.