Chương 4313: Chiến yêu thú

Chương 4313: Chiến yêu thú

Ngọn lửa nóng bỏng nháy mắt đem Hàn Băng Sơn bĩu môi chiếu thành đỏ ngầu màu sắc, nóng bỏng khí tức tàn phá, như như cơn lốc hướng về xung quanh bao phủ mà đi!

Tựu liền Thiên Cực Hàn Sư thân thể đều bị chiếu rọi màu đỏ bừng một mảnh.

Oanh

Hỏa diễm phóng lên trời, nháy mắt liền đem bên trong sơn cốc băng tuyết toàn bộ hòa tan, cuồn cuộn uy thế dập dờn tại bên trong đất trời.

Đợi đến hỏa diễm từ từ tản đi, Thiên Cực Hàn Sư thân ảnh một lần nữa xuất hiện tại trước mặt chúng nhân, chỉ bất quá tại hỏa diễm rơi xuống nháy mắt, nó xung quanh cơ thể nhanh chóng ngưng kết ra một tầng hàn băng, chặn lại rồi ngọn lửa uy thế.

Hàn băng đang nhanh chóng hòa tan, Thiên Cực Hàn Sư trong ánh mắt tràn đầy sát ý, hai mắt không ngừng mà đang sưu tầm Mộ Phong tung tích.

Tuy rằng công kích vẫn chưa đối với nó tạo thành quá lớn tổn thương, có thể Thiên Cực Hàn Sư chính là sinh ra tại trong gió tuyết yêu thú, đối với hỏa diễm tương đương căm ghét, giờ khắc này trong lòng tràn đầy lửa giận.

Đột nhiên, Thiên Cực Hàn Sư như là phát hiện Mộ Phong, thân thể đột nhiên hóa thành một trận phong tuyết, hướng về một phương hướng bao phủ mà đi!

"Năng lực nhận biết không sai."

Mộ Phong thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại Thiên Cực Hàn Sư trước mặt, nhếch miệng lên lướt qua một cái cười gằn.

Rống

Thiên Cực Hàn Sư phẫn nộ gào thét, trên thân thể đều quấn vòng quanh gào thét phong tuyết, thân thể cao lớn mạnh mẽ hướng về Mộ Phong nhào tới, kinh người lực lượng để hắn không gian chung quanh cũng bắt đầu nhăn nhó.

Mộ Phong đứng tại chỗ không nhúc nhích, thân thể bề ngoài sáng lên rực rỡ kim quang, lực đại đạo cũng đột nhiên triển khai mà ra.

Ầm

Tiếng va chạm to lớn vang lên, một người một yêu thú mạnh mẽ chạm vào nhau, kinh người lực lượng bao phủ bốn phía, hư không chấn động!

Làm yêu thú, thân thể cường độ so với tu sĩ yêu tộc đều cường hãn hơn, đừng nói là loài người.

Có thể Mộ Phong sinh sinh dựa vào một bộ thân thể, liền trực tiếp tiếp nhận Thiên Cực Hàn Sư công kích, thậm chí giờ khắc này dĩ nhiên dùng man lực từ từ áp chế Thiên Cực Hàn Sư!

Thung lũng ở ngoài đang quan chiến gấu trắng đám người, giờ khắc này đều khiếp sợ trợn to miệng, bọn họ còn chưa thấy qua tại ngang nhau cảnh giới bên dưới, chỉ bằng vào man lực tựu có thể áp chế Thiên Cực Hàn Sư người.

"Cái tên này xác định không phải là cái gì hình người yêu thú?" Gấu trắng lẩm bẩm nói.

Một bên Hổ Tinh Thải nhất thời ha ha bắt đầu cười lớn: "Hiện tại biết hắn lợi hại chứ? Ta sư tỷ để cho các ngươi đến căn bản là là sai lầm!"

Gấu trắng đám người nhất thời một trận thẹn thùng, muốn biết bọn họ đến tìm kiếm Mộ Phong trong đó một cái nhiệm vụ chính là: Bảo vệ Mộ Phong.

Bây giờ nhìn lại, là Mộ Phong bảo vệ bọn họ còn xấp xỉ.

Vẫn luôn chưa từng nói qua lời Hắc Chi Hạ cũng chính ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Mộ Phong, trên mặt đều mang theo ý cười, như là phạm vào mê trai một dạng.

"Nhân loại mạnh mẽ, đây mới là ta món ăn!"

Mộ Phong tự nhiên không biết bên ngoài sơn cốc thảo luận, lúc này hai tay hắn chống được Thiên Cực Hàn Sư chân trước, trên móng vuốt sắc bén móng tay còn giống như lưỡi dao sắc, tại trên cánh tay hắn vẽ ra nói vết máu.

Nhưng là tại lực lượng phương diện, hắn có thể từng bước một đẩy Thiên Cực Hàn Sư hướng trước, hoàn toàn nghiền ép.

Rống

Thiên Cực Hàn Sư vừa vội vừa tức, xung quanh cơ thể đột nhiên tựu xuất hiện mấy cái phong tuyết vòng xoáy, trong chớp mắt trong nước xoáy liền có gai băng bắn nhanh ra, xuyên thủng hư không.

Nguyên bản khoảng cách tựu rất gần, thêm vào Mộ Phong cũng không có phòng bị, trực tiếp tựu để gai băng mạnh mẽ đâm vào trên người hắn.

Phốc phốc!

Mấy đạo lưỡi dao sắc vào thịt âm thanh vang lên, gai băng trực tiếp đâm vào máu thịt của hắn bên trong, tốt tại Mộ Phong nhục thể cường hãn, gai băng cũng chỉ là đâm vào một tấc khoảng cách liền không cách nào tiếp tục thâm nhập sâu.

"Hừ, một đầu súc sinh còn rất thông minh!"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, vừa nghĩ phát lực, đã thấy Thiên Cực Hàn Sư đột nhiên mở ra bồn máu miệng lớn, liền hướng về Mộ Phong mạnh mẽ cắn.

Trong khoảnh khắc, Mộ Phong một nửa thân thể tựu rơi vào Thiên Cực Hàn Sư trong miệng, răng nanh sắc bén còn giống như dao cầu, tựa hồ là muốn đem Mộ Phong từ hông bộ chém gãy!

Nha

Bên ngoài sơn cốc Hắc Chi Hạ đột nhiên nhọn kêu thành tiếng, che miệng lại cũng không ngăn được khuôn mặt vẻ lo âu.

Tiếng thét chói tai này trực tiếp để bên cạnh Hổ Tinh Thải, gấu trắng ngang thân thể chấn động, dồn dập không hiểu chuyển đầu nhìn lại.

Hắc Chi Hạ vừa nãy là sốt sắng thái quá, sợ sệt Mộ Phong sẽ phải chịu tổn thương gì, bởi vậy mới gọi kêu thành tiếng, giờ khắc này phát hiện đến mọi người ánh mắt, mặt của nàng nhất thời tựu đỏ lên.

Hổ Tinh Thải gặp được nàng kỳ quái dáng dấp, trong lòng nhất thời liền lòng cảnh giác mãnh liệt.

"Tiểu nha đầu phiến tử, đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, nói cho ngươi, đó là ta tiểu thúc thúc, ngươi tựu hết hẳn ý nghĩ này đi!"

Nữ nhân nhất hiểu rõ nữ nhân, vì lẽ đó Hổ Tinh Thải nhìn thấy Hắc Chi Hạ khẩn trương dáng dấp, liền biết rồi nàng kế vặt, trong lòng nhất thời dâng lên một luồng cảm giác nguy hiểm.

Dù sao Hắc Chi Hạ nếu như ném đi kiêu rất tùy hứng, không cách nào Vô Thiên điểm này, dáng dấp vẫn là sinh không sai, hơn nữa một đường trên cùng trước quả thực như hai người khác nhau, vẫn luôn yên lặng cùng tại bọn họ phía sau, đàng hoàng giống như một con thỏ nhỏ.

Hắc Chi Hạ bị vạch trần tâm tư, trong lòng mười phần kinh hoảng, nhưng nàng rất nhanh lại ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Hổ Tinh Thải.

"Hắn cũng không phải ngươi, dựa vào cái gì ta không thể cướp? Người ta cướp định rồi, chỉ cần hắn đồng ý, tựu có thể trở thành là Hắc Giao tộc phò mã!"

Hổ Tinh Thải trong lòng mười phần tức giận, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể cười lạnh hai tiếng.

"Nhanh nhìn!"

Gấu trắng căn bản là không biết hai cái chiến tranh giữa nữ nhân, vội vã kinh ngạc thốt lên nói.

Thung lũng bên trong, Mộ Phong bị cắn thân thể, có thể nhưng vào lúc này, Thiên Cực Hàn Sư miệng lại bị từng chút một mở ra!

Mộ Phong hai tay chống Thiên Cực Hàn Sư trên dưới hai hàng răng, bàn tay đều bị hàm răng sắc bén đâm thủng, máu tươi chảy ròng, có thể hắn vẫn là một điểm điểm tạo ra bồn máu miệng lớn.

"Đáng chết súc sinh!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lực đại đạo thêm vào Bất Diệt Bá Thể kinh người lực lượng ầm ầm bạo phát, nháy mắt để hắn trên cánh tay nổi gân xanh, càng bỗng nhiên đem Thiên Cực Hàn Sư thân thể nặng nề cho sinh sinh nhấc lên.

Sau đó hắn cầm lấy Thiên Cực Hàn Sư hướng về mặt đất mạnh mẽ ném tới.

Ầm

Trong nháy mắt bụi mù bao phủ, đá vụn tung toé, mặt đất bị hung hăng đập ra một cái hố to, Thiên Cực Hàn Sư nhất thời tựu bị đập choáng váng đầu hoa mắt, mắt bốc kim sao.

Mộ Phong nhân cơ hội vươn mình cỡi đến Thiên Cực Hàn Sư trên người, song quyền nhanh tay nhanh mắt, từng quyền không ngừng mà chùy tại Thiên Cực Hàn Sư trên đầu.

Tình cảnh này để ngang thung lũng vẻ ngoài chiến đám người đều cảm giác được từng trận cảm giác đau đớn, không khỏi bĩu môi.

Thiên Cực Hàn Sư giờ khắc này cũng bị triệt để chọc giận, một tiếng gào gào sau đó, vô tận hàn khí từ trên người nó thả ra, toàn bộ thung lũng bên trong đều bị nháy mắt đóng băng.

Hàn khí trực tiếp liền đem Mộ Phong bao vây, để Mộ Phong đầu lưỡi ngươi phảng phất bị đống cứng một dạng, hoạt động đều biến được mười phần cứng ngắc.

Thiên Cực Hàn Sư bỗng nhiên tránh thoát ràng buộc, dày nặng móng vuốt mạnh mẽ vỗ vào Mộ Phong trên người, đem Mộ Phong trực tiếp đập bay ngược ra ngoài, lồng ngực đều lưu lại bị lợi trảo phá vỡ miệng vết thương.

Mộ Phong đứng dậy, hoạt động một cái cứng ngắc tay chân, thân thể bề ngoài chậm rãi có hỏa diễm thiêu đốt, xua tan lưu lại tại trong cơ thể hắn hàn khí.

Hắn vươn tay ra, ngoắc ngoắc ngón tay, làm ra một cái khiêu khích động tác.

"Lại đến!".