Chương 4314: Băng Phách Đàn Hương tới tay

Chương 4314: Băng Phách Đàn Hương tới tay

Mộ Phong làm ra một cái khiêu khích động tác, nhất thời tựu để thân là bá chủ Thiên Cực Hàn Sư không chịu đựng nổi.

Rống

Thiên Cực Hàn Sư tức giận gầm thét một tiếng, thân thể nhất thời hóa thành một trận phong tuyết, hướng về Mộ Phong bao phủ mà đi, kèm theo phong tuyết chính là vô tận hàn khí và rậm rạp chằng chịt gai băng.

Tựu liền trên mặt đất, đều sinh dài ra hàn băng dây leo, trực tiếp quấn đi vòng qua Mộ Phong hai chân đuổi theo, dây leo trên ngưng tụ ra thật nhỏ sắc bén răng cưa, thật chặt ghìm lại Mộ Phong chân, dường như muốn trực tiếp cưa đoạn hai chân của hắn.

Mộ Phong ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm bao phủ tới phong tuyết, trên người thiêu đốt ngọn lửa màu vàng nháy mắt liền đem quấn quanh tại trên người mình hàn băng dây leo hòa tan.

"Tu La Phạt Thiên Quyền!"

Một luồng ẩn chứa giết chóc, tức giận khí tức từ trên người hắn bộc phát ra, lập tức đấm ra một quyền, cuồn cuộn lực lượng còn giống như sóng to gió lớn hướng về phía trước mãnh liệt mà đi, hãi hồn phách người.

Mênh mông thánh nguyên ngưng tụ thành một viên xanh đen quyền ảnh, nặng nề đánh tới phong tuyết bên trên, Thiên Cực Hàn Sư nhất thời tựu bị đập trở về bản thể dáng dấp.

Mộ Phong cười gằn một tiếng, bịch một tiếng từ trên mặt đất nhảy lên thật cao, hướng về phía dưới Thiên Cực Hàn Sư một chỉ điểm ra.

"Ma Diệt Chỉ!"

Trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng, một căn xanh đen to lớn ngón tay nhất thời phá thiên mà ra, như một căn kình thiên trụ lớn một loại ầm ầm rơi xuống, đem Thiên Cực Hàn Sư mạnh mẽ trấn áp tại phía dưới.

Mộ Phong không nghĩ tiếp tục ở nơi này dừng lại, liền ra tay không chút lưu tình, đại đạo lực lượng nháy mắt triển khai mà ra, triệt để áp chế Thiên Cực Hàn Sư đại đạo lực lượng.

Thiên Cực Hàn Sư lĩnh ngộ cũng bất quá hai cái đại đạo mà thôi, theo thứ tự là lực đại đạo cùng hàn băng đại đạo, đại đạo lực lượng đều bị áp chế, vậy nó tại Mộ Phong trước mặt thì càng thêm đã không có hoàn thủ lực lượng.

"Bất Động Minh Vương!"

Màu vàng phật quang từ trên thân Mộ Phong hạo đãng tuôn ra, trăm trượng bóng mờ nhất thời xuất hiện tại bên trong đất trời, trong tay màu đen Hàng Ma Xử mạnh mẽ hướng về Thiên Cực Hàn Sư ném tới.

Sáu cái cánh tay luân phiên công kích, uy nghiêm Bất Động Minh Vương giờ khắc này cũng hóa thân tên côn đồ, hai tay nắm Hàng Ma Xử cùng Phạm Thiên Côn, cái khác bốn con tay nắm chặt nắm đấm đập xuống.

Oanh oanh oanh!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ thung lũng đều bị san thành bình địa!

Hổ Tinh Thải đám người lùi lại lui lại, chờ bọn hắn lùi tới an toàn khoảng cách, mới phát hiện thung lũng đã đã biến thành một vùng phế tích.

Gấu trắng mạnh mẽ nuốt ngụm nước miếng, khắp khuôn mặt là thần sắc sốt sắng.

"Người này đến tột cùng là lai lịch gì?" Gấu trắng nhìn về phía Hổ Tinh Thải hỏi.

Bởi vì Hổ Tinh Thải vẫn luôn mang theo đấu bồng cùng khăn che mặt, bởi vậy những người khác đều căn bản không biết hắn thân phận.

Lúc này bị hỏi thăm, trong lòng nàng thậm chí mơ hồ có chút kiêu ngạo: Thấy không có, đây chính là phụ thân vì là ta tìm đến giúp đỡ a!

"Có một số việc, các ngươi vẫn là không biết tốt." Hổ Tinh Thải giả vờ thần bí nói.

Này để gấu trắng mấy cái còn có Hắc Chi Hạ đối với Mộ Phong càng hiếu kỳ hơn, nhân loại mạnh mẽ như vậy, vì sao bọn họ trước từ trước đến nay đều chưa từng nghe nói?

Giờ khắc này bọn họ đều trơ mắt nhìn Mộ Phong điên cuồng tiến công, các loại cường hãn Thánh thuật hạ bút thành văn, phảng phất thể nội thánh nguyên là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Tại luân phiên công kích bên dưới, Thiên Cực Hàn Sư rốt cục cũng không chịu nổi, chịu mười phần nghiêm trọng thương thế, bị đánh ngã trên đất, cõng lên mọc ra băng cức, đều bị hung hăng đánh nát, máu tươi nhiễm đỏ thân thể của nó.

Bất Động Minh Vương duỗi ra hai cái tay gắt gao đem Thiên Cực Hàn Sư ấn ở trên mặt đất, ánh mắt thâm thúy đối mặt Thiên Cực Hàn Sư bạo ngược hai con mắt.

"Hiện tại cho ngươi cái cơ hội, thần phục ta, hoặc là chết!"

Một đầu Vô Thượng cảnh cấp tám yêu thú, không quản bất cứ lúc nào đều đối với chính mình mười phần hữu dụng, bởi vậy Mộ Phong nghĩ muốn thu phục này con yêu thú.

Đáng tiếc, làm Băng Cức Lâm bá chủ một trong, Thiên Cực Hàn Sư có thân là bá chủ kiêu ngạo, tại Mộ Phong nói ra thần phục hai chữ này thời điểm, liền kịch liệt gào gào giãy giụa.

"Đáng tiếc, là ngươi lựa chọn tử lộ!"

Mộ Phong trên mặt lộ ra chút tiếc hận vẻ mặt, nhưng chưa thủ hạ lưu tình, trong tay hàn quang lóe lên, Thanh Tiêu Kiếm liền xuất hiện ở trong tay hắn.

Chém

Thanh Tiêu Kiếm chém đánh mà xuống, một đạo dài mười trượng trường kiếm bóng mờ đột nhiên chém xuống, ẩn chứa chín loại đại đạo lực lượng và kinh thiên kiếm ý, nháy mắt tựu vỡ vụn Thiên Cực Hàn Sư thân thể!

Băng Cức Lâm bá chủ một trong Thiên Cực Hàn Sư, hoàn toàn bị đánh giết.

Mộ Phong chậm rãi thở ra một hơi, thể nội nhất thời cảm thấy từng trận trống vắng, nhìn như chiến đấu mới vừa rồi, hắn lấy thế lôi đình chém giết Thiên Cực Hàn Sư, nhưng thi triển Thánh thuật tiêu hao đều là to lớn.

Cũng chỉ là hắn có thể thừa nhận được tiêu hao như thế, đổi cái người đến đây, thể nội thánh nguyên sớm đã bị hút khô.

Dù vậy, Mộ Phong thể nội thánh nguyên cũng còn dư lại không có mấy.

Hổ Tinh Thải ngay lập tức liền vọt tới Mộ Phong trước mặt, không ngừng mà kiểm tra Mộ Phong thân thể, không bài trừ nhân cơ hội chiếm tiện nghi kế vặt.

"Như thế nào, thương thế của ngươi có nghiêm trọng hay không? Nhanh, để ta giúp ngươi băng bó một cái."

Mộ Phong khoát tay áo một cái, đắc ý cười cười: "Ta không sao, nhanh đi nhìn nhìn Băng Phách Đàn Hương!"

Gấu trắng mấy cái cũng đều rối rít chạy tới, thấy được Mộ Phong thực lực phía sau, thái độ của bọn họ đều cung kính rất nhiều.

"Công tử, ngài quả thực thật lợi hại, có thể vì sao trước chưa từng nghe nói ngài đâu?"

Mộ Phong nhìn ra bọn họ là nghĩ muốn nói suông, khẳng định không là Hoài Tuyết ý tứ, dù sao Hoài Tuyết đã biết rồi thân phận chân thật của hắn, phái ra gấu trắng bọn họ, cũng là vì để bản thân nàng an tâm thôi.

"Sau đó các ngươi sẽ biết."

Nói xong, Mộ Phong liền đi tới Băng Phách Đàn Hương cây phía trước, nhìn này khỏa tượng băng giống như cây nhỏ, từng trận mùi thơm lạ lùng khiến người tâm thần thoải mái, ý nghĩ đều hiểu rõ không ít.

Trước hắn cùng Thiên Cực Hàn Sư chiến đấu, đều cố ý tránh được Băng Phách Đàn Hương, bởi vậy mặc dù là thung lũng đều biến thành một vùng phế tích, Băng Phách Đàn Hương như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Băng Phách Đàn Hương chỉ có thể sinh trưởng tại nơi cực hàn, nếu như nhổ tận gốc lời, có thể loại sống tỷ lệ không lớn, không bằng công tử đem Băng Phách Đàn Hương lưu lại, nghĩ muốn dùng bất cứ lúc nào tới lấy." Gấu trắng đề nghị nói.

Mộ Phong lại cười cười, trong nụ cười có mấy phần châm chọc: "Coi như là ta không lấy đi, không tốn thời gian dài cũng biết đưa tới mặt khác một đầu yêu thú mạnh mẽ trấn thủ nơi đây."

"Hay hoặc là tại những yêu thú khác còn chưa tới trước khi tới, đã có người tới tới đây đem Băng Phách Đàn Hương lấy đi, bất kể là cái nào một loại, ta đều không quá vui vẻ."

"Hơn nữa ta có biện pháp đem Băng Phách Đàn Hương loại sống, điểm ấy cũng không nhọc đến các ngươi phí tâm."

Trong lòng hắn rõ ràng, gấu trắng bọn họ thân là phương bắc cánh đồng tuyết trên Yêu tộc, tự nhiên là nghĩ muốn chiếm cứ gốc cây này Băng Phách Đàn Hương, nho nhỏ một gốc cây, liền giá trị liên thành.

Có thể chém giết Thiên Cực Hàn Sư là Mộ Phong làm, hắn đương nhiên không nguyện ý chính mình ra lực, nhưng để cho người khác được tiện nghi.

Sau đó hắn tại gấu trắng mấy người trước mắt, trực tiếp đi lên phía trước, đem Băng Phách Đàn Hương sinh sinh rút ra, trực tiếp ném vào Vô Tự Kim Thư bên trong.

Kim Thư thế giới tuy rằng xa còn không có phục hồi như cũ, có thể Cửu Uyên thân là khí linh, khống chế trong đó một cái địa phương nhỏ căn bản không thành vấn đề, trồng trọt Băng Phách Đàn Hương cũng căn bản không phải việc khó..