Chương 4315: Người mặc áo đen

Chương 4315: Người mặc áo đen

Kim Thư thế giới bên trong, Cửu Uyên lợi dụng chính mình khí linh quyền hạn, đem thánh tuyền cách đó không xa một chỗ địa phương trực tiếp biến thành trời đất ngập tràn băng tuyết, sau đó đem Băng Phách Đàn Hương trực tiếp loại ở nơi này .

Loại này cao cấp linh tài có thể gặp không thể cầu, sau đó luyện đan có lẽ cũng có thể sử dụng đạt được.

Thu rồi Băng Phách Đàn Hương phía sau, Mộ Phong nhất thời hài lòng gật gật đầu.

Trái lại gấu trắng đám người, bọn họ biết mình đề nghị mười phần không nói, lúc này cũng đều không có nhắc lại chuyện này, nhưng sắc mặt hơi có chút khó nhìn.

"Tốt rồi, mục đích của ta đã hoàn thành, các ngươi trở lại cùng các chủ nói, nếu như nàng suy nghĩ minh bạch, liền đến thông báo ta, ta nhưng là còn có chuyện quan trọng, không thể ở tại đây dừng lại thời gian quá lâu."

"Minh bạch công tử." Gấu trắng đám người gật gật đầu, liền chuẩn bị gãy quay trở lại.

Mộ Phong nhìn bóng lưng của bọn họ, cũng không có muốn đuổi tới ý tứ, đợi đến đã không nhìn thấy thời điểm, hắn mới chuyển đầu hướng về phía Hổ Tinh Thải nói ra: "Ngươi trước mang Hắc Chi Hạ ly khai, ta có chút chuyện muốn làm."

Hổ Tinh Thải chân mày cau lại, mười phần không vui hỏi: "Để ta bảo vệ nàng?"

"Đúng, nàng rất trọng yếu!"

Mộ Phong dặn dò một câu, trực tiếp đem Kim Thư thế giới Độc Giác Hổ cùng Trục Phong Bạch Hổ kêu gọi ra, khiến chúng nó bảo vệ Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ.

Hắc Chi Hạ ở phía sau yên lặng nghe, trong lòng một trận nhảy nhót thích thú, hiểu nhầm Mộ Phong ý tứ, còn tưởng rằng là Mộ Phong coi trọng nàng, mới có thể đối với nàng như vậy để bụng.

"Khà khà, ta tựu biết bản tiểu thư mị lực lớn, không ai có thể ngăn cản!"

Mộ Phong đương nhiên không biết tiểu nha đầu tâm tư, hắn làm hết thảy cũng là vì đi Hắc Giao tộc cầm về chìa khoá mà thôi, tại Hổ Tinh Thải các nàng cũng đi rồi, hắn nhất thời triển khai Thần Ẩn Pháp, biến mất ngay tại chỗ.

Tựu tại Hổ Tinh Thải cùng Mộ Phong bọn họ đều rời đi nơi đây phía sau, xa xa một đống tuyết trắng bên dưới, chậm rãi đi ra tới một người nam tử mặc áo đen.

Bởi vì lúc trước hắn ẩn giấu ở tuyết trắng bên trong, trên người cũng không có tỏa ra nửa điểm khí tức, bởi vậy căn bản không có người phát hiện hắn.

"Kẻ nhân loại này rốt cuộc cái gì lai lịch, dĩ nhiên lợi hại như vậy?"

Hiển nhiên, đối chiến Thiên Cực Hàn Sư tràng diện, cũng bị người mặc áo đen thu hết đáy mắt.

"Người này trước tiên đi tìm Hoài Tuyết, lại tới lấy đi rồi Băng Phách Đàn Hương, thoạt nhìn là hướng về phía Băng Phách Đàn Hương tới, có thể bất kể nói thế nào, người này thực lực nói với chúng ta tới đều là uy hiếp to lớn."

"Không được, chuyện này ta phải nhanh báo cáo trở lại, để trên đầu cũng có đề phòng mới là."

Vừa nói xong đang chuẩn bị ly khai thời điểm, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng cười khẽ.

"Đáng tiếc, ngươi trở về không được."

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Phong thân ảnh dĩ nhiên chậm rãi xuất hiện tại người quần áo đen trước mặt.

Người mặc áo đen nhất thời tựu bị sợ hết hồn: "Ngươi... Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"

Mộ Phong nghĩ đến cũng là buồn cười, hắn chỉ là muốn đi tìm một chút gấu trắng cái kia ba tên yêu tu thật giả, bọn họ nói là Hoài Tuyết phái tới, có thể Mộ Phong cũng không thể nghe tin bọn họ lời nói của một bên.

Nhưng còn lúc chưa đi, liền phát hiện người quần áo đen tồn tại, đồng thời nghe được người quần áo đen lẩm bà lẩm bẩm, nhất thời liền vui vẻ.

Lại vẫn có thu hoạch ngoài ý muốn a!

Mộ Phong trong ánh mắt đều mang theo cân nhắc, buồn cười dung ở trong mắt người mặc áo đen nhưng cực kỳ đáng sợ, bởi vì hắn kiến thức qua Mộ Phong kinh khủng thực lực.

Tuy rằng hắn có bí pháp có thể che giấu mình, nhưng nếu là chính diện giao phong, hắn căn bản là không có nửa điểm phần thắng.

"Không được, ta nhất định muốn chạy đi!"

Nói xong, người quần áo đen thân thể dĩ nhiên từ từ trong suốt, cuối cùng cùng hoàn cảnh chung quanh hòa hợp một thể, triệt để biến mất không thấy, tựu liền khí tức đều vô ảnh vô tung biến mất.

Nhưng là Mộ Phong nhưng không chút nào hoảng sợ, hắn khẽ cười nói: "Chỉ là trò hề này, có thể không có cách nào từ trong tay của ta chạy trốn a."

Tiếng nói rơi xuống, to lớn Vô Giới lĩnh vực nháy mắt triển khai, lĩnh vực nội mỗi một tấc không gian đều tại trong lòng bàn tay của hắn, bởi vậy thân thể tuy rằng ẩn hình, nhưng tại Mộ Phong trong cảm giác căn bản không có gì khác biệt.

Người mặc áo đen chính thận trọng chạy trốn, thân thể nhẹ như hồng mao, chỉ lo làm ra một chút động tĩnh đến.

"May là ta có bí pháp kề bên người, nếu không thì thật sự nguy hiểm!"

Trong lòng hắn chính âm thầm vui mừng, nhưng không nghĩ Mộ Phong đột nhiên tựu xuất hiện ở trước mặt hắn, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hắn vị trí.

Người mặc áo đen trong lòng nhất thời lộp bộp một cái, trong lòng kinh hoảng không ngớt, hắn nhìn một chút chính mình thân thể, tựu ngay cả mình thịt mắt nhìn đi đều căn bản không nhìn thấy, huống hồ là những người khác.

Có thể Mộ Phong ánh mắt vẫn luôn dừng lại tại trên người hắn, phảng phất xem thấu hắn bí pháp.

"Không thể, không có người sẽ phát hiện ta!"

Người mặc áo đen ở trong lòng yên lặng nói, xem như là cho chính mình cố lên tiếp sức, chính nghĩ tránh khỏi Mộ Phong, nhưng không nghĩ Mộ Phong con ngươi như cũ theo hắn mà hơi chuyển động.

"Khà khà, nhìn thấy ngươi!"

Mộ Phong lộ ra một bộ biểu tình mừng rỡ, lập tức một bước tiến lên trước, lấy thế lôi đình đấm ra một quyền, trong không khí đều mơ hồ vang lên lôi đình tiếng nổ vang.

Răng rắc!

Nắm đấm tinh chuẩn rơi xuống người quần áo đen trên mặt, nhất thời để hắn bí pháp biến mất, lộ ra ngoài.

"Không thể, ngươi làm sao có thể sẽ nhìn thấy ta đâu?"

Người mặc áo đen hoảng sợ hô to lên, trên mặt đã tràn đầy máu tươi.

Mộ Phong xoa xoa nắm đấm, lạnh lẽo nở nụ cười: "Ngươi đoán!"

Chính là loại này không nói rõ thái độ, để người mặc áo đen phải chịu dằn vặt, trong lòng dày vò đến cực điểm, hắn không ngừng mà triển khai bí thuật, có thể mỗi một lần đều sẽ bị Mộ Phong tinh chuẩn tìm ra.

Hơn nữa coi như là Mộ Phong không có tìm được hắn, hắn cũng căn bản trốn không thoát lĩnh vực phạm vi.

Mộ Phong tựu một chút như vậy điểm dằn vặt người mặc áo đen, thẳng đến người mặc áo đen có chút tan vỡ, tự giận mình nằm trên đất không nhúc nhích.

"Ha ha, này tựu không được chưa? Còn nghĩ cùng ngươi tốt tốt vui đùa một chút đây, nếu như vậy, vậy thì nói chuyện đi."

Mộ Phong chậm rãi đi tới người quần áo đen trước mặt, một tay trực tiếp đem người mặc áo đen từ trên mặt đất nâng lên, trên mặt như cũ mang theo ý cười, buồn cười dung ở trong mắt người mặc áo đen tựu tràn đầy tàn nhẫn.

"Là ai để ngươi tới?"

Người mặc áo đen bản năng muốn cự tuyệt trả lời, vừa vặn trên miệng vết thương còn tại mơ hồ cảm giác đau đớn, trước cũng bị Mộ Phong dằn vặt không còn tính khí, liền chán nản cúi đầu, nói ra một cái tên.

"Diệt Pháp Luyện."

"Quả nhiên là hắn." Mộ Phong không có một chút nào bất ngờ, hắn đi tới Thính Tuyết Các, nhìn thấy đơn giản tựu hai loại thế lực, Thính Tuyết Các cùng Vô Thiên Tổ Chức.

Người mặc áo đen không thể nào là Hoài Tuyết phái tới, vậy dĩ nhiên là là Vô Thiên Tổ Chức người.

Mặc dù là rơi vào ma đạo, Vô Thiên Tổ Chức yêu tu cũng biết sợ chết, bởi vậy tại Mộ Phong hỏi dò bên dưới, người mặc áo đen đem biết đến nói ra hết.

Người mặc áo đen tên là cùng môn, là Diệt Pháp Luyện thủ hạ một tên Hồng Bào yêu tu, bởi vì am hiểu ẩn giấu thân hình bí pháp mà đạt được trọng dụng, bị sử dụng tà thuật đem tu vi cường hành tăng lên tới Vô Thượng cảnh cấp một.

Trước Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải xuất hiện tại Thính Tuyết Các phía ngoài thời điểm, Diệt Pháp Luyện trong lòng tựu có chút hoài nghi, hơn nữa tới còn được xưng là Hoài Tuyết tiểu sư muội.

Muốn biết Hoài Tuyết tiểu sư muội, có thể chính là bọn họ khổ sở tìm kiếm Hổ Tinh Thải a!.