Chương 4316: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 4316: Thu hoạch ngoài ý muốn

Bởi vì biết rồi Mộ Phong muốn đi tới Băng Cức Lâm, Diệt Pháp Luyện liền phái ra Dữ Môn theo dõi Mộ Phong, một đường trên cũng mười phần thuận lợi, thẳng đến tại thung lũng bên trong đã được kiến thức Mộ Phong đáng sợ, mới rốt cục nhớ tới trở lại báo tin.

Đáng tiếc ma xui quỷ khiến bên dưới, Dữ Môn bị Mộ Phong trùng hợp phát hiện, mới có hiện tại tình cảnh này.

"Ha ha, theo chúng ta một đường, thật đúng là khổ cực ngươi a."

Mộ Phong tự nhiên sẽ không tin tưởng Dữ Môn lời nói của một bên, liền hắn tự tay điểm vào Dữ Môn mi tâm nơi, triển khai hư hao tổn bí pháp, điều tra Dữ Môn ký ức.

Đáng tiếc ký ức vừa kiểm tra không lâu, tựu kích phát ẩn sâu tại ý thức chỗ sâu cấm chế, dẫn đến Dữ Môn ký ức bị nháy mắt phá hủy, tan tành.

Bất quá từ chỉ có trong ký ức, Mộ Phong vẫn là chiếm được một ít tin tức.

"Bây giờ nhìn lại, hắn nói cơ bản đều là thật."

Nhìn đã si ngốc Dữ Môn, Mộ Phong đột nhiên có một ý nghĩ.

...

Thính Tuyết Các bên trong, Diệt Pháp Luyện một bộ tâm sự nặng nề dáng dấp, hắn phải ở chỗ này giám thị Hoài Tuyết, để Hoài Tuyết không cách nào làm loạn, nhưng là liên tiếp mấy ngày, Hoài Tuyết đều đem chính mình nhốt ở trong phòng, không gặp bất luận người nào.

Này để trong lòng hắn không khỏi phạm lên nói thầm.

"Nữ nhân này, ở trong phòng làm cái gì? Chẳng lẽ là cùng Thiên Ma dung hợp đến rồi thời điểm mấu chốt?" Diệt Pháp Luyện chau mày.

Nhưng vào lúc này, hắn thấy được Bạch Hùng ba yêu tiến nhập Thính Tuyết Các bên trong, muốn biết này ba cái nhưng là Hoài Tuyết bên người tâm phúc, thời gian dài như vậy, tựu liền Diệt Pháp Luyện đều chưa thành công thu mua bọn họ.

"Ba vị trưởng lão, làm cái gì vậy đi?"

Diệt Pháp Luyện con ngươi nhất chuyển, nhất thời tiến lên nghênh tiếp, cười ha hả chắp tay.

Tại đối ngoại thân phận bên trong, Diệt Pháp Luyện đồng dạng cũng là Thính Tuyết Các trưởng lão một trong, cùng các trưởng lão khác quan hệ cũng coi như là không sai.

Bạch Hùng ba người đương nhiên không có hoài nghi, dù sao Hoài Tuyết không có khả năng đem Diệt Pháp Luyện thân phận thực sự nói cho bọn họ biết.

"Chúng ta đây là đi Băng Cức Lâm."

Diệt Pháp Luyện nhất thời có chút giật mình, lập tức chuyển biến khuôn mặt tươi cười hỏi: "Đi đâu bên trong làm cái gì, Băng Cức Lâm chỗ sâu yêu thú nhưng là rất lợi hại."

Bạch Hùng thở dài: "Ai nói không phải thì sao, lần này thiếu chút nữa thì không về được."

Hắn đem lần này trải qua nói một lần, nhưng cũng giấu Hoài Tuyết mục đích, chỉ nói là bọn họ cần Băng Phách Đàn Hương.

"Thực sự là nhân loại kia cứu các ngươi?" Diệt Pháp Luyện trong lòng mười phần khiếp sợ, dù sao hắn chính là biết Thiên Cực Hàn Sư lợi hại đến mức nào.

"Đúng đấy, đáng tiếc tại Băng Cức Lâm bên trong hắn tựu cùng chúng ta tách ra, nếu không đem hắn kéo vào Thính Tuyết Các bên trong, lại có thể để ta Thính Tuyết Các thêm ra một thành viên đại tướng a." Bạch Hùng cười nói.

Diệt Pháp Luyện trong lòng sầu lo tầng tầng, có thể bề ngoài nhưng một bộ khuôn mặt tươi cười: "Đã như vậy, ta sẽ không quấy rầy ba vị trưởng lão rồi."

Đợi đến Bạch Hùng đi rồi, Diệt Pháp Luyện về tới chỗ ở của chính mình, cau mày lên.

"Nói như vậy, nhân loại kia nhưng là một vị cao thủ, có phải hay không là Hoài Tuyết mời tới giúp đỡ?"

Trong lòng hắn sầu lo, không nguyện ý nhìn thấy bọn họ kế hoạch sự tình xuất hiện biến cố.

Không bao lâu phía sau, Dữ Môn cũng trở về nơi này, vẫn là trên người mặc Hắc Bào, một bộ thần bí hề hề dáng dấp.

"Dữ Môn, ngươi đã trở về, " Diệt Pháp Luyện nhìn thấy Dữ Môn phía sau, nhất thời một mặt thích thú, "Như thế nào, biết người kia thân phận thực sự sao?"

Dữ Môn thở dài, lắc đầu nói ra: "Xin lỗi đại nhân, không thể tra được nhân loại kia cùng nữ yêu thân phận thực sự, nhưng ta phát hiện cái kia tên nhân loại thực lực cực mạnh!"

Bởi vì đã từ Bạch Hùng nơi đó biết rồi chuyện này, bởi vậy Diệt Pháp Luyện vẫn chưa có hoài nghi.

Hắn chỉ là có chút lo lắng hỏi dò: "Cái kia hiện tại thế nào? Nhân loại kia đi nơi nào?"

Dữ Môn vội vã trả lời nói: "Đại nhân yên tâm, ta phát hiện cái kia người đến chính là vì tìm kiếm Băng Phách Đàn Hương, khi chiếm được Băng Phách Đàn Hương phía sau, bọn họ rồi rời đi."

"Tuy rằng bây giờ còn chưa có ly khai phương bắc cánh đồng tuyết, nhưng đã khoảng cách Thính Tuyết Các thật xa."

Diệt Pháp Luyện nhất thời cười lên: "Thực sự là mất công lo lắng một phen, còn tưởng rằng nhân loại kia sẽ đối với chúng ta có tai họa ngầm gì, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi."

"Ngươi đi xuống trước chuẩn bị đi, kế hoạch của chúng ta tựu muốn bắt đầu."

Dữ Môn nhất thời sững sờ: "Đại nhân, kế hoạch gì?"

Diệt Pháp Luyện nhất thời một bộ tức giận biểu hiện: "Ngớ ngẩn, tựu liền kế hoạch của chúng ta đều quên sao?"

"Hoài Tuyết người phụ nữ kia thời gian dài như vậy đều không có dung hợp Thiên Ma, trở thành Thiên Ma hóa thân, chúng ta nhất định muốn giúp nàng một tay mới được."

"Ta đã đem phương bắc cánh đồng tuyết người đều gọi tới, bắt lấy Hoài Tuyết phía sau, tựu nàng cường hành dung hợp Thiên Ma, như vậy mới có thể thuận tiện chúng ta tại phương bắc cánh đồng tuyết làm việc, bằng không Hoài Tuyết này các tiểu nương sẽ nổi điên nhưng là nguy rồi!"

Dữ Môn vội vã vỗ đầu một cái: "Đại nhân, này ta biết, chỉ là nhất thời quên mất, đại nhân không nên tức giận."

"Được rồi, ngươi đi xuống chuẩn bị đi, này hai ngày đám người đến đông đủ, liền chuẩn bị động thủ!"

"Là, đại nhân!" Dữ Môn bước nhanh lui xuống.

Diệt Pháp Luyện tổng cảm giác được hôm nay trở về Dữ Môn có chút kỳ quái, nhưng cũng lại không nói ra được là nơi đó kỳ quái, chỉ có thể lắc lắc đầu, trách cứ là chính mình quá dị ứng cảm.

Dữ Môn rời đi Diệt Pháp Luyện phía sau, tránh được tất cả mọi người, thuận lợi đi tới Hoài Tuyết nơi ở, đồng thời thành công tiến nhập Hoài Tuyết căn phòng bên trong.

Lúc này Hoài Tuyết chỉnh nằm nghiêng ở trên giường, so với mấy ngày trước khí sắc tốt rồi rất nhiều, vai đẹp nửa lộ, mị nhãn như tơ, hướng về phía Dữ Môn ngoắc ngoắc tay.

"Làm sao, còn thẹn thùng sao?"

Dữ Môn đứng tại chỗ cười lạnh hai tiếng: "Các chủ, xin tự trọng."

Hoài Tuyết nhất thời lườm một cái: "Cắt, thực sự là vô vị, toàn bộ phương bắc cánh đồng tuyết không biết có bao nhiêu nam yêu nghĩ muốn bò lên trên giường của ta đây, thực sự là không biết cân nhắc."

Sau đó nàng hừ lạnh một tiếng: "Được rồi, ăn mặc Hắc Bào không cảm thấy buồn bực sao? Ở tại đây ngươi thì không cần lo lắng có người nhòm ngó."

Dữ Môn trực tiếp đem Hắc Bào cởi ra, nhưng cùng lúc Dữ Môn hình dạng cũng bắt đầu phát sinh ra biến hóa.

Bất quá chốc lát thời gian, Dữ Môn dĩ nhiên đã biến thành Mộ Phong dáng dấp!

"Ha ha, ta mới vừa rồi còn thực sự là căng thẳng, không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự đã lừa gạt Diệt Pháp Luyện!"

Hắn nói lời kinh người, nhưng Hoài Tuyết nhưng cũng không hiện ra đắc ý ở ngoài.

Nguyên lai, cái này Dữ Môn bản thân liền là Mộ Phong giả trang, là triển khai bí pháp đổi đầu đổi mặt, đem chính mình đã biến thành Diệt Pháp Luyện dáng dấp, thậm chí tựu liền hình thể đều giống như đúc.

Mà Dữ Môn am hiểu ẩn giấu khí tức, bởi vậy Mộ Phong cố ý áp chế chính mình khí tức, để khí tức có chút lơ lửng không cố định, cũng không có gây nên Diệt Pháp Luyện hoài nghi.

Sở dĩ giả dạng làm Dữ Môn dáng vẻ trở về, chủ yếu là Mộ Phong nghĩ muốn từ Diệt Pháp Luyện trong miệng thám thính một ít tin tức, không nghĩ tới thật sự có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Diệt Pháp Luyện chuẩn bị ra tay với ngươi, ta nghĩ đây là một tốt cơ hội!"

Hoài Tuyết thở dài: "Nếu như trở mặt lời, ta sợ bọn họ đối phó phương bắc cánh đồng tuyết Yêu tộc."

Mộ Phong nhưng khẽ mỉm cười: "Yên tâm, Diệt Pháp Luyện chính miệng nói cho ta nói, hắn đem phương bắc cánh đồng tuyết trên chính mình người toàn bộ đều kêu đến, vừa vặn có thể một lưới bắt hết bọn họ!".