Chương 4317: Vây công các chủ

Chương 4317: Vây công các chủ

Mộ Phong triển khai bí thuật, đem chính mình đã biến thành người mặc áo đen Dữ Môn dáng dấp, cuối cùng là từ Diệt Pháp Luyện trong miệng dò thăm trọng yếu tin tức, chuyển đầu tựu nói cho Hoài Tuyết.

Hoài Tuyết trong mắt sáng: "Thật sự? Ha ha, xem ra bọn họ là có chút gấp không thể đợi để ta cùng phong ấn vật dung hợp."

"Đúng đấy, " Mộ Phong gật gật đầu, câu chuyện nhất chuyển: "Lại nói bên trong cơ thể ngươi phong ấn vật thế nào rồi? Đừng đến thời điểm xảy ra vấn đề."

Hoài Tuyết cười giả dối: "Nếu như ngươi để ta cao hứng cao hứng, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Làm sao để ngươi cao hứng?" Mộ Phong theo bản năng hỏi.

Hoài Tuyết ánh mắt nhất thời liền biến được mị hoặc mấy phần, ánh mắt hướng về trên giường phủi phủi: "Ngươi nói xem?"

Mộ Phong nhất thời tựu minh bạch Hoài Tuyết ý tứ, nháy mắt cái mặt già này đỏ chót, thay lòng đổi dạ.

Hoài Tuyết che miệng cười lên, nàng chính là nhìn thấy Mộ Phong như vậy ngượng ngùng dáng dấp, mới có thể không nhịn được lại nhiều lần đùa giỡn Mộ Phong.

"Tốt rồi, không đùa giỡn, phong ấn vật ta đã xử lý gần đủ rồi, chí ít không cách nào lại đối với ta tạo thành ảnh hưởng."

Mộ Phong ép xuống trong lòng kiều diễm, gật đầu nói ra: "Vậy thì tốt, bất quá Thiên Ma chính là một cái cực kỳ nham hiểm nhưng lại cực kỳ cường đại quái vật, không thể xem thường."

"Phong ấn vật thả ở chỗ này của ta, có lẽ sẽ càng thêm an toàn."

Hắn nắm giữ Vô Tự Kim Thư, có thể dùng Kim Thư bên trong thế giới lực lượng trấn áp phong ấn vật, tự nhiên sẽ không có sơ hở nào, trước đây bắt được phong ấn vật bị cướp đi, chỉ là một bất ngờ.

"Vẫn là đợi chút đi, nếu như ta thể nội phong ấn vật biến mất rồi, Diệt Pháp Luyện nên nổi lên lòng nghi ngờ." Hoài Tuyết suy nghĩ mười phần chu toàn, nàng không nghĩ lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào.

Mộ Phong gật gật đầu, thương lượng với Hoài Tuyết một phen chi tiết nhỏ phía sau, liền lại lần nữa đã biến thành Dữ Môn dáng dấp, về tới Diệt Pháp Luyện bên người.

Tại hắn đi rồi, Hoài Tuyết cũng bắt đầu rồi hành động.

Diệt Pháp Luyện nếu nghĩ muốn dung hợp phong ấn vật, còn muốn bảo đảm sẽ không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cái kia có thể gọi tới người nghĩ đến cũng sẽ không quá yếu, nàng cũng nên gọi chút giúp đỡ mới là.

Liền Hoài Tuyết dùng thủ đoạn đặc thù, đem tin tức truyền đến phương bắc cánh đồng tuyết mỗi cái Yêu tộc bên trong.

Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Diệt Pháp Luyện thường thường trước đi bái phỏng Hoài Tuyết, mục đích chính là xác nhận phong ấn vật như cũ tại Hoài Tuyết thể nội.

Rốt cục, phân tán tại phương bắc cánh đồng tuyết bên trên Vô Thiên Tổ Chức yêu tu toàn bộ đều tụ tập đến rồi Thính Tuyết Các nơi Thần Thành ở ngoài, mà Diệt Pháp Luyện cũng chuẩn bị bắt đầu hành động.

Này một ngày, khoảng cách Thính Tuyết Các đủ có mấy trăm dặm bên ngoài một chỗ trên đất trống, Hoài Tuyết xẹt qua không trung, sau đó nhẹ nhàng rơi đến trên mặt đất.

Người ở đây hi hữu đến, tuyết lớn bao trùm mặt đất, Hoài Tuyết rơi xuống, thân thể nhưng trôi nổi tại tuyết trắng bên trên, hiện ra được mờ mịt khinh linh, lụa mỏng màu trắng tại nàng xung quanh cơ thể nhẹ nhàng bay đãng.

"Diệt Pháp Luyện, để ta tới nơi này làm gì?"

Hoài Tuyết nhìn trước mắt nam nhân, lạnh giọng hỏi.

Bởi vì vẫn luôn biết Diệt Pháp Luyện thân phận, bởi vậy Hoài Tuyết đối với Diệt Pháp Luyện trong lòng mười phần căm ghét, tuy rằng nhận người chế trụ, có thể chưa bao giờ cho Diệt Pháp Luyện cái gì tốt sắc mặt.

Diệt Pháp Luyện cười hì hì, trong con ngươi lóe lên nguy hiểm hào quang, khẽ cười hỏi: "Hoài Tuyết, ta chỉ là muốn hỏi một chút, vì sao thời gian dài như vậy, ngươi đều không có đem phong ấn vật dung hợp?"

Tại hắn là bên cạnh, chính là tâm phúc Dữ Môn.

Đối mặt trần truồng hỏi dò, Hoài Tuyết lại cũng chỉ là cười khẽ một tiếng: "Làm sao, cứ như vậy bức bách không kịp chờ sao?"

"Đương nhiên, chúng ta có thể không thể đem thời gian toàn bộ tiêu hao ở trên thân thể ngươi a, dung hợp phong ấn vật đây là chúng ta trước tựu đề điều kiện tốt, nếu ngươi không thể hoàn thành, vậy thì để cho ta tới giúp ngươi một tay." Diệt Pháp Luyện cười gằn.

Hoài Tuyết chậm rãi thu hồi ý cười, trên người đột nhiên truyền đến lạnh lẽo hàn khí, thân thể không khí chung quanh bên trong thậm chí đều xuất hiện thật nhỏ vụn băng.

"Các ngươi thật sự dám trêu giận ta sao?" Nàng nhìn thẳng phía trước, ánh mắt lạnh lẽo.

"Ha ha, nếu như thả lúc trước, sự uy hiếp của ngươi có lẽ còn có chút tác dụng, nhưng hôm nay ngươi chỉ có hai cái đường có thể đi, " Diệt Pháp Luyện không thèm để ý chút nào cười lạnh một tiếng.

"Một là ngươi phóng khai tâm thần, chủ động dung hợp phong ấn vật."

"Hai, chính là chúng ta giúp ngươi dung hợp phong ấn vật!"

Tiếng nói rơi xuống, bọn họ bốn phía đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo bóng đen, trong đó đủ có năm đạo bóng đen bên trên khí tức vượt qua Vô Thượng cảnh!

Coi như là những thứ khác bóng đen, khí tức cũng đều đủ có Luân Hồi cảnh cấp năm trở lên tu vi.

Bóng đen từ từ tới gần, làm thành một vòng vây, khí thế khổng lồ dung hợp rơi xuống, hạo đãng doạ người.

Hoài Tuyết nhìn quét một vòng, trong mắt sát ý lạnh lẽo: "Làm sao, nghĩ muốn uy hiếp ta?"

Diệt Pháp Luyện ha ha bắt đầu cười lớn: "Hoài Tuyết, nuốt xuống phong ấn vật thời gian dài như vậy, coi như là ngươi có thể chống đối phong ấn vật ăn mòn, cũng đã hao phí không ít tâm tư thần đi."

"Ngươi bây giờ, còn có thể đối kháng chúng ta sao? Khuyên ngươi thức thời một chút, chủ động dung hợp phong ấn vật, bằng không chờ chúng ta đồng loạt ra tay, kết cục của ngươi như cũ là giống nhau."

Giờ khắc này tụ tập mà đến Vô Thiên Tổ Chức yêu tu nhóm cũng đều rối rít nở nụ cười lạnh, bọn họ không có hảo ý ánh mắt đều rơi xuống Hoài Tuyết trên người.

Nhưng bọn họ cũng chỉ dám nhìn nhìn, ngoại trừ ra tay bức bách Hoài Tuyết dung hợp phong ấn vật ở ngoài, những chuyện khác bọn họ cũng không dám làm, dù sao Hoài Tuyết ở trong mắt bọn họ, không chỉ là dung mạo xinh đẹp nữ yêu, vẫn là Thiên Ma hóa thân một trong.

Mặc dù là bọn họ sắc đảm bao thiên, cũng không dám đối với Hoài Tuyết làm cái gì.

"Thấy được chưa Hoài Tuyết, ngươi là không đấu lại chúng ta!" Diệt Pháp Luyện lộ ra trắng lóa hàm răng, một bộ lòng tin mười phần dáng dấp.

Hoài Tuyết thở dài, cười khổ lắc đầu.

"Hoài Tuyết, bây giờ hối hận cũng đã xong, ngoại trừ dung hợp phong ấn vật, ngươi đã không có bất kỳ cơ hội!"

Một tên yêu tu lớn tiếng quát nói.

Hoài Tuyết đột nhiên một cái ánh mắt sắc bén trợn mắt nhìn sang, không khí nhất thời tựu bị kịch liệt hàn khí đóng băng, hàn băng cấp tốc hướng về tên kia yêu tu nhanh chóng lan tràn.

Bất quá trong chớp mắt, tên kia yêu tu mũi tựu bị đóng băng lên.

Như không là tên kia yêu tu lảnh trốn nhanh, toàn bộ thân thể sợ là đều phải bị đóng băng, có thể mặc dù tránh ra, mũi cũng theo tiếng mà nát.

Đùng

Một đạo thanh thúy vỡ tan tiếng, yêu tu mũi trực tiếp phá nát, miệng vết thương thậm chí tựu liền máu tươi đều không có chảy ra, mà là bị hàn khí đóng băng.

Yêu tu ôm mũi giơ chân, tức đến nổ phổi chỉ vào Hoài Tuyết gọi nói: "Tiện nhân, chết đến nơi còn không biết hối cải!"

Chung quanh yêu tu nhóm biểu hiện cũng đều nhất thời cảnh giác, bọn họ giờ khắc này mới đột nhiên thanh tỉnh, trước mặt có thể không phải là cái gì đơn thuần tuyết yêu, mà là một thân một mình bình định phương bắc cánh đồng tuyết tất cả Yêu tộc Thính Tuyết Các các chủ: Hoài Tuyết!

Đưa nàng cho rằng nhu nhược nữ yêu, đều đem trả giá thật lớn!

"Hừ, ta bất quá là đáng tiếc, trước đây dĩ nhiên tựu bị các ngươi đám người kia doạ dẫm, nếu như ta liều đánh một trận tử chiến, có thể kéo các ngươi tất cả mọi người chôn cùng!" Hoài Tuyết hừ lạnh một tiếng.

Trước đây nàng là chịu lừa bịp cùng uy hiếp, vì là Thính Tuyết Các cùng phương bắc cánh đồng tuyết tất cả Yêu tộc, mới cam tâm nuốt vào phong ấn vật, bây giờ xem ra, trước đây vẫn là quá đa nghi mềm, mới để Vô Thiên Tổ Chức chui chỗ trống..