Chương 4318: Tình thế xoay ngược lại

Chương 4318: Tình thế xoay ngược lại

Hoài Tuyết lạnh lùng đánh giá chung quanh yêu tu, trong trẻo lạnh lùng trong thần sắc nhiều hơn mấy phần xem thường.

Diệt Pháp Luyện cười ha ha, trong ánh mắt tràn đầy trêu tức: "Hoài Tuyết, bây giờ nói gì cũng đã chậm, phong ấn vật tựu tại ngươi thể thể nội, hôm nay có chúng ta ở đây, ngươi là không tránh khỏi!"

Hiện tại bọn họ chiếm hết ưu thế, tự nhiên sẽ không lùi bước.

Chỉ một thoáng, mỗi người trên người đều dâng lên cường hãn khí tức, bên trong đất trời nhất thời nổi lên một luồng xơ xác gió!

Vào thời khắc này, Hoài Tuyết đột nhiên mở miệng, ngữ khí nhu hòa không ít: "Làm sao, còn chưa động thủ sao?"

Diệt Pháp Luyện nghi ngờ trong lòng, vừa nghiêng đầu nhìn lại, trước mắt nhưng đột nhiên sáng lên một đạo chói mắt hàn quang, chỉ một thoáng như là chém mở ra thiên địa!

Kinh người kiếm ý phun trào, Diệt Pháp Luyện thế ngàn cân treo sợi tóc hướng về bên cạnh nghiêng người tránh ra, thân thể thậm chí hóa thành một đạo quang ảnh, cuối cùng là nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được chỗ yếu.

Có thể kiếm quang như cũ xẹt qua vai hắn vai, máu tươi nhất thời bắn toé mà ra.

Bạch

Tiếng xé gió chói tai nổ vang, đại địa bị nháy mắt xé rách mở một đạo vết rách to lớn, xa xa mấy cái né tránh không kịp Luân Hồi cảnh yêu tu, thân thể nháy mắt tựu bị xé nứt ra.

Diệt Pháp Luyện bả vai bị đủ căn chém gãy, máu tươi giàn giụa, sắc mặt đều biến được nhợt nhạt một mảnh, hắn bưng miệng vết thương, một mặt khó tin nhìn chằm chằm động thủ với hắn người.

Chính là Dữ Môn.

"Dữ Môn, ngươi điên rồi?"

Dữ Môn cười lạnh, thân thể bồng bềnh đi tới Hoài Tuyết bên cạnh, nhếch miệng lên một vệt châm chọc cười gằn, bên ngoài thân thể tướng mạo đều đang chầm chậm biến hóa.

"Dữ Môn đã sớm đã chết."

Mộ Phong khôi phục nguyên bản dáng dấp, trong tay Thanh Tiêu Kiếm lập loè hàn quang.

Diệt Pháp Luyện một bộ vẻ mặt khó thể tin, mắt lạnh căm tức nhìn Hoài Tuyết cùng Mộ Phong: "Tiện nhân, ngươi tính kế ta?"

"Ha ha, là ngươi quá ngu, liền như vậy ngụy trang đều nhìn không thấu!" Hoài Tuyết châm chọc nói.

Mộ Phong sờ lỗ mũi một cái, một mặt bất đắc dĩ giang tay.

Diệt Pháp Luyện khoảng thời gian này liên tục đang chăm chú Hoài Tuyết, bởi vậy Mộ Phong mấy lần đều lộ ra kẽ hở, hắn nhưng không để ý, bây giờ nghĩ lại thật vẫn rất ngu.

Nơi bả vai huyết nhục bắt đầu nhúc nhích, như là đưa ra vô số thật nhỏ huyết nhục xúc tu, bị chém đứt cánh tay bắt đầu nhanh chóng trọng sinh, chẳng mấy chốc liền dài ra một cái mới cánh tay.

Vô Thượng cảnh cường giả trừ phi bị phá hủy sinh mệnh bản nguyên, bằng không chỉ cần sử dụng yêu khí, thương thế đều có thể phục hồi như cũ, đó cũng không phải việc khó.

Mộ Phong thở dài, bất đắc dĩ nói ra: "Đáng tiếc, chỉ chém đứt một cánh tay."

Diệt Pháp Luyện nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nói ra: "Hừ, coi như là như vậy thì thế nào? Các ngươi hai cái, còn muốn đấu thắng mọi người chúng ta sao?"

Hoài Tuyết nhẹ nhàng nở nụ cười, thân thể đột nhiên nhảy lên giữa không trung, không khí chung quanh bên trong vô số vụn băng dồn dập rơi xuống, còn giống như một trận tuyết lớn.

"Ta đương nhiên sẽ không có có chuẩn bị a, hôm nay chính là đem bọn ngươi một lưới bắt hết thời cơ!"

Theo nàng nhỏ vung tay lên, một đạo phong tuyết rơi xuống, xa xa dĩ nhiên xuất hiện rậm rạp chằng chịt bóng đen, hướng về nơi này nhanh chóng vọt tới, như hạo đãng mây đen một loại.

Chốc lát sau, mấy trăm tên yêu tu liền xuất hiện tại nơi này, mà dẫn đầu chính là hơn mười người yêu vương cấp cường giả.

Diệt Pháp Luyện sắc mặt cực kỳ khó coi, chuyển đầu nhìn lại, tựu phát hiện này chút dẫn đầu yêu tu, chính là phương bắc cánh đồng tuyết trên mỗi cái Yêu tộc yêu vương.

"Các chủ đại nhân, hi vọng chúng ta không có đến muộn."

Một tên thân hình cao lớn Vượn Tuyết yêu vương dũng cảm cười ha hả.

Hoài Tuyết trên mặt cũng lộ ra khẽ cười ý: "Đương nhiên không muộn."

Một gã khác tuyết lang yêu vương vác một thanh búa lớn, lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước Vô Thiên Tổ Chức yêu tu nhóm.

"Các anh em, đem này chút tạp chủng đều hoàn toàn nghiền nát đi!"

Lập tức, yêu tu nhóm phấn chấn kêu to liền phóng lên trời.

Ồ

Cho tới giờ khắc này, cục diện mới triệt để xoay ngược lại, Diệt Pháp Luyện sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn vội vã chuyển đầu nhìn về phía Hoài Tuyết, trong ánh mắt xuất hiện vẻ kinh hoảng.

Tất cả tình huống, đều đã thoát khỏi hắn khống chế!

"Hoài Tuyết, ngươi không nên đắc ý, phong ấn vật không cách nào bị phá hủy, tổng có một ngày sẽ cùng ngươi dung hợp, để ngươi trở thành Thiên Ma hóa thân một trong, đến thời điểm phương bắc cánh đồng tuyết như cũ khó thoát hủy diệt!"

Hoài Tuyết nhưng châm chọc cười lên, đưa bàn tay đặt ở chính mình bụng vị trí, bàn tay nhất thời hóa thành quanh quẩn phong tuyết thăm dò vào thể nội, sau đó một lần nữa ngưng tụ.

Mà trong tay nàng thì lại nhiều hơn một khối đen nhánh huyết nhục, chính giống như là vật sống đang thong thả nhúc nhích, chính là phong ấn vật!

Diệt Pháp Luyện nhất thời trợn to hai mắt, thất kinh gọi nói: "Không có khả năng, ngươi làm sao khả năng lấy tính ra phong ấn vật?"

Hoài Tuyết không có nhiều lời, chỉ là vuốt ve một cái bộ ngực dây chuyền, dây chuyền trên là một viên dịch thấu trong suốt tinh thạch, chính là Mộ Phong đưa tặng tiên thạch.

"Vật này tựu giao cho ngươi."

Nói, nàng liền đem phong ấn vật ném trả cho Mộ Phong.

Mộ Phong cũng không có khách khí, đối đãi phong ấn vật hết sức cẩn thận, đầu tiên là sử dụng Thái Bí Cổ Tự trấn áp, sau đó ném vào Kim Thư thế giới bên trong, để Cửu Uyên dùng toàn bộ thế giới lực lượng đến trấn áp.

Làm xong này hết thảy phía sau, Mộ Phong mới thở phào nhẹ nhõm.

Diệt Pháp Luyện trơ mắt nhìn này hết thảy, lớn nhất lá bài tẩy đã sớm đã bị giải quyết, để hắn còn giống như vai hề, xấu hổ muốn độn thổ.

Hắn nhìn chòng chọc Mộ Phong, nhưng càng ngày càng cảm giác Mộ Phong dáng vẻ có chút quen thuộc.

Đột nhiên, vẻ mặt hắn ngẩn ra, cánh tay run rẩy chỉ hướng Mộ Phong: "Ngươi... Ngươi là Mộ Phong?"

Mộ Phong tên như là nắm giữ loại nào đó lực lượng, để tại chỗ Vô Thiên Tổ Chức yêu tu nhất thời vô cùng hoảng sợ, bởi vì Vô Thiên Tổ Chức yêu tu gặp phải Mộ Phong, cơ bản không có có bao nhiêu có thể sống sót.

Đối với Vô Thiên Tổ Chức tới nói, Mộ Phong chính là giết thần!

Nhưng là phương bắc cánh đồng tuyết trên các đại Yêu tộc bên trong yêu tu, khi nghe đến Mộ Phong tên phía sau, dĩ nhiên cũng đều rối rít chuyển đầu nhìn lại, đại bộ phận yêu tu trong ánh mắt đều phun trào vẻ giận dữ, một luồng địch ý tràn ngập ra.

Mộ Phong rất nhanh tựu minh bạch này chút yêu tu địch ý đối với hắn đến từ đâu, Vô Thiên Tổ Chức nhìn chằm chằm hắn tên tuổi cùng hình dạng, tại Yêu Thiên Giới bên trong phạm vào đại lượng sát nghiệt, rất nhiều yêu tu đều bị che đậy, bởi vậy đối với hắn hận thấu xương!

"Các chủ, xem ra ta không có cách nào tiếp tục ở lại đây, ngươi nên có thể giải quyết bọn họ chứ?" Mộ Phong cười khổ một tiếng.

Hoài Tuyết gật gật đầu, hiển nhiên cũng biết Mộ Phong tình huống.

"Đương nhiên, bất quá ngươi muốn đi đâu bên trong?"

Mộ Phong khẽ mỉm cười: "Có chút việc muốn giải quyết, gặp lại sau."

Nói xong phía sau, hắn thân thể từ từ hóa thành một vệt bóng đen, gió vừa thổi liền biến mất.

Theo Mộ Phong ly khai, một hồi đại chiến thảm liệt liền như vậy triển khai.

Từ đằng xa nhìn lại, tựu có thể nhìn thấy đủ loại lĩnh vực luân phiên triển khai, mà lớn nhất lĩnh vực, chính là Hoài Tuyết triển khai băng tuyết lĩnh vực, bao phủ hầu như tất cả cái khác Vô Thượng cảnh cường giả lĩnh vực!

"Hô, cũng còn tốt không có lộ mặt, cái này Diệt Pháp Luyện thực sự là khiến người thất vọng a!"

Xa xa trong không gian, mơ hồ có một đạo nửa trong suốt bóng người, giờ khắc này chính một trận thổn thức.

"Ngươi cũng xấp xỉ, sao được nói đến người khác đâu?"

Một đạo thanh âm lạnh như băng đột nhiên tại sau lưng của hắn vang lên, như khiếp người bùa đòi mạng!.