Chương 4319: Mười ngày làm Nhu Triệu

Chương 4319: Mười ngày làm Nhu Triệu

Thanh âm đột nhiên xuất hiện để nửa trong suốt bóng người chấn động trong lòng, theo bản năng liền hướng về phía sau đấm tới một quyền, kinh người lực lượng đem phía sau hắn không gian đều triệt để nát tan!

Đen nhánh khe nứt lan tràn ra, nhưng tại đụng tới giống nước chảy bình chướng phía sau ngừng lại.

Mộ Phong đứng tại bình chướng phía sau, mang trên mặt mấy phần lạnh như băng ý cười.

Tại hắn từ Băng Cức Lâm trở lại Diệt Pháp Luyện bên người thời điểm, hắn lại luôn là có thể cảm giác được xung quanh có một đạo mịt mờ ánh mắt, do đó phát hiện một cái ẩn giấu yêu tu.

Mộ Phong cho rằng đây là Diệt Pháp Luyện chuẩn bị lá bài tẩy, liền liền không có đánh rắn động cỏ, mà là tại khai chiến phía sau, một mình tìm tới.

Mãnh liệt lực lượng như là sóng lớn đụng vào trên đá ngầm, bắt đầu chậm rãi hóa giải, tựu liền đập vỡ rách không gian, cũng bắt đầu nhanh chóng phục hồi như cũ, xem ra giống như là thời gian đều chảy ngược rồi một loại.

Nửa trong suốt bóng người nhất thời kéo ra khoảng cách, lạnh lùng nhìn về phía Mộ Phong.

"Là ngươi!"

Mộ Phong nhíu nhíu mày, có mấy phần cân nhắc nói ra: "Làm sao, đến rồi thời điểm như thế này còn không dám gặp người sao?"

Nửa trong suốt bóng người đối với Mộ Phong hết sức kiêng kỵ, bởi vậy căn bản không để ý đến Mộ Phong khiêu khích, thân thể phun trào chốc lát, liền biến mất tại chỗ.

"Ha ha, nghĩ muốn chạy trốn cũng đã chậm điểm đi, ngươi giờ khắc này nhưng là tại ta lĩnh vực bên trong a!"

Mộ Phong mang theo châm chọc cười cười, nhưng trong lòng có chút giật mình.

Bởi vì ẩn thân phía sau, này tên yêu tu thân thể giống như là biến mất không còn tăm hơi một dạng, coi như là hắn có thể cảm giác lĩnh vực bên trong mỗi một tấc không gian, cũng đều không cách nào tìm tới.

"Chẳng lẽ cũng là lĩnh ngộ đại đạo lực lượng?" Hắn nhíu nhíu mày đầu, trong lòng thầm nói.

Nhưng vào lúc này, một luồng cảm giác nguy hiểm đột nhiên dâng lên, không có chút nào giãy dụa, để Mộ Phong nháy mắt đổi sắc mặt, trong khoảnh khắc một đạo to lớn Huyền Vũ bóng mờ liền đem hắn bao phủ trong đó.

Oanh

Một đạo nổ vang sau đó, Huyền Vũ bóng mờ bị hung hăng đánh nát, mà Mộ Phong cũng bị này cỗ to lớn sức mạnh trực tiếp chấn động bay ra ngoài, thân thể đều giống như muốn rời ra từng mảnh một loại.

Mà sau lưng hắn một đạo nửa trong suốt thân ảnh tại công kích phía sau, thân thể lại nhanh chóng biến mất không thấy.

"Dĩ nhiên đánh lén, cũng thật là vô liêm sỉ a!"

Mộ Phong nghiến răng nghiến lợi, có thể hắn hiện tại căn bản không cách nào điều tra được tên kia yêu tu đến tột cùng ở nơi nào, bất đắc dĩ bên dưới, chỉ có thể tại xung quanh cơ thể ngưng tụ không gian tinh bích bảo vệ mình.

"Ha ha!"

Một đạo cười khẽ đột nhiên từ nơi không xa truyền đến, Mộ Phong ánh mắt rùng mình, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, trong khoảnh khắc liền xuất hiện tại âm thanh xuất hiện địa phương, trên người tràn ra rừng rực kim quang, như một vòng liệt nhật!

"Đi chết!"

Màu vàng nắm đấm nặng nề oanh kích mà ra, mảng lớn hư không nháy mắt sụp đổ, kinh người lực lượng hướng về phía trước phun trào mà ra, có thể hắn phía trước nhưng căn bản không hề có thứ gì.

Không có chờ hắn nghỉ ngơi, một luồng to lớn yêu lực đột nhiên lại ở phía sau tuôn trào mà ra, hạo đãng như thao thiên sóng lớn, nháy mắt liền đem hắn nhấn chìm, hầu như muốn đem hắn thân thể đều ác tàn nhẫn đập vỡ vụn.

Mộ Phong triển khai đại đạo lực lượng, thân thể nháy mắt xuất hiện tại xa xa, này mới tránh ra công kích, vừa vặn trên y phục đều đã bị đập vỡ vụn, lộ ra cường tráng thân thể, tóc cũng rối tung ra.

"Không để yên thật sao?"

Hiện tại kẻ địch ở trong tối hắn ở ngoài sáng, vẫn luôn chỉ có thể bị động chịu đòn, khiến trong lòng hắn mười phần phẫn nộ.

Suy tư chốc lát, Mộ Phong trong mắt nhất thời sáng, vô số thật nhỏ màu trắng đất cát nhất thời tựu từ trên người hắn bay ra, chính là Sa Hải Phi Vụ.

Rậm rạp chằng chịt đất cát còn giống như sương mù nháy mắt tản ra, mà đất cát bên trong dĩ nhiên xuất hiện một bóng người trống không!

"Tìm tới ngươi!"

Mộ Phong nhất thời lộ ra một vệt tàn nhẫn ý cười, thân thể nháy mắt liền vọt tới đạo nhân ảnh kia trước mặt, màu vàng nắm đấm như một vòng liệt nhật giống như mạnh mẽ oanh kích mà đi.

Cú đấm này mang đầy tức giận, sáng chói kim quang để bầu trời thái dương đều ảm đạm phai mờ, to lớn lực lượng mang đến kinh người cảm giác ngột ngạt.

Ầm ầm!

Phía trước không gian toàn bộ phá nát, đạo nhân ảnh kia thả ra kinh người yêu lực chống đối, nhưng vẫn là bị nháy mắt đánh bay ra ngoài, thậm chí ven đường còn để lại điểm điểm máu tươi.

Người trong suốt ảnh hiển nhiên không nghĩ tới Mộ Phong lại vẫn có thủ đoạn như vậy, có thể tra xét ra vị trí của hắn, hiển nhiên cũng là có mấy phần hốt hoảng.

Chỉ thấy hắn không có dừng lại, dựa vào bay ngược ra ngoài lực lượng xoay người thể, dĩ nhiên hướng về phương xa bay đi, hiển nhiên là muốn chạy trốn.

"Ngươi có thể trốn đi đâu vậy chứ?"

Mộ Phong lạnh rên một tiếng, hơi suy nghĩ, Sa Hải Phi Vụ nhất thời khuếch tán ra, chiếm cứ hắn toàn bộ lĩnh vực nội không gian, cứ như vậy, mặc dù là triển khai không gian lực lượng đều không dò được, nhưng không cách nào tránh ra này chút Sa Hải Phi Vụ.

Chỉ cần chạm đến Sa Hải Phi Vụ, Mộ Phong tựu có thể nháy mắt nhận biết được.

Làm xong này hết thảy phía sau, Mộ Phong mới nhanh chóng đuổi theo, cái này mầm họa hắn khẳng định không thể lưu lại.

Người trong suốt ảnh đi tới Vô Giới lĩnh vực biên giới phía sau, liền bị kết giới ngăn cản, không cách nào trốn rời, liền bắt đầu liều mạng công kích kết giới.

"Hừ hừ, đã muộn, vừa nãy như vậy trêu chọc ta, hiện tại ta muốn mạng của ngươi!"

Mộ Phong ánh mắt ác liệt, vừa chỉ có thể bị động chịu đòn để trong lòng hắn chính nín một luồng khí, lúc này vừa vặn phát tiết ra ngoài.

Nhưng là tại hắn chuẩn bị thời điểm công kích, người trong suốt ảnh đột nhiên xoay người lại, một luồng huyền ảo lực lượng nhất thời tuôn ra, im hơi lặng tiếng, nhưng để nhân tâm đầu run lên.

Mộ Phong còn chưa phản ứng lại, lại đột nhiên sợ cảm thấy chính mình nguyên thần gặp đánh mạnh, tiếp theo một luồng đau nhức truyền khắp toàn thân, tựu liền trong đầu đều nháy mắt xuất hiện chốc lát trống không.

"Hừ hừ, trúng kế!" Người trong suốt ảnh đại hỉ, nháy mắt liền bay đến Mộ Phong trước mặt, trong tay một thanh trường kiếm trực tiếp đâm vào Mộ Phong trong lồng ngực, kinh người yêu lực tựa hồ muốn Mộ Phong thân thể đều triệt để phá hủy!

"Đi chết đi!"

Tiếp theo vô số kiếm quang sáng lên, đem Mộ Phong triệt để bao phủ!

Đợi đến Mộ Phong phục hồi tinh thần lại, thân thể đã nặng nề nện xuống đất, như thiên thạch giống như đem mặt đất đập ra một cái hố sâu to lớn.

Mà trên người hắn giờ khắc này chính máu tươi giàn giụa, vô số miệng vết thương hầu như muốn đem hắn chia năm xẻ bảy, đặc biệt là ngực xuyên qua tổn thương, càng là thương tổn tới hắn sinh mệnh bản nguyên, to lớn yêu lực tại hắn thể nội đấu đá lung tung, xé nát kinh mạch của hắn.

Bất quá là nguyên thần gặp đánh mạnh, đầu óc có chốc lát trống không, thắng bại hầu như tựu đã phân đi ra.

"Lại vẫn không có chết, quả nhiên khó giết a!"

Trong suốt bóng người lần này rốt cục không hề che giấu, hiển hiện ra bản thể xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt.

Cái kia người nắm giữ giống như Mộ Phong hình dạng, chỉ bất quá trong con ngươi tràn đầy tà khí, khóe miệng còn treo móc tàn nhẫn cười gằn, trường kiếm trong tay bên trên chính chảy xuống máu tươi.

Mộ Phong khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ, không nghĩ tới cùng mình đối chiến dĩ nhiên là một cái hàng giả.

"Nhớ kỹ, giết ngươi người tên là Nhu Triệu!"

Hàng giả bỗng nhiên giơ lên trong tay trường kiếm, to lớn yêu khí nháy mắt ngưng tụ đến rồi trên trường kiếm, như một đạo màu đen bão gió, hướng về phía dưới Mộ Phong mạnh mẽ oanh kích mà đi!

Trong khoảnh khắc, không gian đứt thành từng khúc, mạnh mẽ lực lượng đem Mộ Phong thôn phệ!.