Chương 4320: Đại chiến kết thúc

Chương 4320: Đại chiến kết thúc

To lớn yêu lực xúc động thiên tượng, như một đạo tiếp thiên màu đen bão gió, nháy mắt liền đem Mộ Phong nuốt hết.

Không gian vỡ vụn, đại lục lật, thời khắc này như thế giới ngày tận thế!

"Bất cẩn rồi!"

Mộ Phong con ngươi đột nhiên co lên, nhẹ giọng nỉ non.

Trước hắn cho rằng nắm chắc phần thắng, lại không nghĩ rằng đột nhiên trúng nguyên thần công kích, chốc lát thất thần tựu để hắn bị thương thật nặng, giờ khắc này đối mặt kinh khủng như vậy công kích, tựu liền hắn cũng nguy tại sáng chiều tối.

Nhưng vào lúc này, Mộ Phong nơi ngực đột nhiên sáng lên năm màu hào quang, một đạo lân phiến tái hiện ra, sau đó thả ra kinh người lực lượng, đem hắn thân thể nháy mắt bao phủ.

Ầm ầm ầm!

Nổ vang rung trời sau đó, đại địa đã khắp nơi bừa bộn, vỡ vụn không chịu nổi, tất cả hết thảy hầu như đều bị hung hăng xoắn nát.

Nhu Triệu thấy thế, nhếch miệng lên vẻ đắc ý cười gằn, to lớn nguyên thần rơi xuống, lại không có nhận biết được chút nào khí tức.

"Ha ha, đây cũng là ứng kiếp người? Thực sự là không đỡ nổi một đòn!"

Hắn đắc ý bắt đầu cười lớn, bởi vì hắn giết Vô Thiên Tổ Chức đại họa tâm phúc!

Có thể nhưng vào lúc này, phía dưới phế tích bên trong, một khối đá tảng bị mãnh nhiên đẩy ra, Mộ Phong càng từ đá tảng phía dưới chậm rãi đứng lên!

Lúc này Mộ Phong xem ra hết sức yếu ớt, trên người tràn đầy miệng vết thương, năm màu hào quang trên người hắn nhanh chóng biến mất, sau đó "Đùng" một tiếng vang giòn, một đạo lân phiến từ hắn lồng ngực rơi xuống, trực tiếp vỡ vụn ra.

"Thực sự là đáng tiếc."

Mộ Phong đầy mặt tiếc hận, nguyên bản Kỳ Lân lân phiến tựu đã có khe nứt, lần này càng là cứu hắn, nhưng triệt để hư hại.

Giữa không trung Nhu Triệu giờ khắc này trợn to hai mắt, khiếp sợ không nói gì.

Rõ ràng vừa nãy đều đã giết chết hắn a!

Bất quá rất nhanh hắn liền phản ứng lại, đầu lông mày nhíu lên, ánh mắt hung ác.

"Nếu như vậy, vậy thì lại giết ngươi một lần!"

Hắn cũng nhìn ra là đạo kia lân phiến thay Mộ Phong chặn lại công kích, nhưng lân phiến đã vỡ vụn, Mộ Phong cũng không thể món đồ bảo mệnh!

"Phệ Nguyên Thuật!"

Tiếng nói rơi xuống, to lớn nguyên thần lực lượng lại lần nữa tuôn ra, phô thiên cái địa hướng về Mộ Phong mãnh liệt mà đi.

Nguyên bản tựu trọng thương Mộ Phong, nguyên thần lại lần nữa bị trọng thương, đau đớn kịch liệt phảng phất thân thể đều bị chầm chậm xé ra, trong đầu cũng có nháy mắt trống không.

Chỉ bất quá này một lần Mộ Phong đã sớm chuẩn bị, tại Nhu Triệu triển khai nguyên thần công kích trước, liền sử dụng trong tay mình chí bảo.

Tựu tại Nhu Triệu chuẩn bị lạnh lùng hạ sát thủ thời điểm, một vệt sáng đột nhiên chiếu tại trên người hắn, trong khoảnh khắc tựu liền thời gian đều dừng lại.

"Không tốt là Mộ Phong trong tay chí bảo!"

Nhu Triệu nháy mắt tựu minh bạc cả tóc sinh sự tình, trong lòng sợ hãi không thôi, vừa vặn thể nhưng căn bản không cách nào động đậy.

Nhưng vào lúc này, một mở màu đỏ thẫm tảng đá liền bay đến trước mặt hắn, tản ra nóng rực khí tức, còn giống như một con mắt.

Oanh

Thiên địa mạnh mẽ chấn động, ngọn lửa kinh người nháy mắt liền đem xung quanh nhấn chìm, uy lực thông thiên, cường tráng cột lửa trực tiếp nối liền trời đất.

Tựu liền Mộ Phong đều bị này cỗ sức mạnh trực tiếp chấn động bay ra ngoài.

Xa xa đang đại chiến Hoài Tuyết đám người, nhìn thấy tình cảnh này sau cũng khiếp sợ không thôi.

"Tại cái hướng kia... Chẳng lẽ là Mộ Phong?"

Hoài Tuyết nghi ngờ trong lòng, thấp giọng lẩm bẩm.

Mà Diệt Pháp Luyện thấy thế, nhưng trong lòng đột nhiên run lên, bởi vì hắn lưu có bài tẩy, lá bài tẩy chính là vẫn ẩn nấp ở bên cạnh hắn một tên cường giả.

Có thể người cường giả kia vẫn luôn không có ra tay, mà xa xa lại bạo phát đại chiến, hiển nhiên là đã bại lộ.

"Là Mộ Phong, đáng chết xấu ta chuyện tốt!" Diệt Pháp Luyện nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể làm gì.

Cái khác yêu tu nhìn thấy cái kia oanh thiên hỏa diễm, từng cái từng cái trong lòng đều lật lên sóng to gió lớn, bọn họ minh bạch nếu như nơi tại trong ngọn lửa, bọn họ tuyệt đối không có có khả năng tiếp tục sống sót.

Qua hồi lâu phía sau, hỏa diễm mới chậm rãi tiêu tan, mà Nhu Triệu làm Vô Thượng cảnh cấp tám yêu tu, dĩ nhiên chặn lại rồi Chước Nhật bạo phát, chỉ bất quá thân thể bị đốt thành tro bụi, chỉ lưu lại thở ra một hơi.

Tựu tại Nhu Triệu vui mừng chính mình còn sống, chuẩn bị trốn rời thời điểm, Mộ Phong thân ảnh lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, cả người nhuốm máu, như đòi mạng ác quỷ.

"Ha ha, cũng thật là mệnh lớn a."

Mộ Phong cơ hồ là từ trong hàm răng nhớ lại câu nói này, bỗng nhiên giơ tay lên, trong lòng bàn tay đỏ ngầu lôi đình cuồn cuộn, nháy mắt liền đem Nhu Triệu nhấn chìm!

Tại Chước Nhật bạo phát bên dưới sống sót, lại không có tránh thoát diệt thế kiếp lôi, Nhu Triệu sinh mệnh bản nguyên tại trong khoảnh khắc bị phá hủy hầu như không còn, triệt để chết đi.

Làm xong này hết thảy, Mộ Phong cũng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cũng nhịn không được nữa, từ không trung trực tiếp rơi xuống, nặng nề nện xuống đất.

Hắn tổn thương quá nặng, tựu ngay cả sinh mạng bản nguyên đều bị tổn thương, thể nội kinh mạch hầu như toàn bộ gãy vỡ, thương thế khốc liệt cực kỳ.

Tại đã hôn mê trước một giây, Mộ Phong mở ra Vô Tự Kim Thư, trực tiếp tiến nhập Kim Thư thế giới bên trong, liền một đầu bất tỉnh ngã xuống trong thánh tuyền mặt.

"Ai, lần này thật đúng là thiệt thòi lớn rồi."

Cửu Uyên bất đắc dĩ thở dài, vừa nghĩ ly khai thời điểm, lại phát hiện Nhu Triệu lưu lại không gian Thánh khí, không chút suy nghĩ liền trực tiếp mang đi, này vốn là Mộ Phong chiến lợi phẩm.

Hoài Tuyết bên kia đại chiến cũng rất nhanh tựu kết thúc, Hoài Tuyết thực lực của bản thân tựu đã vượt qua Diệt Pháp Luyện, huống chi phương bắc cánh đồng tuyết trên Yêu tộc hầu như toàn bộ đều phái người tới trước, chỉ là yêu vương tựu mười mấy.

Cuộc chiến đấu này coi như là bọn họ muốn thua đều rất khốn khó.

Diệt Pháp Luyện đám người bị toàn bộ giết chết phía sau, Hoài Tuyết cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

"Tốt rồi, lần này cuối cùng là trừ đi này chút u ác tính, bất quá chư vị sau đó vẫn là phải phòng bị Vô Thiên Tổ Chức lại phái người đến đây."

Nàng nhìn tất cả các Yêu vương, lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng dung.

"Các chủ yên tâm, chỉ cần Vô Thiên Tổ Chức những tạp chủng kia dám đến, tuyệt đối để cho bọn họ có đến không về!" Các Yêu vương lớn cười nói.

Có thể nhưng vào lúc này, một tên yêu vương có nghi hoặc trong lòng hỏi: "Các chủ đại nhân, trước nhân loại kia, đúng là Mộ Phong sao?"

Hoài Tuyết nhất thời kinh sợ, nhớ lại trước đây không lâu đạo kia thông thiên cột lửa, lúc này bầu trời phương xa đều vẫn là đỏ chót một mảnh, như là bị hòa tan nước thép.

"Là hắn, nhưng ta chỉ có thể trước khi nói các ngươi nghe nói liên quan với hắn làm chuyện ác, cơ bản đều là giả."

Tuy rằng giải thích một phen, có thể cái khác Yêu tộc rõ ràng không tin, dù sao Mộ Phong tại Yêu Thiên Giới đã tiếng xấu lan xa, người người oán trách.

"Ai, bất kể như thế nào, Mộ Phong giúp ta, cũng coi như là giúp phương bắc cánh đồng tuyết, này một lần ta không hy vọng có bất luận người nào tìm hắn để gây sự, thời gian sẽ chứng minh hết thảy!"

Nói xong phía sau, Hoài Tuyết tựu vội vội vàng vàng đi tới Mộ Phong địa phương chiến đấu, có thể ngoại trừ một đạo nám đen thi thể ở ngoài, liền không bao giờ tìm được nữa bất cứ vật gì.

Tựu tại trận đại chiến này đi qua mấy ngày thời gian sau, Thính Tuyết Các cửa đột nhiên đến ba cái khách không mời mà đến.

"Nhanh đi thông báo các ngươi các chủ, tựu nói nàng tiểu sư muội lại tới nữa rồi!"

Hổ Tinh Thải đứng tại cửa, chống nạnh gọi nói.

Mộ Phong đứng tại bên cạnh hắn, trên mặt cũng mang theo điểm điểm ý cười, chỉ bất quá nhìn kỹ lại, tựu có thể nhìn thấy sắc mặt của hắn có mấy phần trắng bệch, hiển nhiên thương thế còn chưa khỏi hẳn..