Chương 4321: Luyện đan cứu người

Chương 4321: Luyện đan cứu người

Thính Tuyết Các bên trong, Mộ Phong, Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ ba người đang ngồi tại Hoài Tuyết trước mặt, đây là tại diệt trừ Diệt Pháp Luyện phía sau bọn họ lần thứ nhất tụ đầu.

Trước đây vì là phòng ngừa Hổ Tinh Thải xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Mộ Phong liền để nàng mang theo Hắc Chi Hạ tạm thời rời đi Thính Tuyết Các, thẳng đến đại chiến phía sau, Mộ Phong mới một lần nữa tìm được bọn họ, sau đó về tới Thính Tuyết Các.

"Sư tỷ!"

Đây là Hổ Tinh Thải nhiều năm như vậy lần thứ nhất gặp được Hoài Tuyết, trong lòng tự nhiên hết sức kích động, hai người ôm nhau, viền mắt đều có chút ướt át.

"Sư phụ những năm này không biết tung tích, thực sự là khổ ngươi, hiện tại Vạn Yêu Sơn dĩ nhiên đang truy nã ngươi, thực sự là làm phản Thiên Cương!"

Hoài Tuyết hung tợn nói, mỗi lần tâm tình có sóng chấn động, trên người nàng đều sẽ thả ra kinh người hàn khí, đóng băng chung quanh hết thảy.

Coi như là Mộ Phong cùng Hắc Chi Hạ, cũng đều phải sử dụng thánh nguyên cùng yêu khí để ngăn cản luồng khí lạnh kia.

"Sư tỷ không cần quá mức tức giận, ta mất đi chung quy phải cầm về, đến thời điểm sư tỷ cần phải tới giúp ta a!" Hổ Tinh Thải cười ha hả nói.

Thấy nàng bộ dạng này, Hoài Tuyết càng thêm đau lòng, một đường trên nàng đều không biết ngậm bao nhiêu đắng đầu.

"Yên tâm, sư tỷ vĩnh viễn đứng tại ngươi bên này!"

Hai người gặp lại tự nhiên có rất nhiều lời muốn nói, bất quá tổng có phân biệt một khắc đó.

Hoài Tuyết đem Mộ Phong mấy người liên tục đưa ra thành mới coi như thôi.

Sắp lúc chia tay, Hoài Tuyết đột nhiên đi tới Mộ Phong trước mặt, đưa tay ra nhẹ nhàng ôm một cái Mộ Phong, chuyển đầu tại Mộ Phong trên mặt rơi xuống vừa hôn.

"Phải chăm sóc thật tốt tiểu sư muội của ta a!"

Mộ Phong một gương mặt già nua nhất thời liền đỏ lên.

Trên đường, Hổ Tinh Thải điều khiển Thần Hành Chu, mà Mộ Phong thì lại là tiếp tục khôi phục thương thế.

Ngày đó hắn cùng với Nhu Triệu đại chiến bị thương thật nặng, mặc dù là nắm giữ niết bàn hỏa cùng thánh tuyền trợ giúp, thương thế cũng không có như thế dễ dàng khôi phục.

Bất quá lúc này hắn một bên tại khôi phục thương thế của chính mình, một bên nhưng tại tu luyện.

"Phệ Nguyên Thuật... Uy lực thực là không tồi a."

Mộ Phong trong tay có một tấm mở ra da thú, da thú trên ghi lại, chính là tên là "Phệ Nguyên Thuật" nguyên thần Thánh thuật.

Trước đối phó Nhu Triệu thời điểm, chính là bởi vì không có phòng bị nguyên thần công kích, mới có thể bị thương nghiêm trọng như vậy, bởi vậy Cửu Uyên tại Nhu Triệu không gian Thánh khí bên trong tìm tới Phệ Nguyên Thuật thời điểm, hắn liền trực tiếp tu luyện.

Phệ Nguyên Thuật chính là vô thượng cấp cao đẳng Thánh thuật, nghĩ muốn luyện đến đại thành mười phần không dễ, khoảng thời gian này Mộ Phong ngoại trừ dưỡng thương chính là tu luyện, nhưng cũng bất quá mới miễn cưỡng tiểu thành mà thôi.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng có thể cảm giác được chính mình nguyên thần tăng cường rất nhiều.

Tại trở về Thiên Dược Cốc một đường trên, bọn họ cảm giác được kỳ thuận lợi, căn bản không có gặp lại nguy hiểm gì, tại thời gian một tháng bên trong, bọn họ tựu chạy về Thiên Dược Cốc.

Vừa đến một hồi, bọn họ dùng đi hầu như một trăm ngày thời gian, vừa vặn theo kịp.

"Cốc chủ, ta đã trở về!"

Mộ Phong cầm lấy Băng Phách Đàn Hương trực tiếp liền tìm được Đằng Mặc, một mặt kích động nói.

Đằng Mặc cười gật gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy vui mừng: "Ta quả nhiên không có nhìn nhầm ngươi a, tựu biết ngươi nhất định có thể làm."

"Cốc chủ, mau mau luyện chế đan dược đi, ta sợ Khuyển Đà sắp vượt qua thời gian." Mộ Phong có chút lo lắng giục nói.

Muốn biết Khuyển Đà nguyên bản tựu chỉ còn lại có một ngày sống đầu, là Mộ Phong mang đến Bác tộc hòm quan tài bằng băng, này mới kéo dài đến một trăm ngày thời gian.

Bọn họ vừa đến một hồi tựu dùng đi gần một trăm ngày thời gian, bởi vậy một đồng một cắc đối với bọn họ đều mười phần trọng yếu.

"Ha ha, tiểu hữu không cần nóng ruột, lão phu có một thỉnh cầu nho nhỏ, không biết tiểu hữu có thể đáp ứng hay không?"

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, nghi ngờ trong lòng, nhưng vẫn là chịu nhịn tính tình hỏi: "Không biết cốc chủ có yêu cầu gì?"

"Kỳ thực rất đơn giản, ngưng phách đan vật liệu chúng ta Thiên Dược Cốc ra, nhưng kính xin tiểu hữu tự mình luyện đan  ta muốn để Thiên Dược Cốc các đệ tử toàn bộ đều đến quan sát một phen." Đằng Mặc cười ha hả nói.

Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ đều một mặt vẻ khiếp sợ.

"Có nhầm lẫn không, đường đường Thiên Dược Cốc muốn quan sát hắn luyện đan? Có phải hay không các người nhầm?" Hổ Tinh Thải nghi ngờ hỏi dò.

Đằng Mặc cười ha ha, đầy mặt thân thiết nói ra: "Tiểu cô nương, ngươi đây tựu có chỗ không biết đi, Phong Mộc tiểu hữu luyện đan tài nghệ kinh người, có thể quan sát hắn luyện đan, chính là một chuyện may mắn a!"

Hổ Tinh Thải mười phần giật mình, nhưng trong lòng lại có mấy phần đắc ý, nàng đang nghĩ mình nhìn trúng nam nhân, tự nhiên chính là ưu tú như vậy!

Liên tục theo ở phía sau Hắc Chi Hạ, giờ khắc này nhìn về phía Mộ Phong trong ánh mắt, vẻ sùng bái càng thêm khắc sâu, ánh mắt thậm chí đều không cam lòng từ trên thân Mộ Phong chuyển mở.

Tự từ trước đây Mộ Phong cứu được nàng phía sau, nàng vẫn đều như vậy phạm mê trai, chỉ là bởi vì lúc trước đối với Mộ Phong nhục nhã, dẫn đến nàng rất ít hơn trước cùng Mộ Phong tiếp lời, chỉ là yên lặng nhìn.

Đối với cốc chủ yêu cầu, Mộ Phong đương nhiên không có lý do cự tuyệt.

Liền rất nhanh cốc chủ tựu gọi tới rất nhiều Thiên Dược Cốc đệ tử, đem Mộ Phong trực tiếp vây lại, tất cả mọi người ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Mộ Phong.

Mộ Phong từ bỏ trong lòng tạp niệm, lấy ra hắc Thần Đỉnh, đồng thời cũng lấy ra Bất Lão Thần Tuyền nước cùng Băng Phách Đàn Hương, và Thiên Dược Cốc cung cấp cái khác linh tài.

Ngưng phách đan chính là vô thượng cấp thuốc cao cấp, Thiên Dược Cốc thậm chí tựu liền phương pháp luyện đan đều không giữ lại chút nào đưa cho Mộ Phong, lớn hết sức thở mạnh.

"Đều cho ta tốt tốt nhìn, để cho các ngươi nhìn nhìn cái gì mới gọi là luyện đan!"

Đằng Mặc quay về Thiên Dược Cốc các đệ tử nhỏ giọng quở trách nói.

Mộ Phong lúc này chậm rãi nhắm hai mắt lại, chốc lát phía sau con mắt trợn mở, khí thế của cả người đều bỗng nhiên biến đổi, tiến nhập tri vi chi cảnh.

Các loại linh tài còn giống như mấy bay nước chảy bị đưa vào trong lò luyện đan, thanh trừ tạp chất, sau đó dung hợp Ngưng Đan, sau cùng ôn dưỡng đan dược, làm liền một mạch, ở giữa không có một chút nào dừng lại.

Không ít Thiên Dược Cốc đệ tử đều nhìn chòng chọc Mộ Phong động tác, cảm giác có mấy phần hiểu ra.

Coi như là đối với luyện đan một chữ cũng không biết Hổ Tinh Thải, cũng đều cảm giác được Mộ Phong luyện đan thủ pháp, động tác đều ưu cực kỳ xinh đẹp, như là loại nào đó vũ đạo giống như vậy, không bàn mà hợp ý nhau thiên địa quy luật.

"Thật không nhìn ra hắn luyện đan cũng lợi hại như vậy." Hổ Tinh Thải xem như là triệt để tâm phục khẩu phục.

"Oa, hắn thật sự là lợi hại a, tựu liền luyện đan cũng đều như thế xinh đẹp!"

Hắc Chi Hạ lẫn trong đám người, càng là một bộ híp híp mắt, hận không được trực tiếp nhào tới Mộ Phong trên người mới tốt.

Ngưng phách đan luyện chế hoàn thành, Mộ Phong không chút do dự nào, trực tiếp mở ra hòm quan tài bằng băng, đem đan dược cho sắp chết Khuyển Đà uống.

Đan dược nhập thể phía sau liền bắt đầu phát huy hiệu dụng, đã phá toái nguyên thần bắt đầu chầm chậm phục hồi như cũ, tân sinh, tựu liền kề bên phá toái sinh mệnh bản nguyên, cũng tại từng chút một khôi phục.

"Cốc chủ đan dược quả nhiên lợi hại." Mộ Phong không khỏi than thở nói.

Đằng Mặc nhưng khoát tay lia lịa, một bộ khiêm tốn dáng dấp: "Nơi đó nơi đó, đều là tiểu hữu luyện đan chi công a, tiểu hữu luyện chế được đan dược, có thể để ngưng phách đan hiệu dụng tăng cường ba phần mười, bởi vậy mới có thể như vậy lập tức rõ ràng."

"Đáng tiếc, tiểu hữu nếu như có thể lưu tại ta Thiên Dược Cốc, ta bảo đảm có thể trở thành trong thiên hạ cao cấp nhất y sư!".