Chương 4322: Vô biên biển rừng

Chương 4322: Vô biên biển rừng

Khuyển Đà thương thế chính đang chầm chậm khôi phục, Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải đám người cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

Thù Hằng, Hủy Tố cùng Hoa Hám Tu ba người đem Hổ Tinh Thải vây lại, ồn ào muốn nghe bọn họ trước đi phương bắc cánh đồng tuyết phát sinh sự tình.

Mộ Phong lúc này lại đi tới Hắc Chi Hạ bên người, từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một viên màu bạc trái cây, trái cây kia chính là Hắc Chi Hạ bọn họ tiến về phía trước Băng Cức Lâm bên trong nghĩ muốn tìm linh tài.

"Tạ... Cảm tạ."

Trước đây lấy được Băng Phách Đàn Hương phía sau, ly khai Băng Cức Lâm trong quá trình, Mộ Phong thuận tiện liền mang theo Hắc Chi Hạ tìm được nàng cần linh tài.

Chính là hành động này, để Hắc Chi Hạ đối với Mộ Phong chân thành.

Có thể trời đất chứng giám, Mộ Phong chỉ là muốn làm tốt cùng Hắc Chi Hạ quan hệ, do đó đi Hắc Chi Hạ Hắc Giao tộc lấy đi chìa khoá, căn bản không có nửa điểm câu dẫn Hắc Chi Hạ dáng vẻ.

Đang nhìn đến trái cây phía sau, Hắc Chi Hạ như là thanh tỉnh mấy phần, nàng nghĩ tới rồi chính mình đồng bạn đều bởi vì sự ngu xuẩn của mình mà chết tại Băng Cức Lâm bên trong, trong lòng tràn đầy tự trách cùng ảo não, viền mắt cũng bắt đầu ửng hồng.

Tuy rằng Mộ Phong đối với Hắc Chi Hạ ấn tượng đầu tiên, vẫn là cái kia thái độ ác liệt, không có chút nào giáo dưỡng, hung hăng càn quấy Hắc Giao tộc công chúa, nhưng giờ khắc này cũng không khỏi một trận nhẹ dạ.

"Nhanh đi cứu bằng hữu của ngươi đi." Hắn nhẹ giọng nói.

Hắc Chi Hạ gật gật đầu, đi ra hai bước phía sau nhưng lại quay trở lại, mang theo một tia khao khát hỏi: "Cái kia... Ngươi có thể cùng đi với ta sao? Ta đồng bạn đều chết hết, ta trong lòng có chút sợ sệt..."

"Đương nhiên có thể!"

Mộ Phong không chút do dự liền đồng ý, trực tiếp cùng Hắc Chi Hạ đi tới Thiên Dược Cốc hậu phương trong nhà lá, mà nàng đồng bạn giờ khắc này chính ký túc ở tại đây.

Nói đến nàng đồng bạn thương thế cũng không nặng, chỉ là nửa người dưới bị thương, bên trong loại nào đó độc tố, có thể Thiên Dược Cốc hiện tại chính là thiếu hụt linh tài thời điểm, này mới để Hắc Chi Hạ chính mình đi tìm linh tài.

Vì lẽ đó làm linh tài đúng chỗ phía sau, tên kia yêu tu độc tố rất nhanh liền giải khai.

"Quá tốt rồi, ta rốt cục khôi phục, " trẻ tuổi yêu tu hưng phấn gọi nói, lập tức nhìn về phía Hắc Chi Hạ, nghi ngờ hỏi dò: "Đại tiểu thư, những người khác đâu?"

Hắc Chi Hạ thân thể mềm mại run lên, quay đầu lại nhìn Mộ Phong nhìn một chút phía sau, này mới lấy hết dũng khí, chậm rãi nói ra bọn họ tao ngộ.

Khi biết được cái khác đồng bạn đều đã chết phía sau, tuổi trẻ yêu tu thân thể cũng là run lên, hầu như đều muốn đứng không vững.

Rõ ràng trước đây không lâu còn sống sờ sờ trước mắt hắn đồng bạn, lại đột nhiên rời hắn mà đi, loại đả kích này không thể bảo là không lớn.

Mộ Phong đứng xa một chút, đem không gian lưu cho bọn họ bi thương.

Loáng một cái mấy ngày thời gian liền đi qua, Khuyển Đà rốt cục tỉnh lại, tuy rằng còn chưa khôi phục như lúc ban đầu, nhưng ít ra đã không có nguy hiểm đến tình mạng.

"Lão đại, đúng là ngươi sao? Ta còn tưởng rằng đời này đều không thấy được ngươi đây!"

Khuyển Đà nhìn thấy Mộ Phong phía sau, kích động nhất thời tựu lên trước ôm lấy Mộ Phong, khóc ào ào.

Mộ Phong trong lòng cũng là ấm áp, Khuyển Đà tựu thật sự như là một con trung chó một dạng, đối đãi hắn mười phần chân thành, hơn nữa dám vì là bằng hữu mà đi liều mạng, tựu thuyết minh hắn mười phần giảng nghĩa khí.

Bây giờ nhìn thấy Khuyển Đà bình yên vô sự, trong lòng hắn đương nhiên mười phần cao hứng.

Cứu sống Khuyển Đà phía sau, tất cả mọi người mười phần cao hứng, có thể Mộ Phong còn cần tiến về phía trước Hắc Giao tộc, bởi vậy không thể ở tại đây dừng lại.

"Lão đại, ngươi mang ta đi chung đi thôi, ta có thể cho ngươi giúp một tay!"

Khuyển Đà hưng phấn nói, bởi vì hai lần hướng chết mà sinh, trái lại khiến cảnh giới của hắn có cực lớn đột phá, xem như là niềm vui bất ngờ.

Mộ Phong nhưng cười lắc lắc đầu: "Không được, hiện tại các ngươi theo ta quá nguy hiểm, bất quá các ngươi có thể đi tìm Lộc Phá Quyển, thuận tiện giúp giúp hắn khó khăn."

Lộc Phá Quyển lúc này đang Ba Vân Thành ở ngoài, thay Mộ Phong phát triển thế lực, bây giờ cũng không biết thế nào rồi.

Mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng Khuyển Đà vẫn là gật đầu đáp ứng.

Cuối cùng chỉ có Hổ Tinh Thải theo Mộ Phong hành động chung, mà Khuyển Đà, Thù Hằng bọn họ nhưng là tiến về phía trước Lộc Phá Quyển nơi địa phương.

Làm xong chính mình người phía sau, Mộ Phong lại đi tìm được Hắc Chi Hạ, có một cái Hắc Giao tộc công chúa dẫn đường, tin tưởng đem Yêu Thiên Giới chìa khoá lấy ra, cũng không tính là quá khó.

" hạ  ta muốn để ngươi giúp một chuyện."

Hắc Chi Hạ bị Mộ Phong thân mật như vậy kêu tên, trong lòng nhất thời giống như là có một đầu nai vàng ngơ ngác, mười phần ngượng ngùng cúi đầu, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi.

"Công tử, ngươi đã cứu ta, ta giúp ngươi là phải."

Mộ Phong cười gật gật đầu, chỉ cảm thấy phải là chính mình trước hành vi cảm động Hắc Chi Hạ, lúc này mới có thể thuận lợi như thế.

"Quá tốt rồi, ngươi biết các ngươi Hắc Giao tộc bên trong có một thanh đặc thù Chìa khoá sao?"

Hắc Chi Hạ nhíu nhíu mày đầu, ngẩng đầu lên: "Chìa khoá? Trong tộc nên có rất nhiều chiếc chìa khóa đi."

Mộ Phong gãi gãi đầu: "Không là thông thường chìa khoá, mà là một thanh hết sức đặc thù chìa khoá, dùng đến mở ra Cực Ám Thâm Uyên!"

"Ta đây thì không biết, nhưng ta có thể mang theo công tử ngươi về trong tộc đi hỏi một chút." Hắc Chi Hạ bề ngoài làm bộ bình tĩnh, nhưng trong lòng lại nhảy cẫng hoan hô.

Bởi vì Mộ Phong theo nàng trở về, thì tương đương với gặp gia trưởng, cái kia bái kiến gia trưởng, bước kế tiếp chẳng phải là muốn kết hôn?

Vừa nghĩ tới kết hôn, Hắc Chi Hạ liền mặt mũi thẹn thùng đỏ chót, thân thể đều nhăn nhó.

"Cô nương này đầu óc không tốt sao?"

Mộ Phong nhìn thấy như là giòi một dạng vặn vẹo Hắc Chi Hạ, không khỏi đầy mặt nghi hoặc.

Nhưng hắn vẫn là lộ ra một bộ khuôn mặt tươi cười: "Nếu như vậy, vậy thì làm phiền ngươi!"

Cùng Hắc Chi Hạ thương nghị xong phía sau, Mộ Phong bọn họ liền chuẩn bị xuất phát, lần này vẫn là ba người, mà Hắc Chi Hạ bằng hữu nhưng là quay trở về chỗ ở mình Yêu tộc.

Vẫn là ba người đồng hành, Hổ Tinh Thải điều khiển Thần Hành Chu, Mộ Phong như cũ tại nghỉ ngơi để lấy lại sức, mà Hắc Chi Hạ nhưng là yên lặng chú ý Mộ Phong nhất cử nhất động.

Như muốn tâm ở Mộ Phong phía sau, tính tình của nàng đều trực tiếp thay đổi.

Thiên Dược Cốc khoảng cách Hắc Giao tộc cũng đủ có hơn một tháng lộ trình, hơn nữa còn muốn trải qua hai cái truyền tống trận, khoảng cách rất xa, bởi vì Hắc Giao tộc sinh hoạt tại Tuyệt Mệnh Hải bên trong.

Loáng một cái thời gian nửa tháng đi qua, Mộ Phong bọn họ vừa thông qua một cái truyền tống trận, đi tới một mảnh trong rừng cây, này toà Thần Thành tựu kiến tạo tại biển rừng bên trong.

Mà biển rừng có một vang dội tên, gọi là "Vô biên biển rừng" chính là Yêu Thiên Giới bên trong một chỗ mười phần nổi danh địa phương.

Trong rừng cây vật chất phong phú, cũng thích hợp Yêu tộc sinh tồn, phân tán tại biển rừng vòng ngoài tựu có đại đại tiểu tiểu mấy trăm cái Yêu tộc, càng là biển rừng nơi sâu xa đi, sinh hoạt Yêu tộc thì càng cường đại.

Mà rừng Hải Thần thành nhưng là tại vô biên biển rừng nơi sâu xa, có thể khoảng cách nguy hiểm nhất biển rừng hạch tâm còn rất xa một đoạn khoảng cách.

"Trước tiên không vội mà đi đường, ta muốn làm ít chuyện."

Đi tới bên trong tòa thần thành sau, Mộ Phong đột nhiên mở miệng nói.

Hổ Tinh Thải một mặt kinh ngạc: "Chẳng lẽ ngươi ở nơi này cũng có nhận thức bằng hữu?"

"Dĩ nhiên không phải, " Mộ Phong lắc lắc đầu, ánh mắt đột nhiên biến được ác liệt, "Chỉ là muốn đi lấy về một chút vật!".