Chương 4323: Biển rừng thảm kịch

Chương 4323: Biển rừng thảm kịch

"Các ngươi lưu tại bên trong tòa thần thành chờ ta đi, chuyện này chính ta đi làm liền được."

Mộ Phong dặn dò một phen phía sau, liền rời đi rừng Hải Thần thành.

"Hừ, còn làm được thần thần bí bí, hắn có thể có bí mật gì? Không được, ta muốn đi theo nhìn nhìn!"

Hổ Tinh Thải lạnh rên một tiếng, phản nghịch tính cách nhất thời lại cấp trên, trực tiếp liền chuẩn bị lén lút theo sau.

Có thể nhưng vào lúc này, Hắc Chi Hạ đột nhiên lên trước bắt được Hổ Tinh Thải cánh tay, hoàn toàn đã không có tại Mộ Phong trước mặt ôn nhu như là thỏ trắng nhỏ một dạng tính cách.

"Ta biết ngươi muốn làm gì, mang ta đi chung đi!"

Hổ Tinh Thải trừng hai mắt một cái, đối với Hắc Chi Hạ căn bản không có gì sắc mặt tốt.

"Dựa vào cái gì, mau mau lên cho ta mở, đừng chậm trễ ta sự tình!"

Hắc Chi Hạ thái độ cũng mười phần cứng rắn, lôi kéo Hổ Tinh Thải cánh tay liền không buông tay.

"Ta nhưng là Hắc Giao tộc công chúa, ngươi đối với ta thái độ cung kính một ít!"

Hổ Tinh Thải cực muốn nói chính mình vẫn là Vạn Yêu Sơn công chúa đây, nhưng liên tục nàng cùng Mộ Phong đều ẩn tàng rồi chính mình thân phận.

Nàng là mang đấu bồng, trên mặt cũng che mặt, một bộ nữ hiệp dáng dấp, mà Mộ Phong nhưng là triển khai bí thuật, đem chính mình biến thành Phong Mộc dáng dấp, bởi vậy Hắc Chi Hạ căn bản là không biết hai người bọn họ thân phận thực sự.

"Ta không cần biết ngươi là ai... Ai nha ngươi nhanh buông ra, liền muốn không đuổi kịp!"

Có thể Hắc Chi Hạ còn là một bộ thái độ ác liệt: "Hừ, nếu như vậy vậy chúng ta tựu đều đừng đuổi theo!"

Hổ Tinh Thải thật sự là bẻ bất quá, chỉ có thể thỏa hiệp nói: "Được, mang tới ngươi được chưa? Bất quá muốn là gặp nguy hiểm, ta nhất định sẽ bỏ ngươi lại chính mình chạy trốn!"

Hù dọa một phen phía sau, Hổ Tinh Thải mới mang theo Hắc Chi Hạ nhanh chóng đuổi theo.

Mộ Phong trước chưa từng tới bao giờ vô biên biển rừng, nhưng là tại trong rừng cây nhưng kiên định hướng về một phương hướng chạy đi, bởi vì địa phương hắn muốn đi chính là một cái Thiên Ma phong ấn vật nơi phong ấn.

Mà lúc trước Phu Tử đã đem tất cả nơi phong ấn địa phương cùng con đường đều truyền vào đến rồi trong đầu của hắn.

Bởi vậy mặc dù là chưa từng tới bao giờ nơi này, hắn cũng biết làm như thế nào đi.

Rừng Hải Thần thành bản thân tựu nơi tại vô biên biển rừng nơi sâu xa, mà Mộ Phong địa phương muốn đi  tương tự cũng là vô biên biển rừng nơi sâu xa, bởi vậy không có mấy ngày thời gian, Mộ Phong liền đến chỗ cần đến.

Một đường trên gặp không ít cường đại yêu tu, nhưng đều trở thành Mộ Phong thủ hạ vong hồn.

"Ai, đến muộn một bước a."

Mộ Phong nhìn về phía trước mắt, trong mắt tràn ra một vệt bi thương nồng đậm.

Mục đích của hắn là một cái Yêu tộc bộ lạc, cái bộ lạc này có thể tại vô biên biển rừng nơi sâu xa sinh tồn, thực lực tự nhiên không yếu, tộc nhân đủ có hơn một nghìn số lượng, Vô Thượng cảnh cường giả cũng có mấy cái.

Nhưng giờ khắc này, trong bộ lạc khắp nơi đều có thi thể, tiên tại đất trên, trên tường máu tươi đều đã biến thành đen, hiển nhiên này tràng thảm kịch đã qua thời gian không ngắn nữa.

Tuy rằng đã đoán được cái bộ lạc này bên trong xảy ra chuyện gì, Mộ Phong nhưng vẫn là đi vào bộ lạc bên trong, đi tới trong bộ lạc vị trí một toà tế đàn trước.

Tòa tế đàn này chính là một toà bệ đá, trên bệ đá có cổ xưa huyền ảo hoa văn, giống như là đồ đằng một loại.

Mộ Phong có thể nhìn ra, này chút cổ xưa hoa văn nhưng thật ra là từng đạo linh văn, mà linh văn tác dụng chính là phong ấn.

Bệ đá chính là phong ấn vật nơi phong ấn!

Đáng tiếc lúc này bệ đá đã bị phá hủy, mà phong ấn vật cũng đã không biết tung tích.

Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ hai người một đường đi theo qua, khi thấy trong bộ lạc thảm kịch phía sau, sắc mặt của hai người đều biến được có mấy phần trắng bệch.

Các nàng không tiếp tục ẩn giấu, đi thẳng tới Mộ Phong trước mặt.

"Cái bộ lạc này cùng ngươi có quan hệ?" Hổ Tinh Thải hỏi.

Mộ Phong lắc lắc đầu, than thở nói: "Cùng ta không có quan hệ, nhưng nơi này là nơi phong ấn, cái này Yêu tộc bộ lạc cũng là vì thủ hộ nơi phong ấn mà tồn tại."

Hổ Tinh Thải trong lòng càng thêm giật mình: "Nơi này đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Nếu như ta đoán không nhầm, là Vô Thiên Tổ Chức yêu tu tìm được nơi này, mở ra phong ấn đoạt đi rồi phong ấn vật, đồng thời cũng đem cái bộ lạc này giết chóc hầu như không còn." Mộ Phong ngữ khí lạnh lẽo, trong ánh mắt tràn đầy áp chế không nổi sát khí.

Hổ Tinh Thải trong lòng mười phần bi thương, tựu liền Hắc Chi Hạ giờ khắc này cũng mặt lộ vẻ bi thương vẻ, nàng chỉ là nuông chiều thô bạo, cũng không phải là không tình cảm chút nào.

"Các ngươi trước tiên ly khai cái bộ lạc này đi." Mộ Phong đột nhiên nói.

Tuy rằng không lý giải, nhưng Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ còn là nhanh thối lui ra khỏi bộ lạc.

Mộ Phong chậm rãi tại bộ lạc bên trong bay đến giữa không trung, hơi híp con mắt giờ khắc này bỗng nhiên trợn mở, chỉ một thoáng đại đạo lực lượng mãnh liệt gặp phải, màu vàng đất hào quang nháy mắt rơi xuống bộ lạc trên đất.

"Thổ đại đạo!"

Trong lòng giận quát một tiếng, cả vùng cũng bắt đầu chấn động, thổ địa như là dịch thể giống như cuồn cuộn, như là lớn phía dưới có một đầu to lớn quái vật thức tỉnh!

Ầm ầm ầm!

Đại địa bắt đầu lật úp, bộ lạc tất cả kiến trúc, thi thể đều hướng về mặt đất chìm xuống đi, mà vô số bùn đất lật lại, trùm lên bộ lạc bên trên.

Chấn động giằng co hồi lâu, mà toàn bộ bộ lạc nơi địa phương đại địa như là bị lăn tới, đem bộ lạc di tích toàn bộ đều vùi lấp ở phía dưới.

Mộ Phong làm như vậy, cũng là vì để bộ lạc bên trong chết đi yêu môn mồ yên mả đẹp.

Không bao lâu phía sau, Mộ Phong liền đi tới Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ trước mặt, có thể hắn nhưng nhìn về phía sau trong rừng cây, ánh mắt lạnh lẽo.

"Đi ra đi, từ bên trong tòa thần thành vẫn theo ta, đến tột cùng có mục đích gì?"

Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ hai người đều rối rít quay đầu nhìn lại, có thể ở trong mắt các nàng nhưng trống trơn như vậy, nơi đó có nửa bóng người?

"Phong Mộc, ngươi có phải là nhầm, là chúng ta một đường theo ngươi tới." Hổ Tinh Thải nói.

Mộ Phong nhưng kiên định lắc lắc đầu, tầm mắt nhìn chòng chọc vào chỗ trống, to lớn khí tức đã trên người hắn phun trào, tựa hồ sau một khắc tựu muốn động thủ.

"Đừng động thủ, ta đi ra còn không được sao?"

Tựu đang kiên nhẫn sắp hao hết một khắc đó, một bóng người rốt cục chậm rãi hiện rõ mà ra.

Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ hai người biểu tình ngạc nhiên, miệng há lớn giống như là muốn nuốt xuống một viên trứng gà.

Các nàng một đường theo Mộ Phong, cho rằng Mộ Phong không có phát hiện, không biết Mộ Phong không chỉ là phát hiện các nàng, thậm chí cũng phát hiện sau lưng các nàng đi theo người.

Đạo nhân ảnh kia đủ có hai mét, là một tên cao gầy yêu tu, đầu lâu không lớn, ngũ quan cũng đều chen ở cùng nhau, thân thể bề ngoài hiện ra điểm điểm màu xanh lục, trên eo hai bên khoác hai thanh thẳng đao.

"Đừng động thủ, ta không có ác ý!" Cao gầy yêu tu giơ hai tay gọi nói, "Ta là Yêu Yêu Thông hộ vệ, tên là độ cao, là lão bản để ta tới tìm ngươi."

"Lão bản của các ngươi?" Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, hiển nhiên có chút không tin tưởng.

"Là Vân Nương a!" Độ cao liền vội vàng giải thích, "Vân Nương nói tại rừng Hải Thần trong thành nhìn thấy ngươi, liền để ta đi theo qua, nàng còn có lời để ta mang cho ngươi đây!"

"Ồ?" Mộ Phong trong lòng có chút kinh ngạc, đối với Vân Nương tại rừng Hải Thần trong thành sự tình, hắn đúng là không có có bao nhiêu hoài nghi, dù sao Vân Nương phân thân vạn ngàn, có chợ đêm địa phương tựu có Yêu Yêu Thông.

"Nàng để ngươi mang nói cái gì?"

"Bà chủ nói, nàng biết đạo phong ấn vật tăm tích!".