Chương 4324: Thiên Ma tăm tích

Chương 4324: Thiên Ma tăm tích

"Bà chủ nói nàng biết đạo phong ấn vật tăm tích!"

Độ cao liền vội vàng nói ra câu nói này.

Mộ Phong trong lòng rùng mình, trong tròng mắt nhất thời bắn ra lạnh lẽo hàn quang, uy áp cường đại ầm ầm giáng lâm đến rồi độ cao trên người.

Độ cao mặc dù là một tên Vô Thượng cảnh cấp một yêu tu, có thể đối mặt Mộ Phong uy áp, như cũ nháy mắt đổi sắc mặt, thân thể đều chậm rãi té quỵ trên đất.

"Còn nghĩ lừa ta? Ta chưa bao giờ để Yêu Yêu Thông cho ta điều tra phong ấn vật rơi xuống, Vân Nương làm sao có thể sẽ biết ta là tới tìm kiếm phong ấn vật?"

"Nói, ngươi đến tột cùng là ai?"

Độ cao biểu tình hết sức thống khổ, hắn vội vàng nói: "Chính xác trăm phần trăm, ta đúng là Yêu Yêu Thông hộ vệ a, nếu như ngươi không tin, cùng ta về rừng Hải Thần thành tựu minh bạch!"

Mộ Phong nửa tin nửa ngờ, dù sao không có tại Yêu Yêu Thông trước mặt đề cập tới phong ấn vật, có thể Vân Nương nhưng nói ra trong lòng hắn nghĩ, hiển nhiên có chút không đúng.

Có thể Yêu Yêu Thông mạng lưới tình báo mười phần to lớn mà chuẩn xác, nói không chắc cũng có thể dự phán Mộ Phong mục tiêu.

"Không bằng trước tiên cùng cùng hắn trở lại nhìn nhìn, dù sao cũng tại rừng Hải Thần trong thành, cũng không lật nổi cái gì bọt nước." Hổ Tinh Thải đi đến Mộ Phong bên người, thấp giọng kiến nghị nói.

Bên trong tòa thần thành cấm chỉ chiến đấu, trong thành cũng có vô số yêu tu, hẳn là sẽ không có người nghĩ quẩn tại bên trong tòa thần thành quấy rối.

Vì lẽ đó Mộ Phong nghe theo Hổ Tinh Thải ý kiến, gật đầu nói ra: "Tốt, vậy ta tựu trở về với ngươi nhìn nhìn, nếu như phát hiện ngươi lừa ta, ta tuyệt đối sẽ để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Chạy không một chuyến, Mộ Phong cảm xúc cũng không có quá chấn động lớn, dù sao trước khi tới hắn cũng đã nghĩ đến khả năng xuất hiện tình huống.

Bọn họ lại một đường chạy trở về rừng Hải Thần trong thành, quả thực gặp được Yêu Yêu Thông bà chủ Vân Nương!

"Đường đường Yêu Yêu Thông bà chủ, không tốt tốt tại quỷ thị bên trong đợi, làm sao tới bên trong tòa thần thành?" Mộ Phong khó được mở ra một câu vui đùa.

Có thể Vân Nương lúc này lại không có trước ung dung, trái lại trong ánh mắt mang theo không dễ dàng phát giác thất kinh.

"Công tử, thật không dám giấu giếm chúng ta là trốn khó đến!"

Mộ Phong nhíu nhíu mày: "Ồ? Là ai còn dám đối với các ngươi Yêu Yêu Thông ra tay, lẽ nào không muốn sống sao?"

Yêu Yêu Thông sở dĩ mạng lưới tình báo như vậy to lớn, toàn bộ đều là bởi vì Yêu Yêu Thông sau lưng chính là cổ xưa tổ chức sát thủ "Ám Dạ" không có có bao nhiêu thế lực dám trêu chọc bọn hắn.

Nhưng sự tình cũng không phải là tuyệt đối.

Như là Vô Thiên Tổ Chức, Vạn Yêu Sơn chờ đỉnh cấp thế lực, vẫn là dám cùng Ám Dạ cứng chọi cứng.

Bởi vậy Mộ Phong suy đoán đối với rừng Hải Thần thành quỷ thị bên trong Yêu Yêu Thông xuất thủ, chính là mấy cái đỉnh tiêm thế lực một trong.

Vân Nương thở dài: "Là Vô Thiên Tổ Chức yêu!"

"Bọn họ không biết có phải hay không là uống nhầm thuốc, đột nhiên tựu tập kích quỷ thị, thậm chí không chuẩn bị buông tha quỷ thị bên trong bất cứ người nào, chúng ta không có cách nào, mới tiến nhập bên trong tòa thần thành, chí ít tại bên trong tòa thần thành, Vô Thiên Tổ Chức cũng không dám thái quá trắng trợn không kiêng dè."

"Không đúng lắm a." Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu, "Vô Thiên Tổ Chức luôn luôn yêu thích sau lưng người âm, giống như vậy quang minh chính đại hành động có thể không nhiều."

Vân Nương nhưng chân mày cau lại: "Biết tại sao không? Bởi vì dẫn đầu là... Thiên Ma!"

Nhất thời, Mộ Phong trong đầu nghi hoặc tựu hầu như toàn bộ đều giải khai.

Vì sao Vân Nương sẽ biết đạo phong ấn vật rơi xuống, lại vì sao Vô Thiên Tổ Chức thái độ khác thường tập kích quỷ thị, này hết thảy toàn bộ đều là Thiên Ma sau lưng giở trò quỷ!

Vân Nương thông qua thu thập mà đến tình báo, cho Mộ Phong giải thích lên.

"Vô Thiên Tổ Chức lấy đi phong ấn vật, rất nhanh liền đem phong ấn vật dung hợp, trở thành Thiên Ma hóa thân một trong, vừa thức tỉnh để Thiên Ma nghĩ muốn bồi bổ, liền tập kích quỷ thị cùng vô biên biển rừng không ít Yêu tộc bộ lạc, thu thập máu tươi khôi phục nguyên khí."

"Hơn nữa Thiên Ma không định bỏ qua cho bất kỳ từ quỷ thị bên trong chạy trốn người, tựa hồ là sợ bại lộ Thiên Ma tin tức, nếu không phải là chúng ta tình báo sưu tập làm mười phần không sai, sợ là cũng sẽ không biết chuyện chân tướng."

Mộ Phong gật gật đầu, khóe miệng đột nhiên gợi lên một vệt tàn nhẫn cười gằn.

"Quá tốt rồi, hiện tại tựu nói cho ta Thiên Ma tại đó bên trong, hắn giết như thế nhiều yêu, ta nhất định phải hắn đền mạng không thể!"

Vân Nương nhất thời liền biến được kích động: "Có công tử hỗ trợ tự nhiên là không thể tốt hơn nữa, trong thành không thể cùng Thiên Ma chống lại cường giả, chúng ta cũng liên tục mười phần uất ức, may là công tử đến."

"Bây giờ Thiên Ma tựu ở ngoài thành, tại chờ chúng ta này chút từ quỷ thị bên trong trốn ra được yêu đây, ta này cỗ phân thân đúng là không đáng kể, phá huỷ sẽ phá hủy, nhưng ta Yêu Yêu Thông trốn ra được còn có mười mấy người, ta không thể ném xuống bọn họ không quản."

Mộ Phong gật gật đầu, lại từ Vân Nương này đạt được đến không ít tin tức.

Nói thí dụ như vị kia độ cao mặc dù là Yêu Yêu Thông thám tử, nhưng Thiên Ma tập kích quỷ thị thời điểm, hắn vừa vặn không tại, bởi vậy Thiên Ma cũng không biết hắn là Yêu Yêu Thông người, mới có thể an toàn ra vào Thần Thành.

Lại nói thí dụ như tuy rằng một loại Vô Thiên Tổ Chức không sẽ công kích Thần Thành, có thể này toà bên trong tòa thần thành không có cao thủ, dựa vào toàn bộ đều là vô biên biển rừng bên trong cường đại Yêu tộc.

Cũng chính là nói nếu là bên trong tòa thần thành ra đại sự, trong thành yêu tu không cách nào giải quyết, như vậy nhất định cần phải chờ cái khác cường giả yêu tộc tới rồi mới có thể giải quyết.

Vì lẽ đó nếu như Thiên Ma không nhịn được, trực tiếp tàn sát thành, tại cái khác Yêu tộc cường giả đuổi trước khi tới rút đi liền được, chỉ bất quá nguy hiểm có chút lớn mà thôi.

Nếu như Thiên Ma thực tại không nhịn được, là thật dám đi vào tàn sát thành!

"Nói như vậy, ngược lại là ta giúp các ngươi khó khăn."

Mộ Phong cười khẽ nói.

Vân Nương nhất thời đổi lại một bộ lấy lòng tiếu dung: "Nguyên bản công tử cũng là muốn có được phong ấn vật, chỉ cần đối phó Thiên Ma, đã có thể được phong ấn vật, lại có thể giúp chúng ta, sao lại không làm đâu?"

"Chẳng qua lần sau công tử có chuyện tìm chúng ta, chúng ta không lấy tiền là được rồi."

"Ha ha, chủ ý này ngược lại không tệ."

Mộ Phong cười khan hai tiếng, lập tức tựu để Vân Nương đem từ quỷ thị bên trong trốn ra được tất cả yêu tất cả tập hợp lên, sau đó từ Thần Thành trong cửa nghênh ngang đi ra ngoài.

Nếu biết Thiên Ma rơi xuống, Mộ Phong tựu không có bỏ qua đạo lý, mà hiện tại chính mình thân phận còn không có bại lộ, ngược lại là chiếm cứ nhất định ưu thế.

Thiên Ma mục tiêu là Vân Nương đám người, lợi dụng bọn họ tựu nhất định có thể đem Thiên Ma dẫn ra ngoài.

"Ha ha, rốt cục đi ra, ta còn thực sự nghĩ vọt vào trong thành đi giết lung tung một trận đây!"

"Bất quá hiện tại vừa rồi sống lại, cũng không cần thái quá lộ liễu, nếu bị Yêu tộc những đại năng kia nhìn chằm chằm, thật đúng là phải nhức đầu."

Thần Thành xa xa một khối trên đất trống, một tên Lam Bào yêu tu âm lãnh cười lên, hắn hình thể khôi ngô, thân thể có nhiều chỗ thậm chí đều dài ra đen nhánh lân phiến, đỉnh đầu hai căn nhọn sừng, mà tròng mắt của hắn dĩ nhiên là đen thùi, hiện ra được mười phần quỷ dị.

"Thiên Ma đại nhân, chúng ta muốn động thủ sao?" Một tên Hồng Bào yêu tu hỏi dò.

Thiên Ma cười ha ha, ánh mắt lạnh lẽo: "Đương nhiên muốn động thủ, ta cũng không thích cá lọt lưới, này chút yêu có thể một cái đều không thể bỏ qua!"

Nói xong, hắn liền tự mình mang theo mấy tên Vô Thiên Tổ Chức yêu tu, hướng về Vân Nương nơi địa phương chạy đi!.