Chương 4325: Ác chiến Thiên Ma

Chương 4325: Ác chiến Thiên Ma

Vân Nương đám người một đường ra thành, cảnh tượng vội vã, tuy rằng đã sớm biết có con mắt đang nhìn mình chằm chằm, nhưng trong lòng như cũ kinh hoảng không ngớt.

Dù sao ở trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm, nhưng là đường đường Thiên Ma!

Qua hồi lâu, bọn họ khoảng cách rừng Hải Thần thành đã đủ có mấy trăm dặm xa, mà nơi đây chu vi trăm dặm bên trong cũng không có bất kỳ Yêu tộc, nhấc mắt nhìn đi chỉ có thể nhìn thấy lít nha lít nhít, vô biên vô tận cây cối.

"Thiên Ma sẽ không đã bỏ đi chúng ta đi, làm sao vẫn không có động thủ?"

Độ cao giờ khắc này đầy mặt nghi hoặc, gãi đầu hướng bốn phía nhìn một chút.

Vân Nương nhưng ngữ khí nghiêm nghị, dồn dập nói ra: "Khẳng định không có khả năng..."

Lời còn chưa dứt, một đạo nhiếp nhân tâm phách âm hiểm cười tiếng liền từ bốn phương tám hướng vang lên.

"Ha ha ha, dĩ nhiên thật sự dám trốn ra được, con kiến hôi đồ vật, tại bản tôn trước mặt còn muốn kéo dài hơi tàn, thực sự là khiến người cười a."

Nghe được âm thanh này, bao quát Vân Nương ở bên trong tất cả mọi người nhất thời tựu sắc mặt nhợt nhạt, cái này phá hủy chợ đêm kẻ cầm đầu, bọn họ này chút may mắn người còn sống sót khẳng định cả đời đều khó mà quên được.

Mấy bóng người chậm rãi từ trên trời giáng xuống, trên người tán phát ra ma khí còn giống như mây mù phun trào, như là màu đen làn sóng giống như cuồn cuộn.

Dẫn đầu yêu tu tuy rằng trên người mặc màu xanh lam bào phục, có thể đỉnh đầu sừng cùng đen nhánh con mắt đã bại lộ hắn thân phận, chính là Thiên Ma!

Thiên Ma khóe miệng mang theo cân nhắc tiếu dung, nhìn chằm chằm phía dưới Vân Nương đám người, giống như là đang nhìn mình thú săn, chậm rãi duỗi ra đầu lưỡi liếm môi một cái.

"Đáng tiếc chỉ có mấy người các ngươi, còn chưa đủ ta ăn no nê đây, bất quá hình như nhiều vài con sâu kiến a."

Thêm ra tới mấy người, tự nhiên chính là Mộ Phong bọn họ.

Nhưng là Vân Nương đám người phản ứng nhưng nằm ngoài dự đoán của Thiên Ma.

Tại Thiên Ma tưởng tượng, tại gặp được hắn phía sau, Vân Nương đám người khẳng định đều sẽ bị sợ hồn không phụ thể, quỳ xuống đất xin tha, có thể giờ khắc này bọn họ tuy rằng sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt nhưng ẩn giấu đi một vẻ kiên định vẻ.

Nháy mắt, Thiên Ma đã nghĩ thông suốt trong đó ngọn nguồn, như vậy có niềm tin khẳng định là tìm được chỗ dựa a.

Liền hắn ánh mắt nháy mắt tựu rơi xuống Mộ Phong ba người trên người, giống như rắn độc ánh mắt tại Mộ Phong, Hổ Tinh Thải trên người mấy người đi khắp, để Hổ Tinh Thải ba người nhất thời cả người nổi da gà lên.

"Một cái Luân Hồi cảnh rác rưởi, một cái Vô Thượng cảnh cấp ba, các ngươi hai cái có thể không đủ tư cách, cái kia chỗ dựa của bọn họ, chính là ngươi đi!"

Thiên Ma ánh mắt nháy mắt gắt gao nhìn chăm chú vào Mộ Phong.

Làm trước đây phụ tá Thập Sát Tà Quân họa loạn thiên hạ đại ma, Thiên Ma không chỉ có thực lực mạnh mẽ, cũng có mười phần kinh khủng đầu óc.

Vì lẽ đó lược vừa phân tích, hắn tựu khóa chặt Mộ Phong.

Một cái chính mình không nhìn thấu thực lực chân thật nhân loại, để trong lòng hắn nhất thời cảnh giác, như gặp đại địch.

Mộ Phong cũng không tiếp tục ẩn giấu, chậm rãi từ trong đám người đi ra.

"Thiên Ma, đã lâu không gặp a!"

Nghe quen thuộc, Thiên Ma thật sự là không nghĩ ra chính mình lúc nào bái kiến Mộ Phong, dù sao Mộ Phong hiện tại đẩy dáng dấp căn bản cũng không phải là diện mạo thật sự.

Bất quá hắn cũng không có nghĩ nhiều, dù sao thân thể mình bất luận cái nào bộ vị đều có thể trở thành là một đạo hóa thân, nhân loại trước mắt là gặp mình những thứ khác hóa thân cũng không nhất định.

"Đã gặp ta cái khác hóa thân còn có thể tiếp tục sống sót, nhân loại, ngươi có tư cách làm đối thủ của ta!"

Thiên Ma vẫn duy trì cường giả ứng có kiêu ngạo, nghiêng đầu hướng về phía bên cạnh yêu tu nói ra: "Những người khác tựu giao cho các ngươi, ta cần sống."

Là

Cái khác yêu tu nháy mắt tản ra, đánh về phía Vân Nương đám người.

Mộ Phong vẫn chưa ngăn cản, dù sao này bầy yêu tu bên trong, tu vi mạnh nhất cũng bất quá là Vô Thượng cảnh cấp ba, mà Hổ Tinh Thải bọn họ đã đầy đủ ứng phó rồi.

Tựa hồ là vì để tránh cho nhận được lan đến, Vân Nương đám người cũng đều rối rít lùi về sau, đem chiến trường trống không, lưu cho Mộ Phong cùng Thiên Ma.

"Nhân loại, không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, tại ta Thiên Ma trước mặt, ngươi chỉ có một chết!"

Thiên Ma gào gào một tiếng, trên người ma khí khuếch tán ra, mênh mênh mông mông, dường như muốn già thiên tế nhật giống như vậy, cây cối chung quanh tại tiếp xúc được này cỗ ma khí phía sau, nháy mắt liền khô héo lên, hoàn toàn bị ăn mòn trở thành bột phấn.

Mặc dù chỉ là một đạo hóa thân, thực lực cũng đầy đủ kinh người.

Nhưng còn chưa chờ hắn ra tay, Mộ Phong thân ảnh lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, không gian chung quanh bắt đầu kịch liệt khởi động sóng dậy.

"Đây là... Không gian đại đạo?"

Thiên Ma còn kịp phát sinh một tiếng thét kinh hãi, một viên màu vàng nắm đấm liền vội nhanh tại hắn trong con ngươi phóng đại, cuối cùng mạnh mẽ đập vào trên mặt của hắn.

Ầm

Thiên Ma bị một quyền đập bay ra ngoài, thân thể không ngừng rút lui, đập gãy mấy chục cái cây phía sau, mới đập tiến vào một chỗ nhô ra trên đoạn nhai ngừng lại.

Mộ Phong hoạt động một cái thủ đoạn, ánh mắt ác liệt, ngữ khí nhưng tràn đầy khinh bỉ: "Muốn chiến liền chiến, từ đâu tới phí lời nhiều như vậy?"

Thiên Ma tức giận gào lên, chung quanh núi đá bị hung hăng đổ nát ra, hắn từ đá vụn bên trong bay ra, sắc mặt dữ tợn, khóe miệng còn treo móc một cái vết máu.

Mới vừa một quyền đem hắn kiêu ngạo nháy mắt đánh nát.

"Nhỏ bé sâu kiến, ta muốn xé nát ngươi!"

Tiếng rít gào hóa thành từng trận sóng âm khuếch tán ra, cây cối chung quanh dồn dập vỡ ra được, khắp trời vụn gỗ tung bay, sau đó thân thể đột nhiên hóa thành một đạo đen nhánh thiểm điện, xông về Mộ Phong!

Bạch

Ven đường trải qua chỗ đại địa toái nứt, nham thạch tung bay, sinh sinh vạch ra một đường rãnh thật sâu khe, bất quá trong khoảnh khắc liền đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Đi chết!"

Màu xanh đen nắm đấm như là loại nào đó yêu thú lợi trảo, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đập xuống, kinh người lực lượng ầm ầm bạo phát, chèn ép chung quanh mỗi một tấc không gian.

Tựu liền cường tráng cây cối tại loại này áp lực bên dưới đều ùng ùng thành mảnh ngã xuống.

Mộ Phong con ngươi co rụt lại, hai tay giá ở trước người, Bất Diệt Bá Thể nháy mắt mở ra, đồng thời xung quanh cơ thể xuất hiện một đạo to lớn Huyền Vũ bóng mờ, đem hắn bao phủ trong đó.

Oanh

Như sóng to gió lớn lực lượng đổ xuống mà ra, đại địa đều bị hung hăng xé nát, Huyền Vũ bóng mờ cũng tại trong khoảnh khắc nát tan, nắm đấm nặng nề rơi tại Mộ Phong trên cánh tay của.

Mộ Phong thân thể chợt lui mà ra, kinh người khí sóng cuốn lên khắp trời bụi mù, đem chu vi mấy chục dặm đều biến thành một chỗ đất trống, tất cả cây cối trong khoảnh khắc nát tan ra, vô số vụn gỗ bay tán loạn.

Thiên Ma làm đã từng hủy diệt hơn nửa Cửu Thiên Thập Địa hung thủ, trong lòng tự nhiên có cao hơn người một bậc ngạo khí, hắn không cho phép có sâu kiến ở trước mắt khiêu khích chính mình.

Mới vừa một quyền, hắn vận dụng chính mình tất cả lực lượng, tự tin một quyền tựu có thể giải quyết Mộ Phong.

"Nhân loại, hiện tại biết lợi hại của ta đi!"

Nhưng là làm bụi mù vụn gỗ bụi bặm lắng xuống, Mộ Phong thân ảnh một lần nữa xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, tựa hồ không phát hiện chút tổn hao nào.

Tình cảnh này để Thiên Ma nháy mắt trợn to hai mắt, một bộ dáng không thể tin, chỉ vào Mộ Phong kinh ngạc thốt lên nói: "Này làm sao khả năng?"

Diệp phàm vẩy vẩy đau cánh tay, khóe miệng nhất thời làm nổi lên một vệt cười gằn vẻ.

"Ha ha, đường đường Thiên Ma tựu chút bản lĩnh này, thật là khiến người ta thất vọng a!".