Chương 4326: Chém giết Thiên Ma hóa thân

Chương 4326: Chém giết Thiên Ma hóa thân

Mộ Phong mang theo châm chọc lời để Thiên Ma muốn phát điên, gương mặt dữ tợn đến khủng bố, vốn là Yêu tộc thân thể, giờ khắc này xem ra giống như là một con nổi điên yêu thú.

"Nhân loại, ngươi dám khiêu khích ta, ta tuyệt đối sẽ để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Thiên Ma gào thét, thân thể phá không bay ra, to lớn ma khí sau lưng hắn kích đãng, lợi trảo giống như trong lòng bàn tay, giờ khắc này tụ tập một đoàn gào thét năng lượng, xem ra giống như là một đạo phiên bản thu nhỏ bão gió.

Này cỗ Thiên Ma hóa thân lĩnh ngộ đại đạo lực lượng, chính là phong đại đạo.

Mộ Phong nhíu mày đầu, nhưng trong lòng vẫn chưa như là trước như vậy nghiêm nghị, bởi vì vừa nãy Thiên Ma một đòn, đã để hắn nhìn thấu Thiên Ma nội tình, bất quá là một tên Vô Thượng cảnh cấp bảy yêu tu thôi.

Mặc dù là Thiên Ma đã từng có qua huy hoàng, có thể hiện tại cũng bất quá là một cỗ hóa thân thôi, nắm giữ Vô Thượng cảnh cấp bảy tu vi đã rất cao.

Chí ít thuyết minh thời kỳ toàn thịnh Thiên Ma, chính là nửa bước Đại Thánh cấp bậc cường giả.

Thiên Ma vọt tới Mộ Phong trước mặt, trong lòng bàn tay bão gió bị hắn mạnh mẽ vứt ra, nháy mắt đen nhánh bão gió tựu tạo thành một đạo long quyển, đem Mộ Phong bao phủ trong đó.

Ô hô!

Bão gió phát sinh gào thét giống như âm thanh, mỗi một đạo bão gió đều giống như một đạo lưỡi dao sắc giống như vậy, mạnh mẽ chém tại Mộ Phong trên người, đồng thời to lớn lôi kéo lực tại đem Mộ Phong thân thể hướng về bốn phương tám hướng lôi kéo, tựa hồ là muốn đem Mộ Phong thân thể đều chia năm xẻ bảy!

Mộ Phong gầm nhẹ một tiếng, thân thể đột nhiên sáng lên kim quang, trong tay hàn quang lóe lên, Thanh Tiêu Kiếm liền xuất hiện ở trong tay hắn, một đạo bén nhọn kiếm ý xông thẳng tới chân trời.

Chém

Một kiếm lực phách mà xuống, sáng chói ánh kiếm như một đạo kinh thiên cầu vồng, nháy mắt liền đem bão gió chém vỡ, gào thét bão gió dĩ nhiên nháy mắt đình chỉ.

Thiên Ma đờ đẫn biểu tình còn chưa tan đi đi, Mộ Phong thân thể liền đột nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

"Ma Diệt Chỉ!"

Hùng hậu thánh nguyên điên cuồng phun trào, đại đạo lực lượng cũng đổ xuống mà ra, ngưng tụ thành một căn ngọn núi giống như to lớn ngón tay, hướng về phía dưới liền mạnh mẽ trấn áp mà xuống.

Ầm ầm ầm!

Thiên Ma bị hung hăng trấn áp tại phía dưới, còn giống như một con giun dế nhỏ bé mà thấp kém.

Có thể mặc dù là như vậy, Thiên Ma cũng cắn chặc hàm răng, hai tay chết quyết chống to lớn ngón tay, mặc dù là trên cánh tay đã truyền đến kèn kẹt tiếng vỡ nát.

A

Hắn gầm thét lên, trên người ma khí điên cuồng phun trào, rốt cục đem trầm trọng vô cùng to lớn ngón tay giở lên, thân thể nhân cơ hội trốn rời.

Có thể còn chưa lấy hơi, Mộ Phong tựu lại lần nữa như quỷ mị xuất hiện ở Thiên Ma phía sau, lập tức đấm ra một quyền, hư không đều bỗng nhiên sụp đổ, vô số vỡ vụn dường như mạng nhện một loại vết rách tại trong không gian lan tràn.

"Tu La Phạt Thiên Quyền!"

Đấm ra một quyền, Mộ Phong phía sau mơ hồ xuất hiện một đạo to lớn Tu La bóng mờ, như sóng to gió lớn lực lượng mạnh mẽ xông đánh vào Thiên Ma hậu tâm nơi!

Oanh

Thiên Ma thân thể mạnh mẽ đập vào trong mặt đất, mặt đất trực tiếp bị đập ra một cái hố sâu to lớn, trong hố sâu vô số khe nứt lan tràn mà ra.

"Ngươi... Ngươi là Vô Thượng cảnh cấp tám tu sĩ?"

Thời khắc này Thiên Ma cuối cùng không có trước kiêu ngạo, sở dĩ tại vô biên biển rừng bên trong chỉ dám len lén tiến hành một ít chuyện, chính là sợ sệt có Vô Thượng cảnh cấp tám yêu tu xuất hiện.

Có thể nắm giữ Vô Thượng cảnh cấp bảy tu vi, đều là bởi vì Thiên Ma bản thân lực lượng, thêm vào hóa thân nguyên bản tu vi đủ mạnh mẽ, Vô Thượng cảnh cấp bảy đã là cực hạn.

Tu vi như thế đủ để tại Yêu Thiên Giới bên trong tung hoành, coi như là gặp phải những lão quái vật kia, hắn cũng có tin tưởng chạy trốn.

Ai biết xui xẻo như vậy, vừa sống lại không bao lâu, tựu gặp một tên Vô Thượng cảnh cấp tám cường giả, mấu chốt là bọn họ hiện tại đã giao thủ, nghĩ muốn chạy trốn đã muộn rồi.

"Đáng chết, Vô Thượng cảnh cấp tám tu sĩ chẳng lẽ là trên đất rõ ràng món ăn đâu?"

Thiên Ma không ngừng mà mắng, thân thể nhanh chóng bay ra hố sâu, nhưng trước mắt nhưng không thấy Mộ Phong thân ảnh.

"Nắm giữ không gian đại đạo quả nhiên lợi hại a."

Hắn không khỏi cảm khái một tiếng, không gian đại đạo chính là ba ngàn đại đạo bên trong phía trước đại đạo lực lượng, tại lĩnh vực nội có thể nói không chỗ không tại.

Thiên Ma cảm thấy to lớn áp lực, con mắt đã hơi nheo lại.

"Xem ra nhất định muốn chạy trốn, đầu tiên là là muốn xông ra người này lĩnh vực!"

Hắn nháy mắt tựu cải biến sách lược, xoay người tựu hướng về xa xa bay đi, lĩnh vực lại lớn cũng đều sẽ có biên giới, chỉ cần hắn đánh vỡ kết giới, tựu có thể chạy trốn!

Nhưng là tại hắn chạy trốn trong quá trình, bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu truyền đến từng trận cảm giác mát mẻ, hắn ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mắt nhìn thấy là hoàn toàn đỏ ngầu.

Nhìn kỹ lại, nguyên lai là Mộ Phong tựu trên bầu trời đỉnh đầu của hắn, trong hai tay dĩ nhiên ngưng tụ ra đỏ tươi lôi đình, một luồng tịch diệt giống như khí tức khuếch tán mà ra, để Thiên Ma đáy lòng đều sinh ra hoảng sợ.

"Đây là... Diệt thế kiếp lôi?"

Thiên Ma trong lòng triệt để chấn kinh rồi, sắc mặt nháy mắt nhợt nhạt đến không có một chút nào màu máu.

Hắn không nghĩ ra một kẻ loài người tu sĩ, từ đâu tới kinh người như vậy thủ đoạn?

Thiên Ma theo bản năng liền muốn tránh né, có thể diệt thế kiếp lôi đã hướng về hắn mạnh mẽ trút xuống mà xuống, nháy mắt tựu rơi xuống trên người hắn.

Ầm ầm!

Năng lượng khổng lồ phun trào, tạo thành một cái màu máu viên cầu, tại bành trướng đến cực điểm phía sau, mạnh mẽ nổ tung ra.

Trong nháy mắt, thiên địa ảm đạm phai mờ, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh hầu như muốn nổ tung bầu trời, uy lực kinh người quét ngang mà ra, đem trên mặt đất tất cả hết thảy đều tất cả đều hóa thành mấy phần!

Hô

Mộ Phong sắc mặt cũng tái nhợt mấy phần, thật dài thở ra một hơi.

Diệt thế kiếp lôi uy lực xác thực kinh thế hãi tục, có thể mỗi một lần sử dụng, đều sẽ tiêu hao đại lượng thánh nguyên, tựu liền hắn thánh nguyên cũng đều không cách nào sử dụng tới lần thứ hai.

Hào quang sau đó, trên mặt đất lưu lại một mảnh to lớn cháy đen dấu vết, như là phát sinh qua một hồi hoả hoạn.

Thiên Ma trên thân hình hiện đầy vết rách, màu máu thiểm điện trên người hắn đi khắp, đem hắn toàn bộ sinh cơ đều tại trong khoảnh khắc yên diệt.

Dựa vào phong ấn vật lực lượng, Thiên Ma hóa thân mới có thể còn đứng tại chỗ, chỉ bất quá cũng đã là nỏ hết đà.

Mộ Phong chậm rãi đáp xuống Thiên Ma trước mặt, sẽ chờ Thiên Ma một chết, hắn liền đem phong ấn vật một lần nữa phong ấn.

"Ngươi rốt cuộc ai?"

Thiên Ma dùng còn sót lại lực lượng phát sinh cái nghi vấn này.

Mộ Phong cười lạnh, bàn tay nhẹ nhàng tại trên mặt mơn trớn, khôi phục nguyên bản hình dạng, nhưng hắn mạnh tay mới phủ về, dáng vẻ lại biến thành Phong Mộc.

"Nguyên lai là ngươi!"

Thấy là Mộ Phong phía sau, Thiên Ma nhất thời trợn to hai mắt, lớn có một bộ chết không nhắm mắt tư thế.

Thiên Ma hóa thân trong đó có thể cộng hưởng ký ức, bởi vậy này cỗ Thiên Ma hóa thân một thức tỉnh, liền biết được tin tức liên quan tới Mộ Phong, nhưng lúc này vì là thời gian đã muộn.

Thiên Ma thân thể bắt đầu giống như tro tàn chậm rãi tung bay, tựa hồ chạy tới sinh mệnh tận đầu.

"Ha ha, Mộ Phong, nhưng ta sẽ không thua ngươi a!"

Theo âm thanh rơi xuống, này cỗ thân thể triệt để hóa thành tro tàn.

Nhưng là tại Mộ Phong chuẩn bị một lần nữa phong ấn Thiên Ma phong ấn vật thời điểm, một vệt bóng đen đột nhiên từ trong tro bụi bay ra, hướng về xa xa bắn nhanh mà đi.

"Không được!".