Chương 4327: Thiên Ma âm mưu

Chương 4327: Thiên Ma âm mưu

Phong ấn vật đột nhiên bay ra ngoài, để Mộ Phong đều rất là ứng phó không kịp, đưa tay đi bắt nhưng bắt hụt.

Cũng là Mộ Phong bất cẩn rồi, trước phong ấn vật không có chiếm cứ thân thể trước, đều là sẽ không động, có thể lần này nhưng thái độ khác thường.

"Còn muốn chạy?"

Mộ Phong xoay người liền đuổi theo, nhưng không nghĩ phong ấn vật tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới mặt khác một chỗ chiến trường.

Thiên Ma hóa thân tự cho là khống chế toàn cục, bởi vậy để thủ hạ yêu tu công kích Hổ Tinh Thải bọn họ, coi chính mình có thể nhanh chóng giải quyết đi Mộ Phong, do đó trước đến giúp đỡ bọn họ.

Có thể không nghĩ chính mình nhưng gãy tại Mộ Phong trong tay, mà Vô Thiên Tổ Chức yêu tu nhóm lại chỉ có thể khổ sở chống đỡ.

Vân Nương mặc dù chỉ là một đạo hóa thân, có thể dầu gì cũng là Yêu Yêu Thông bà chủ, thực lực không tầm thường, thêm vào có Hổ Tinh Thải cái này trợ lực, thủ thắng chỉ là chuyện sớm hay muộn

Hắc Chi Hạ thực lực thấp kém, không dám tới gần chỉ có thể nấp ở phía xa quan chiến, nhưng không nghĩ gặp tai bay vạ gió.

Vèo

Một đạo tiếng xé gió vang lên, phong ấn vật dĩ nhiên đi thẳng tới Hắc Chi Hạ trước mặt, đón lấy như là một cái vật còn sống giống như vậy, nhanh chóng hướng về Hắc Chi Hạ thân thể bên trong chui vào.

"Không cần a!"

Hắc Chi Hạ đầy mặt nước mắt, liều mạng chống cự, có thể nàng làm sao có thể có thể cản trở được Thiên Ma phong ấn vật đây, bất quá chốc lát phía sau, phong ấn vật tựu chui vào nàng thể nội.

Tiếp theo hai mắt của nàng biến thành màu đen kịt, toàn bộ nhân thân trên cũng tản mát ra ma khí nồng nặc.

Trong khoảnh khắc, phong ấn vật liền chiếm cứ Hắc Chi Hạ thân thể, đem Hắc Chi Hạ đã biến thành một cái khác Thiên Ma hóa thân.

Mộ Phong giờ khắc này mới khoan thai đến chậm, nhìn thấy tình cảnh này hậu tâm bên trong không khỏi căng thẳng.

"Thiên Ma!"

Hắc Chi Hạ phát sinh làm người ta sợ hãi cười gằn: "Khà khà, này cỗ thân thể cũng thật là nhỏ yếu a, bất quá nàng tựa hồ là người bên cạnh ngươi đi, không biết ngươi có bỏ hay không được giết nàng đâu?"

Mộ Phong song quyền nháy mắt nắm chặt: "Thiên Ma, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Nếu đã trở thành Thiên Ma hóa thân, vậy thì chỉ có hai cái biện pháp có thể tróc rời ra phong ấn vật, một là giết chết Hắc Chi Hạ, hai chính là phong ấn vật chủ động bỏ qua Hắc Chi Hạ này cỗ thân thể.

Ngoài ra, không có có bất kỳ biện pháp nào.

"Ta đương nhiên là muốn rời đi nơi này a." Hắc Chi Hạ tà mị nở nụ cười, thân thể bỗng nhiên bay lên, trước khi đi còn không quên đối với Mộ Phong tiến hành khiêu khích.

"Đúng rồi, ngươi có thể không thể đuổi theo, bằng không cái này Hắc Giao tộc tiểu cô nương, sẽ phải khó giữ được tính mạng!"

Nói xong, nàng tựu trực tiếp ly khai, tựu ngay cả mình thủ hạ cũng đều chẳng ngó ngàng gì tới.

Dù sao Hắc Chi Hạ thân thể tu vi rất yếu, mặc dù là thêm vào Thiên Ma lực lượng, cũng đều không có đột phá Vô Thượng cảnh, lưu lại chỉ có thể tăng thêm nguy hiểm.

Hiện tại hắn chưởng khống Hắc Chi Hạ tính mạng, một khi Mộ Phong không quản, cái kia hắn nhưng là không đi được.

Mộ Phong trong con ngươi tràn đầy lửa giận, tuy rằng hắn rất không thích Hắc Chi Hạ cái này kiêu man đại tiểu thư, mà dù sao cũng một đường đồng hành, hơn nữa cũng cần Hắc Chi Hạ trợ giúp tới lấy được "Chìa khoá" .

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Hắc Chi Hạ ly khai.

Hắn bỗng nhiên xoay người, nhìn về phía bị Thiên Ma vứt bỏ những yêu tu kia nhóm, một cái bước xa liền xông lên trên, đem hết lửa giận đều phát tiết đi ra.

"Chết đi cho ta!"

Mộ Phong phát ra trận trận gào gào, Vô Thượng cảnh cấp tám tu vi triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn, hắn giống như là một đầu hung ác yêu thú, đem Vô Thiên Tổ Chức yêu tu đè xuống đất bạo nổ chùy!

Hổ Tinh Thải bọn người dồn dập một mặt khiếp sợ lùi về sau, khán giả Mộ Phong trận này bạo lực biểu diễn.

Oanh oanh oanh!

Đại địa bị xé nứt, hư không sụp xuống, chiến trường bên trong bên trên nghiễm nhiên là một bộ ngày tận thế cảnh tượng.

Không bao lâu phía sau, chiến đấu tựu đã kết thúc.

Mộ Phong trong tay cầm lấy một tên yêu tu đầu lâu, máu tươi nhiễm đỏ hai tay của hắn, sau đó hắn tiện tay liền đem đã chết yêu tu ném vào dưới chân.

"Lẽ nào ngươi điên rồi phải không? Là bị Thiên Ma cho trốn sao?"

Hổ Tinh Thải đi lên phía trước, nghi ngờ hỏi dò, không biết vì sao Mộ Phong sẽ có lớn như vậy hỏa khí.

Mộ Phong đem chuyện xảy ra mới vừa rồi lạnh lùng nói một lần, Hổ Tinh Thải này mới hậu tri hậu giác phát hiện Hắc Chi Hạ đã biến mất không thấy.

"Đứa ngu này, tựu không biết trốn xa một chút sao?"

Hổ Tinh Thải mắng to một tiếng, nhưng trong lòng tràn đầy lo lắng.

Vân Nương cũng đi tới, mang trên mặt áy náy, dù sao nàng không nghĩ tới chuyện này dĩ nhiên chỉ liên đới đến những người khác, người này xem ra đối với Mộ Phong còn rất trọng yếu dáng vẻ.

"Công tử, lẽ nào tựu không có biện pháp nào khác sao?"

Mộ Phong thở dài: "Ta có biện pháp tìm tới Hắc Chi Hạ, nhưng là sợ Thiên Ma hóa thân đột nhiên phát điên, bất kể, trước tiên đuổi tới nói sau đi!"

Nói xong, hắn tựu cùng Vân Nương đám người cáo biệt, nghĩ phải dẫn Hổ Tinh Thải trước đuổi theo.

Trước khi đi, Vân Nương đột nhiên tại Mộ Phong bên người thấp giọng hỏi nói: "Công tử, ngươi là cố ý thả đi Thiên Ma chứ?"

Mộ Phong rất là kinh ngạc nhìn Vân Nương nhìn một chút, nhưng chưa trả lời, mà là mang theo Hổ Tinh Thải nhanh chóng rời đi nơi đây.

Nhìn Mộ Phong bóng lưng, Vân Nương nhất thời lộ ra một đạo thần bí tiếu dung.

"Thực sự là nhìn không thấu được ngươi đây."

Bên kia Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải đang nhanh chóng truy đuổi Hắc Chi Hạ, mặc dù là trở thành Thiên Ma hóa thân, Hắc Chi Hạ cũng như cũ dừng lại tại Luân Hồi cảnh, bởi vậy tốc độ cũng không nhanh.

Trước Vân Nương, để Mộ Phong trong lòng lộp bộp một cái, gọi thẳng Vân Nương người này tâm tư thái quá sâu trầm.

Mộ Phong đương nhiên không nghĩ bên cạnh mình bất luận người nào bị thương tổn, nhưng nếu là xuất hiện chuyện ngoài ý muốn cũng không thể tránh được, liền hắn sớm đã đem Sa Hải Phi Vụ phân biệt đặt ở Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ trên người.

Cứ như vậy coi như là xuất hiện bất ngờ, Mộ Phong cũng có thể tìm tới bọn họ.

Mà trước Thiên Ma chiếm cứ Hắc Chi Hạ thân thể thời điểm, Mộ Phong cũng xác thực lên cơn giận dữ, có thể hắn cũng không phải là không có cách nào lưu lại Hắc Chi Hạ, chỉ là cố ý thả Hắc Chi Hạ ly khai.

Nguyên nhân chính là hắn cảm giác được Thiên Ma hóa thân nhất định sẽ đi tìm người hỗ trợ, Hắc Chi Hạ thân thể không cách nào thỏa mãn Thiên Ma dã tâm, nói không chắc sẽ đổi lại một kẻ thân thể.

Cứ như vậy, Mộ Phong có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới Vô Thiên Tổ Chức những người khác, cho tới Hắc Chi Hạ an nguy, hắn cũng không phải là không để ở trong lòng, chỉ là xác thực không thể ra sức.

Nếu như dùng Hắc Chi Hạ một cái, có thể đổi Vô Thiên Tổ Chức mấy cái cao tầng, ở trong mắt Mộ Phong cũng là đáng được.

"Đuổi kịp!"

Trong lúc đang suy tư, một bên Hổ Tinh Thải đột nhiên mở miệng nói.

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy xa xa lờ mờ có một cái điểm đen nhỏ, mà đó chính là chạy trốn Thiên Ma hóa thân.

"Không nên kinh động nàng, ta ngược lại muốn nhìn nàng một cái đến tột cùng phải chạy đến nơi nào đi!"

Hai người lặng lẽ đi theo phía sau, mà Thiên Ma hóa thân bởi vì tu vi hạn chế, căn bản là không có phát hiện Mộ Phong hai người.

Bất quá Thiên Ma cũng tràn đầy tính cảnh giác, nàng vẫn chưa trực tiếp tiến về phía trước chỗ cần đến, mà là mang theo Mộ Phong bọn họ gạt lấy phân chuồng sắp tới, đi vòng nhiều cái vòng tròn lớn, thậm chí còn trải qua mấy chỗ truyền tống trận.

Như không là Mộ Phong sớm đem Sa Hải Phi Vụ bỏ vào Hắc Chi Hạ trên người, bọn họ sớm đã bị bỏ rơi..