Chương 4328: Vô Thiên phân điện

Chương 4328: Vô Thiên phân điện

Thiên Ma hóa thân trải qua hai tháng đi đường, không chỉ là ở trên đường vòng quanh, càng là lại cưỡi mấy lần truyền tống trận, nàng tin tưởng coi như là bất luận người nào cũng căn bản không cách nào theo dõi hắn.

"Hừ, cùng ta đấu còn non một chút, bất quá vẫn là phải phòng bị Mộ Phong a, tiểu tử này quả thực đáng ghét!"

Vừa nghĩ tới trước để chính mình hài lòng thân thể bị Mộ Phong phá hủy, trong lòng hắn tựu tràn đầy lửa giận.

Có thể hiện tại Mộ Phong tu vi siêu tuyệt, đã là Vô Thượng cảnh cấp tám tu sĩ, Cửu Thiên Thập Địa bên trong cũng không có mấy cái dám nói có thể chân chính đánh bại Mộ Phong.

Vì lẽ đó hiện tại Vô Thiên Tổ Chức muốn đối phó Mộ Phong, là rất quyết định ngu xuẩn, chỉ có mượn lực đả lực, cho Mộ Phong không ngừng mà chế tạo phiền phức.

Mà bọn họ nhưng là phải hoàn thành trước đây đại nghiệp, đó chính là mở ra Cực Ám Thâm Uyên phong ấn!

Một mảnh tên là "Đất cũ" đất hoang bên trong, ít dấu chân người, ở tại đây gặp được một cái vật còn sống đều khó, ngoại trừ một ít đặc thù yêu thú ở ngoài, không có người sẽ tới đây loại đất khô cằn.

Mà Thiên Ma hóa thân nhưng là đi tới nơi này, hắn bốn lần nhìn nhìn không có cái khác vật còn sống tồn tại, liền đưa tay ra chỉ, đầu ngón tay hiện ra kim cương giống như hào quang, ở phía trước không gian bên trên hơi điểm nhẹ.

Chỉ một thoáng, phía trước vắng lặng cảnh sắc bắt đầu thay đổi, một chỗ ốc đảo xuất hiện tại nơi này.

Đây là một cái tiểu thế giới!

Thiên Ma lắc mình tiến nhập tiểu thế giới phía sau, sau lưng cảnh sắc cũng nhanh chóng thay đổi, cuối cùng một lần nữa đã biến thành một mảnh đất hoang vu này.

"Nguyên lai là trốn ở chỗ này a."

Tại Thiên Ma tiến nhập tiểu thế giới sau không lâu, Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải thân ảnh của hai người cũng chậm rãi hiện ra ở chỗ này.

Hổ Tinh Thải sắc mặt có chút nghiêm nghị, trong ánh mắt mang theo chán ghét hào quang: "Toàn bộ Yêu Thiên Giới bên trong như vậy tiểu thế giới còn không biết có bao nhiêu, đây chính là một mối họa lớn a."

Tuy rằng hiện tại còn tại bị Vạn Yêu Sơn truy nã, có thể Hổ Tinh Thải chưa bao giờ quên chính mình thân phận, đó chính là Thiên Yêu con gái, tại diệt trừ dũng sĩ phía sau, nàng là muốn tiếp nhận Thiên Yêu chi vị.

Cho nên đối với Vô Thiên Tổ Chức như vậy u ác tính, nàng cũng mười phần để bụng.

Mộ Phong khẽ cười hai tiếng, chậm rãi nói ra: "Ngược lại cũng không cần lo lắng như vậy, có thể mở mang một cái tiểu thế giới cường giả, ít nhất cũng cần Vô Thượng cảnh cấp chín tu vi."

"Hơn nữa mở mang một cái tiểu thế giới, sẽ tổn hại chân nguyên căn cơ, như không là người sắp chết, dễ dàng cũng sẽ không làm chuyện như vậy, coi như là Yêu Thiên Giới địa vực rộng rộng, cũng sẽ không có quá nhiều tiểu thế giới tồn tại."

Bây giờ trên đời lưu giữ tiểu thế giới, phần lớn đều là trước đây Cửu Thiên Thập Địa đỉnh thịnh thời khắc, Vô Thượng cảnh cường giả nhiều vô số kể thời gian, một ít cường giả mở ra tới.

Bọn họ hoặc có lẽ là vì chính mình ẩn cư, hoặc có lẽ là vì lưu lại chính mình truyền thừa, tại hậu thế bị người biết được phương vị cùng mở ra phương pháp phía sau, tựu có thể sử dụng.

Nhưng Cửu Thiên Thập Địa bị hủy hoại hơn phân nửa, rất nhiều tiểu thế giới cũng bị phá hoại, có thể lưu giữ lại cũng không có bao nhiêu, từng cái tiểu thế giới đều rất là quý giá.

"Lần này đi vào phía sau có thể phải cẩn thận một chút, dù sao Hắc Chi Hạ còn tại Thiên Ma trong tay đây." Mộ Phong căn dặn nói.

Hổ Tinh Thải nhớ tới trước đây Mộ Phong đã làm sự tình, một mặt giật mình hỏi dò: "Chẳng lẽ nói ngươi cũng muốn đem tiểu thế giới này cho chiếm đoạt?"

Mộ Phong có thể chiếm đoạt tiểu thế giới sự tình nàng là biết đến, dù sao trước đây tại Liệt Đao Hạp Cốc bên trong tiểu thế giới, chính là bị Mộ Phong cho tóm thâu.

Mộ Phong cũng không có ẩn giấu ý nghĩ của chính mình, chỉ là liếm môi một cái nói ra: "Nếu là có thể, cớ sao mà không làm đây!"

Bên trong tiểu thế giới, tại ốc đảo vị trí trung tâm, xây dựng lên rất nhiều to lớn kiến trúc, tuy rằng kiểu kiến trúc nhìn thấy được rất là thô lỗ, nhưng cũng tương đương xa hoa.

Hiển nhiên nơi này là Vô Thiên Tổ Chức một cái phân điện.

Loại này ở vào bên trong tiểu thế giới phân điện bên trong, sẽ cư trụ không ít Lam Bào yêu tu, tựu liền Hồng Bào yêu tu ở tại đây đều chỉ có thể trở thành là nô bộc.

"Này, các ngươi hai cái lén lén lút lút làm cái gì, còn không mau đến lao động?"

Trên đường phố, một tên thân xuyên Hồng Bào, đầu sói nhân thân yêu tu nổi giận một tiếng, duỗi tay chỉ vào cách đó không xa hai tên hổ yêu.

Hai tên hổ yêu một nam một nữ, lúc này vội vã chạy tới, một mặt lấy lòng.

"Mới tới?"

Sói yêu nhìn trước mặt hai cái sinh khuôn mặt, không khỏi cau lại đầu lông mày.

"Đúng, mới tới." Nam tính hổ yêu bồi cười nói.

Sói yêu này mới gật gật đầu: "Chẳng thể trách mắt sinh đây, các ngươi vội vàng đem này chút giọt máu đưa đến Trọng Quang đại nhân trong phủ đi, chậm trễ Trọng Quang đại nhân cùng Thiên Ma đại nhân chuyện, cẩn thận cái mạng nhỏ của các ngươi!"

Vừa nghe đến Thiên Ma hai chữ, hai tên hổ yêu nhất thời tựu hiện ra được kích động, vội vàng nói: "Minh bạch!"

Sau đó bọn họ nhận lấy mấy chục viên giọt máu, bước nhanh hướng về Trọng Quang phủ đệ chạy đi.

"Luyện chế một viên giọt máu tựu không biết cần rút khô bao nhiêu cái tính mạng máu tươi, nơi này dĩ nhiên tựu có mấy trăm viên."

Trên đường, nam tính hổ yêu trong giọng nói có đè nén lửa giận.

Bên cạnh nữ tính hổ yêu cũng thở dài, lập tức kiên định nói ra: "Hừ, sẽ để cho bọn họ nợ máu trả bằng máu!"

Này hai cái hổ yêu, chính là tiến nhập bên trong tiểu thế giới Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải!

Hổ Tinh Thải vốn là hổ yêu, hiện ra hổ yêu diện mạo phía sau, không là đối với nàng hết sức quen thuộc người, căn bản là phân biệt không được, dù sao hổ yêu hầu như đều dài xấp xỉ.

Mà mặt khác một đầu hổ yêu, nhưng là Mộ Phong triển khai bí pháp biến hóa thành.

Bọn họ đi tới phân điện phía sau vẫn chưa manh động, dù sao còn nghĩ đem Hắc Chi Hạ cho cứu ra, mà bây giờ bọn họ bị cho rằng mới tới đi chân chạy, vừa vặn có thể đến Thiên Ma nơi nào đây.

"Trọng Quang đại nhân? Hẳn là cái này cũng là một cái giả Mộ Phong?"

Mộ Phong nhỏ giọng thầm thì, dù sao Trọng Quang nhưng là mười ngày làm một trong a.

Men theo Sa Hải Phi Vụ chỉ dẫn, Mộ Phong nhẹ nhõm liền tìm được Trọng Quang phủ đệ, xây dựng mười phần khí thế xa hoa, cùng nói tiểu thế giới này là một chỗ phân điện, không bằng nói nơi này chính là vì là Lam Bào yêu tu chuẩn bị chỗ ở.

Bọn họ đi thẳng vào, đối với bên trong hầu hạ Hồng Bào yêu tu thuyết minh ý đồ đến phía sau, bọn họ rất nhanh tựu bị dẫn tới một chỗ phòng khách cửa.

"Ngươi mau mau đổi cho ta khuôn mặt, lão tử bây giờ thấy ngươi khuôn mặt này, tựu hận không được xé nát ngươi!"

Trong phòng khách truyền đến nữ nhân tiếng mắng chửi, có thể ngữ khí nhưng cũng không như là nữ nhân.

Đúng như dự đoán, trong phòng khách chính là Hắc Chi Hạ, hướng về phía một cái giả Mộ Phong mắng nói.

Trọng Quang một mặt lúng túng sờ lỗ mũi một cái, bất đắc dĩ nói: "Thiên Ma đại nhân, ta cũng muốn a, có thể từ nơi nào đi ra phía sau, bộ dáng của chúng ta có thể liền không có cách nào thay đổi nữa."

"Thực sự là xúi quẩy, lão tử cũng là xui xẻo, dĩ nhiên gặp được hắn!"

Hắc Chi Hạ không có hình tượng chút nào tê liệt trên ghế ngồi, trong lòng còn rất là tức giận bất bình chú mắng, hiển nhiên hắn biết Trọng Quang nói tới "Nơi đó" là địa phương nào.

Khi thấy Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải mang tới giọt máu phía sau, sắc mặt của hắn mới rốt cục dịu đi một chút.

"Có này chút giọt máu, tựu có thể bổ sung sự tổn thất của ta, nhưng nhất định muốn tìm cho ta một cỗ càng mạnh thân thể đến, bây giờ này một bộ thân thể không chỉ là nữ, tu vi cũng quá yếu."

Trọng Quang này mới lên trước cười làm lành nói: "Đại nhân yên tâm, ta nhất định để người đi làm!".