Chương 4329: Thay đổi thân thể

Chương 4329: Thay đổi thân thể

Thiên Ma hóa thân về tới Vô Thiên phân điện bên trong, mà Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải hai người cũng đuổi tới.

Đáng tiếc Thiên Ma giờ khắc này chiếm cứ Hắc Chi Hạ thân thể thật sự là quá yếu, bởi vậy mặc dù là khoảng cách rất gần, cũng đều không có nhìn thấu Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải thân phận thực sự.

"Hả? Các ngươi hai cái còn ở lại chỗ này làm cái gì?"

Thiên Ma lạnh lùng nhìn Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải nhìn một chút, trên mặt hơi không kiên nhẫn.

Hổ Tinh Thải thân thể căng thẳng, trong lòng mười phần khẩn trương, muốn biết bọn họ đối mặt nhưng là Thiên Ma hóa thân, mặc dù là tu vi không có cao bao nhiêu, chỉ là thân phận này cũng đủ để khiến người sợ hãi.

Nhưng là tại nàng đem muốn động thủ trong nháy mắt, Mộ Phong lại đột nhiên lên trước một bước, khom lưng nói ra: "Chúng ta này tựu lui xuống, đại nhân nhưng nếu có việc xin cứ việc phân phó chúng ta."

Nói xong, hắn lôi kéo Hổ Tinh Thải rồi rời đi phòng khách.

Cách đó không xa nơi góc tường, Hổ Tinh Thải có chút bất mãn trừng Mộ Phong nhìn một chút: "Tại sao không động thủ? Hiện tại hắn bất quá là Luân Hồi cảnh tu sĩ, chúng ta thậm chí đều có thể không kinh động bất luận người nào!"

Mộ Phong nhưng sắc mặt nghiêm túc lắc lắc đầu: "Tạm thời còn không được, ngươi không nghe thấy hắn nói muốn thay đổi thân thể sao? Hiện tại động thủ, chỉ có giết Hắc Chi Hạ một cái biện pháp."

"Nhưng nếu là đợi đến hắn thay đổi thân thể một khắc đó, tựu có thể trực tiếp cứu được Hắc Chi Hạ!"

Hổ Tinh Thải này mới phản ứng lại, ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Vừa nãy quá sốt sắng, dĩ nhiên đã quên điểm này."

Nguyên bản nàng đối với Hắc Chi Hạ tựu rất là chán ghét, mặc dù là một đường trên Hắc Chi Hạ an phận rất nhiều, cũng không cách nào thay đổi thứ nhất mặt ấn tượng.

Hai người liền như vậy tiềm nằm ở trong kiến trúc, lặng lặng cùng đợi.

Trọng Quang trở lại thời điểm đã trời tối, mà ở sau người hắn theo một tên Lam Bào sói yêu, nắm giữ Vô Thượng cảnh cấp ba tu vi, trong hai mắt hiện ra đỏ thắm hào quang.

"Đại nhân, này bức thân thể ngài có thể thoả mãn?"

Trọng Quang tranh công giống như đi tới Thiên Ma trước mặt.

Thiên Ma trên dưới quan sát sói yêu nhìn một chút, này mới gật gật đầu: "Còn tập hợp sống đi, tổng so với ta hiện tại vóc người này thân thể muốn tốt được nhiều."

Trong lòng hắn cười gằn, chiếm cứ sói yêu thân thể phía sau, hắn trực tiếp tựu có thể tăng lên đến Vô Thượng cảnh cấp tám tu vi, đến thời điểm mới xem như là một tên cường giả, phù hợp hắn thân phận.

Lập tức Thiên Ma nhìn về phía sói yêu, cười lạnh hỏi: "Ngươi đồng ý đem thân thể hiến cho ta?"

Sói yêu nhất thời kích động quỳ trên mặt đất, một bộ bộ dáng hưng phấn: "Có thể trở thành Thiên Ma đại nhân hóa thân, là vinh hạnh của ta!"

Thiên Ma tại Vô Thiên Tổ Chức bên trong, nắm giữ vô thượng địa vị, mà những bị kia Vô Thiên Tổ Chức bồi dưỡng cường giả sớm đã bị quán thâu Thiên Ma trên hết nguyên tắc.

Có thể trở thành Thiên Ma hóa thân, dưới cái nhìn của bọn họ là một loại vinh dự.

Vô Thiên Tổ Chức bên trong cường giả chia làm hai loại, một loại là từ cổ xưa năm thay còn sống sót lão cổ đổng, hoặc là từ nhỏ đã bị bắt tới thiên tài, một đường bồi dưỡng thành cường giả.

Mà mặt khác một loại nhưng là dựa vào dựa vào bọn họ Vô Thiên Tổ Chức tà thuật, khiến người rơi vào ma đạo do đó gia nhập Vô Thiên Tổ Chức cường giả.

Này hai loại cường giả so sánh lên, tự nhiên là cái trước càng thêm dễ dàng điều khiển, cũng đều là nguyện ý vì Vô Thiên Tổ Chức đại nghiệp mà hiến thân người điên.

Hiển nhiên sói yêu chính là cái trước.

"Rất tốt, ta sẽ nhớ được dâng hiến của ngươi, đây là ngươi vô thượng vinh quang!"

Thiên Ma hết sức hài lòng gật gật đầu, lập tức đứng dậy, mang theo sói yêu nhanh chóng ly khai.

Tiềm tàng tại bóng mờ bên trong Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải hai người cũng đuổi theo, bọn họ một cái sử dụng bí thuật "Thần Ẩn Pháp" cùng không khí hòa hợp một thể, mà một người khác sử dụng thì còn lại là Vô Thiên Tổ Chức tiềm tàng bí thuật.

Trọng Quang tại thời điểm, bọn họ còn thận trọng ẩn giấu đi, không dám khinh thường.

Có thể lần này Thiên Ma mang theo sói yêu ly khai, tu vi của bọn họ toàn bộ đều không bằng Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải, Trọng Quang cũng căn bản không có theo tới, này để cho hai người buông lỏng rất nhiều.

Thiên Ma một đường đi tới một mảnh hoang dã bên trên, mà ở trong đó đã xây dựng lên một toà máu tanh tế đàn, dùng máu tươi vẽ linh văn, bạch cốt dựng tế đàn.

Tại tế đàn tám cái phương vị bên trên, còn thả tám viên đầu lâu to lớn, từng cái đều giống như phòng nhỏ giống như lớn nhỏ.

Toàn bộ trên tế đàn, đều tràn ngập một luồng đỏ như máu vẻ, tà ác đến cực điểm.

Thiên Ma cùng sói yêu một trước một sau tiến nhập trong tế đàn, tại tế đàn đỉnh tương đối mà làm, trên tế đàn linh văn đột nhiên hồng quang mãnh liệt, tám cái khô lâu đầu cũng nháy mắt bốc cháy lên ngọn lửa đen kịt.

Ong ong ong!

Nhỏ bé chấn động tiếng truyền ra, tế đàn không gian chung quanh trên xuất hiện rậm rạp chằng chịt sóng gợn, như là bị phá vỡ hồ nước.

"Chuẩn bị nghênh tiếp thuộc về ngươi vinh quang đi!"

Thiên Ma phát ra trận trận âm lãnh kinh khủng tiếng cười, như ác quỷ kêu khóc, đại khái là bởi vì nơi này là tại tiểu thế giới bên trong, căn bản không nghĩ qua Mộ Phong sẽ đuổi theo, vì lẽ đó hắn thậm chí đều không có tìm người giúp hắn hộ pháp.

Trước Mộ Phong đưa tới mấy chục viên giọt máu giờ khắc này từ trên thân Thiên Ma bay ra, giống là vật sống một loại xoay quanh tại Thiên Ma cùng sói yêu đỉnh đầu, sau một khắc "Ầm" một tiếng nổ tung ra.

Vô số máu tươi như là mưa máu một loại dội mà xuống, nháy mắt liền đem trên tế đàn hai vị nhiễm đỏ.

Sói yêu nhắm hai mắt lại, một bộ thỏa mãn biểu hiện, chậm rãi giang hai cánh tay ra.

Mà lúc này Thiên Ma trên người đột nhiên xuất hiện một tảng lớn bóng mờ, bóng mờ còn đang không ngừng ngọ nguậy, phía trên hiển hiện ra một tấm kinh khủng mặt, như là có quái vật gì muốn từ bóng mờ bên trong đột phá đi ra.

Rống

Từng trận tiếng rít gào phát sinh, tế đàn chung quanh chấn động càng ngày càng kịch liệt, cuối cùng đỏ như máu hào quang phóng lên trời, nháy mắt đâm rách tầng mây.

Mà trên tế đàn một đạo to lớn kinh khủng bóng mờ, rốt cục từ Hắc Chi Hạ trên người thoát ra, bóng mờ bên trong chính là một khối Thiên Ma huyết nhục, còn đang không ngừng ngọ nguậy.

"Đi ra!"

Tế đàn ở ngoài, Hổ Tinh Thải nhất thời thấp giọng quát nói.

Mộ Phong nhưng mười phần giữ được bình tĩnh, trầm giọng nói ra: "Còn không được, lại chờ chút!"

Tuy rằng phong ấn vật từ Hắc Chi Hạ thể nội bay ra, có thể mảng lớn bóng mờ như cũ còn tại Hắc Chi Hạ trên người, đó là thuộc về Thiên Ma ma khí.

Mặc dù là bọn họ giờ khắc này xuất thủ, đại lượng ma khí như cũ sẽ lưu tại Hắc Chi Hạ thể nội, để Hắc Chi Hạ sa đọa thành ma, này dĩ nhiên không phải Mộ Phong muốn thấy được.

Hổ Tinh Thải nhưng hết sức lo lắng, dù sao một khi phong ấn vật cùng sói yêu dung hợp, bọn họ phải đối mặt vẫn là một cái kẻ địch mạnh mẽ, mà bọn họ hiện đang xuất thủ lời, phong ấn vật căn bản không có phản kháng lực lượng.

Vì là cứu được Hắc Chi Hạ, bọn họ vẫn là nhẫn.

Nghĩ muốn thoát khỏi phong ấn vật chỉ có hai cái biện pháp, một là giết chết Hắc Chi Hạ, hai chính là phong ấn vật chủ động ly khai, hiển nhiên tình huống bây giờ là thứ hai loại, này là ngàn năm một thuở cơ hội.

Trên tế đàn sói yêu há hốc miệng ra, mà phong ấn vật nhưng là từng chút một đi vào sói yêu trong miệng, to lớn ma khí cũng nhanh chóng tràn vào sói yêu thể nội, như một đoàn vòng xoáy.

"Còn không được, lại chờ chút, chỉ thiếu chút nữa!"

"Còn thiếu một chút..."

"Chính là hiện tại!"

Mộ Phong hô lên câu nói sau cùng thời điểm, đột nhiên nổi lên ra tay!.