Chương 4330: Triệt để phong ấn

Chương 4330: Triệt để phong ấn

"Chính là hiện tại!"

Một đạo tiếng rống giận dữ như sấm sét nổ vang.

Trên tế đàn to lớn ma khí bóng mờ cũng triệt để từ Hắc Chi Hạ trên người thoát ra, toàn bộ đi vào sói yêu thể nội.

Mà sói yêu bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn về phía Mộ Phong, trước đỏ như máu hai con mắt, giờ khắc này đã đã biến thành màu đen kịt, như mực nước giống như thâm thúy u ám.

Rất nhanh gương mặt đó biến thành vẻ hoảng sợ, bởi vì giờ khắc này Mộ Phong đã triệt hồi bí thuật, khôi phục nguyên bản dáng dấp.

"Lạc Viêm Quyết · Phần Thiên!"

Mộ Phong trên người phun trào rừng rực kim quang, mà trong lòng bàn tay của hắn cũng tràn ra màu vàng Thần Hỏa, nhiệt độ kinh khủng nháy mắt khuếch tán ra.

Đại đạo lực lượng điên cuồng phun trào, Vô Giới lĩnh vực nháy mắt triển khai, Mộ Phong rõ ràng khoảng cách tế đàn còn rất xa, có thể sau một khắc tựu xuất hiện ở tế đàn ở ngoài bên, trong tay hỏa diễm mạnh mẽ đập xuống.

Oanh

Trên mặt đất kinh khủng hỏa diễm nháy mắt tuôn ra, mênh mênh mông mông, trực tiếp xông phá trên tế đàn tản ra đỏ như máu hào quang, cường hãn uy lực thậm chí đem tế đàn chung quanh tám viên khô lâu đầu trực tiếp thiêu thành tro tàn.

Hỏa diễm như thao thiên sóng lớn giống như hướng về Thiên Ma mạnh mẽ tuôn tới, nháy mắt liền đem Thiên Ma thân ảnh nuốt hết.

Vừa thay thân thể Thiên Ma căn bản đến không kịp triệt để dung hợp, hắn trong lòng tràn đầy oán độc gào lên.

"Mộ Phong!"

Danh tự này phảng phất như là hắn ác mộng, đều là tại nhất không tưởng được tình huống xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Oanh

Hỏa diễm sáng quắc, Thiên Ma nghiến răng nghiến lợi, to lớn ma khí nháy mắt mãnh liệt mà ra, tại hắn đỉnh đầu nhanh chóng ngưng tụ thành một cái cuồn cuộn sông lớn, sông lớn bên trong là sền sệt máu loãng.

Sông lớn cùng hỏa diễm mạnh mẽ chạm vào nhau, nhất thời giằng co.

Hỏa diễm hòa tan máu loãng, mà máu loãng cũng tại dập tắt hỏa diễm.

Tựu tại Mộ Phong cùng Thiên Ma giao thủ thời điểm, Hổ Tinh Thải đã nhanh chóng đi tới Hắc Chi Hạ bên cạnh, một thanh liền đem hôn mê Hắc Chi Hạ xách lên, lập tức lùi về sau.

Nàng minh bạch Mộ Phong cùng Thiên Ma giao thủ, căn bản cũng không phải là nàng có thể nhúng tay.

Tựu tại lui ra nhất định khoảng cách phía sau, Cửu Uyên xuất hiện ở trước mặt các nàng, mở ra Kim Thư thế giới.

"Nhanh trốn vào đi, một hồi Vô Thiên Tổ Chức Lam Bào nhóm sẽ phải tới rồi!"

Hổ Tinh Thải không nói thêm gì, mà là trực tiếp chạy vào Kim Thư thế giới bên trong.

Đây là bọn hắn sớm thương lượng kỹ càng rồi sự tình, chỉ cần cứu ra Hắc Chi Hạ, tựu để cho bọn họ tiến nhập Vô Tự Kim Thư bên trong tránh né, dù sao nơi này có thể có không ít Lam Bào yêu tu.

Trong đó có một ít Lam Bào yêu tu tu vi còn cao hơn Hổ Tinh Thải trên rất nhiều, thậm chí còn có mười ngày làm một trong Trọng Quang, Hổ Tinh Thải căn bản cũng không phải là đối thủ.

Thời khắc này Mộ Phong cũng chịu đựng to lớn áp lực, tại địa bàn của người ta giết người ta yêu, là thật có chút quá kiêu ngạo, có thể hắn cũng không phải kích động người.

Tại bọn họ trước đi tìm Thiên Ma thời điểm, bọn họ tựu đã biết rõ chỗ này phân điện bên trong tình huống, người mạnh nhất thuộc về giả Mộ Phong Trọng Quang, đủ có Vô Thượng cảnh cấp tám tu vi.

Cái khác còn có hai cái Vô Thượng cảnh cấp năm yêu tu, hai cái Vô Thượng cảnh cấp ba yêu tu, trong đó một cái chính là cho Thiên Ma hiến thân sói yêu.

Cho tới những thứ khác Lam Bào thậm chí là Hồng Bào, tựu không cách nào đối với Mộ Phong tạo thành uy hiếp.

Nhưng nếu là Thiên Ma triệt để dung hợp sói yêu thân thể, cái kia Mộ Phong liền đem muốn đối mặt hai tên Vô Thượng cảnh cấp tám yêu tu vây công, tình thế tự nhiên bất lợi.

Vì lẽ đó, Mộ Phong duy nhất cơ hội, chính là tại những người khác không có đến trước khi tới, chém giết Thiên Ma!

Thiên Ma khổ sở chống đỡ, trong lòng sự thù hận cùng tức giận hầu như đều muốn tràn ra lồng ngực, trong huyết hà nhất thời dâng lên thao thiên sóng máu, toàn bộ rơi xuống ngọn lửa màu vàng bên trên.

Xì xì.

Hỏa diễm cùng máu loãng đều đang nhanh chóng tan rã, cuối cùng hết sạch sức lực hỏa diễm rốt cục bị tiêu diệt.

"Hô, quả thực chính là người điên, dĩ nhiên ở nơi như thế này động thủ, không là muốn chết sao?"

Thiên Ma oán độc nói, trong lòng hết sức rõ ràng nơi này chính là Vô Thiên Tổ Chức phân điện, có rất nhiều Lam Bào trấn thủ nơi đây, đợi đến bọn họ tới rồi, tựu có thể cùng vây công Mộ Phong!

Nhưng tựu tại hắn đang suy tư thời điểm, thân thể bên trái không gian đột nhiên dập dờn mở một đạo sóng gợn, lập tức Mộ Phong hiện thân, từ trong không gian đi ra.

Thiên Ma không hổ là diệt tà thời đại Thập Sát Tà Quân bên dưới người số một, phản ứng cũng hết sức nhanh chóng, tại không gian xuất hiện sóng gợn nháy mắt, tựu đã bứt ra lùi về sau.

Sông máu cuồn cuộn đánh về phía Mộ Phong, vô số tay máu từ sông máu bên trong duỗi ra, lít nha lít nhít tựa hồ muốn Mộ Phong trực tiếp kéo vào trong huyết hà.

Nhưng ngay lúc này, Mộ Phong đột nhiên ngẩng đầu lên, kiên định ánh mắt thâm thúy bỗng nhiên cùng Thiên Ma đối diện, một cỗ quỷ dị lực lượng gợn sóng bỗng nhiên khuếch tán ra.

"Phệ Nguyên Thuật!"

Cường hãn nguyên thần công kích mạnh mẽ rơi xuống Thiên Ma trên người, nguyên bản Thiên Ma chính là vừa chiếm cứ này bức thân thể, còn chưa triệt để dung hợp, thêm vào nguyên thần chỉ là từ Thiên Ma nguyên thần trên chia ra tới một bộ phận, cũng không cường đại.

Bởi vậy một luồng to lớn đau khổ nháy mắt bao phủ toàn thân, giống như là nguyên thần đều trong nháy mắt bị xé một khối, Thiên Ma trong đầu xuất hiện chốc lát thất thần.

"Chỉ cần có thể lấy thủ đoạn lôi đình giết chết ngươi, những người khác tự nhiên đối với ta không tạo thành được uy hiếp gì."

Mộ Phong thanh âm lạnh lùng tại Thiên Ma vang lên bên tai, xem như là đáp lại trước Thiên Ma.

Thời khắc này Mộ Phong trên người phun trào màu vàng hào quang, như một vòng liệt nhật giống như giáng lâm, to lớn thánh nguyên gào thét mãnh liệt, đại đạo lực lượng gia trì tự thân, Thanh Tiêu Kiếm cắt rời không gian, để ngang trên người hắn.

Chém

Một đạo kinh thiên kiếm ý phóng lên trời, dài mười trượng kiếm ảnh ầm ầm rơi xuống, nháy mắt đem không gian chém đánh ra.

Cách đó không xa đang hướng về tế đàn phương hướng vội xông đi Lam Bào yêu tu nhóm, tại cảm nhận được cái kia cỗ cường hãn lực lượng phía sau, mỗi một người đều trong lòng run sợ.

"Tế đàn đều là ta tự tay xây dựng, làm sao có thể sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn? Này cỗ lực lượng đến tột cùng thuộc về ai?"

Nhìn đạo kia hạo nhiên kiếm ảnh, Trọng Quang trong lòng tràn đầy chấn động, tuy rằng nghi ngờ trong lòng, nhưng vẫn là mang người xông hướng tế đàn.

Thời khắc này Thiên Ma thậm chí còn chưa phục hồi tinh thần lại, thân thể liền bị một kiếm chém thành hai nửa!

Đại đạo lực lượng điên cuồng phun trào, trong khoảnh khắc liền đem Thiên Ma thân thể phá hủy, một đoàn máu đen thịt tựu trôi nổi tại Mộ Phong trước mặt, phiên trào ma khí còn giống như mây mù vờn quanh bốn phía.

Mặc dù có thể nhanh như vậy chém giết Thiên Ma, một là bởi vì Thiên Ma vừa chiếm cứ sói yêu thân thể, còn chưa cùng sói yêu thân thể triệt để dung hợp.

Thứ hai cũng là bởi vì Mộ Phong đột nhiên xuất hiện, để Thiên Ma ứng phó không kịp, chỉ có thể miễn cưỡng ứng đối.

Đạt tới chính mình mục đích phía sau, Mộ Phong cũng thở phào nhẹ nhõm, hiện tại sẽ chờ Trọng Quang các yêu tu đến nơi liền được, đã không có Thiên Ma, Trọng Quang đối với hắn uy hiếp liền không có lớn như vậy.

"Cho ta trấn!"

Mộ Phong đưa tay ra chỉ, màu vàng thánh nguyên ngưng tụ tại đầu ngón tay, chỉ thấy hắn nhanh chóng vung lên, một đạo Thái Bí Cổ Tự cấp tốc thành hình.

Nhẹ nhàng đẩy một cái, Thái Bí Cổ Tự tựu rơi xuống phong ấn vật trên, như từng đạo màu vàng hoa văn đem phong ấn vật bao trùm, mà phong ấn vật trên tản ra ma khí cũng nháy mắt bị bao vây trong đó.

Mộ Phong đi lên phía trước, đem phong ấn vật trực tiếp ném vào Kim Thư thế giới bên trong, lại để Cửu Uyên dùng Kim Thư thế giới lực lượng trấn áp..