Chương 4331: Không làm dây dưa

Chương 4331: Không làm dây dưa

Trọng Quang chờ Lam Bào nhóm chạy tới tế đàn nơi này phía sau, nhìn thấy chính là Mộ Phong trấn áp phong ấn vật cảnh tượng.

Mộ Phong xoay đầu lại, hướng về phía Trọng Quang bọn họ lạnh lẽo nở nụ cười.

"Tới có thể thật chậm a, các ngươi Thiên Ma hóa thân đã bị ta giết."

Vài tên Lam Bào yêu tu nhất thời phẫn nộ lên, bọn họ nhìn một chút Mộ Phong, lại nhìn một chút Trọng Quang, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Ngươi là... Mộ Phong?"

Mới vừa phẫn nộ nháy mắt tựu bị hoảng sợ thay thế, Mộ Phong đối với Vô Thiên Tổ Chức yêu tu tới nói, chính là ác mộng, bọn họ tình nguyện trực diện Vạn Yêu Sơn cũng không nguyện ý đối mặt Mộ Phong.

Trọng Quang sắc mặt âm trầm cực kỳ, nhìn trước mặt Mộ Phong suy nghĩ nát óc cũng không minh bạch Mộ Phong tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây, còn lấy lôi đình thủ đoạn một lần nữa trấn áp phong ấn vật.

Chờ bọn hắn đuổi lúc tới, hết thảy đều đã trải qua kết thúc.

Thiên Ma đối với Vô Thiên Tổ Chức tới nói mười phần trọng yếu, tương đương với thủ lĩnh cùng người tâm phúc, hiện tại phong ấn vật bị Mộ Phong trấn áp, nếu là bọn họ cướp không trở lại, nhất định sẽ nhận được trừng phạt nghiêm khắc.

"Mộ Phong, nơi này chính là chỗ của chúng ta, ngươi cũng không cần quá coi thường chúng ta!"

Trọng Quang hung tợn nói, mà cái khác Lam Bào yêu tu nghe được câu này, cũng đều tụ tập đến rồi Trọng Quang bên người.

Hiện tại bọn họ nhân số chiếm cứ ưu thế, hơn nữa nơi này chính là bọn họ phân điện a.

Đúng như dự đoán, đại địa đột nhiên bắt đầu rung động, toàn bộ bên trong tiểu thế giới đều tỏa ra một cỗ quỷ dị hồng quang, còn giống như sương mù bao phủ tại tiểu thế giới các địa phương.

Một toà bao trùm toàn bộ tiểu thế giới đại trận nháy mắt mở ra.

"Ha ha, coi như ngươi là Mộ Phong thì thế nào? Ngươi là tuyệt đối không cách nào tại bên trong đại trận này còn sống sót!"

Một tên Lam Bào yêu tu nhất thời tựu bắt đầu cười lớn.

Bất quá nhân số chiếm cứ ưu thế, bọn họ thậm chí còn có đại trận gia trì, làm sao nhìn bọn họ đều không thua được.

Nhưng lúc này Mộ Phong biểu tình như cũ mười phần nhẹ nhõm, chút nào không có rơi vào tay địch trực giác, trái lại đầy hứng thú nhìn về phía trên mặt đất hiện ra màu máu trận văn.

Bởi vì chiếm được Thần Cơ lão nhân chân truyền, thêm vào Thiên Diễn Thần Cơ bí thuật, để hắn có thể rất nhanh nhanh phân tích đại trận, bởi vậy bất quá chốc lát thời gian, đại trận này tại Mộ Phong trước mặt tựu không có bí mật gì.

"Cũng thật là thô ráp a, tựu bằng như vậy đại trận cũng muốn uy hiếp ta?"

Mộ Phong cười lạnh hai tiếng, mười hai mặt Lạc Tiên Trận Kỳ nhất thời tựu từ trên người hắn bay ra, nhanh chóng rơi đến trên mặt đất 12 cái phương vị bên trên.

Trong khoảnh khắc một toà đại trận thành hình, mà đại trận trong phạm vi sương mù đỏ ngòm toàn bộ biến mất.

Trọng Quang sắc mặt lại thay đổi biến, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: "Hừ, thủ đoạn như vậy thì lại làm sao? Nhìn ta dùng trận pháp đem ngươi nghiền ép!"

Nói xong hắn ngón tay bấm quyết, nhất thời mấy đạo huyết quang từ trong tay hắn bay ra, bay về phía tiểu thế giới mấy cái phương vị, mà bao phủ toàn bộ tiểu thế giới đại trận giờ khắc này bị mở ra.

Ầm ầm ầm!

Như sấm rền âm thanh vang lên, đại trận màu đỏ ngòm bên trong nhất thời xuất hiện hai chi to lớn màu máu bàn tay, mạnh mẽ hướng về Mộ Phong tóm tới, đến chỗ hư không vỡ vụn, vô tận sát khí phun trào!

Mộ Phong tựu đứng tại chính mình trong trận pháp, mắt lạnh nhìn về phía Trọng Quang đám người, hắn biết nghĩ muốn bố trí như vậy một tòa thật to trận pháp, cần vô số máu tươi.

Này toà đại trận màu đỏ ngòm ngưng tụ quá nhiều sinh mệnh!

Oanh

Hai chi bàn tay lớn màu đỏ ngòm mạnh mẽ đem Mộ Phong trận pháp nắm ở chính giữa, nồng nặc huyết quang nháy mắt đem Mộ Phong bao phủ, như là nắm một viên huyết sắc viên cầu.

Theo tay máu không ngừng dùng sức, trong không khí đều truyền đến "Kèn kẹt" tiếng vang, như là không gian đều đến thừa nhận cực hạn.

Nếu như đổi Trọng Quang tại như này trận pháp uy lực bên dưới, sợ là căn bản không cách nào chống đối.

"Hừ, nguyên lai Mộ Phong cũng chỉ đến như thế, hôm nay liền muốn chết tại chúng ta tay, quả thực chính là một cái công lớn!"

Một tên Lam Bào yêu tu hưng phấn lên, chém giết Mộ Phong tuyệt đối là cao cấp một cái công lớn, ban thưởng tự nhiên không cần nhiều lời.

Có thể lời còn chưa dứt, một luồng ác liệt đến cực điểm sát khí đột nhiên từ hai cái tay máu bên trong đột thứ mà ra.

Tiếng leng keng không ngừng vang lên, phảng phất là kim loại bị xé nứt âm thanh giống như vậy, đạo đạo sát cơ từ tay máu bên trong đâm ra, từ xa nhìn lại phảng phất là một cái to lớn con nhím dựng lên gai nhọn.

Oành

Theo một tiếng vang trầm thấp, vô số sát cơ hiện ra, hai cái tay máu ầm ầm nổ tung.

Có thể nhìn rõ ràng nơi đó tình huống phía sau, Trọng Quang đám người nhất thời kinh hãi đến biến sắc, bởi vì Mộ Phong dĩ nhiên biến mất rồi!

Sau một khắc, Mộ Phong thân ảnh tựu như quỷ mị xuất hiện, trong tay Thanh Tiêu Kiếm trực tiếp xuyên thủng mới vừa nói lời yêu tu.

"Nghĩ muốn dùng của ta mệnh đến lĩnh thưởng? Ngươi xứng à?"

Mộ Phong lạnh lẽo vô tình âm thanh vang lên, trong tay Thanh Tiêu Kiếm nhất thời phóng ra uy lực kinh người, mạnh mẽ hướng xuống dưới chém một cái, liền đem yêu tu thân thể đánh thành hai nửa.

Máu tươi rơi xuống mà xuống, nhìn thấy được tràn đầy máu tanh cùng bạo lực.

Chiêu kiếm này không chỉ chém mở ra yêu tu thân thể, mấy loại đại đạo lực lượng rơi xuống, dễ dàng liền nghiền nát yêu tu sinh mệnh bản nguyên, lại không còn sống khả năng.

Tàn phá thi thể trực tiếp tựu từ giữa không trung rơi xuống, ngã xuống đất đã biến thành một bãi thịt nát.

Vô Thiên Tổ Chức yêu tu nhóm giờ khắc này bộ lông đều dựng lên, to lớn hoảng sợ một lần nữa tràn đầy nội tâm của bọn họ, trước ở trong mắt bọn họ ưu thế, nguyên lai chưa bao giờ bị Mộ Phong để vào trong mắt.

"Không nên hốt hoảng, đại trận vẫn còn, chỉ cần chúng ta cùng ra tay, Mộ Phong tuyệt đối không phải là đối thủ của chúng ta!"

Trọng Quang lúc này trong lòng cũng thiếu thốn không ngớt, mặc dù là hắn cũng cùng vì là Vô Thượng cảnh cấp tám yêu tu, nhưng trong lòng căn bản không có nửa điểm phần thắng, hắn quá biết mình tu vi đến tột cùng là như thế nào có được.

"Mộ Phong, ngươi không nên đắc ý, ta đã đem nơi này tin tức truyền ra ngoài, nhận được tin tức chẳng mấy chốc sẽ chạy về, chỉ cần ngăn cản ngươi, ngươi tựu chắc chắn phải chết!"

Có thể Mộ Phong nhưng trầm thấp nở nụ cười lạnh: "Cho nên? Ngươi sẽ không cho rằng ta thật sự sẽ cùng ngươi hao tổn ở tại đây đi."

"Bản ý của ta, cũng là tốc chiến tốc thắng a!"

Theo Mộ Phong thanh âm lạnh như băng rơi xuống, một mặt xưa cũ gương đồng nhất thời tựu từ Mộ Phong trên người bay ra, tỏa ra một luồng Hồng Hoang khí.

Chính là Hạo Thiên Kính!

Bạch quang từ Hạo Thiên Kính trên bắn ra, chỉ cần là tại bạch quang trong vòng phạm vi, thời gian toàn bộ đều tĩnh chỉ.

Trọng Quang các yêu tu vừa vặn tụ tập cùng nhau, bọn họ còn có thể suy nghĩ, vừa vặn thể nhưng như là định cách giống như vậy, thời gian đại đạo ngự trị ở hầu như tất cả đại đạo bên trên, giống như là một luồng to lớn lực lượng đưa bọn họ trói buộc chặt.

"Đây là... Chí bảo lực lượng?"

Trọng Quang trong lòng vô cùng khiếp sợ, dù sao tại Mộ Phong trong tình báo, tựu đã viết rõ Mộ Phong trên người nắm giữ hai cái chí bảo.

Mộ Phong ngẩng đầu lên, trong ánh mắt chỉ có lặng lẽ, hắn giơ tay lên, một khối như con mắt giống như màu đỏ tảng đá nhất thời bay về phía Trọng Quang.

"Cái thứ hai chí bảo?"

Trọng Quang trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Lúc này bạch quang biến mất rồi, Hạo Thiên Kính chung quy vẫn là không có triệt để phục hồi như cũ, hơn nữa coi như là phục hồi như cũ, có thể đông thời gian cũng rất ngắn.

Tại khôi phục tự do trong nháy mắt, tất cả yêu tu đều hướng về xa xa chạy trốn, khắp khuôn mặt là thất kinh, trong lòng tràn đầy hoảng sợ..