Chương 4332: Long Tê Đảo

Chương 4332: Long Tê Đảo

"Chạy mau a!"

Chước Nhật bạo phát, tất cả yêu tu liều mạng chạy trốn, đáng tiếc bọn họ trốn quá chậm, Chước Nhật uy lực tại thời gian khôi phục nháy mắt liền đã bạo phát ra.

Oanh

Che khuất bầu trời hỏa diễm nháy mắt tuôn trào mà ra, thiên địa đều tựa như tại thời khắc này lâm vào biển lửa bên trong, đỏ ngầu hỏa diễm trong khoảnh khắc liền đem nơi đây tất cả yêu tu toàn bộ nuốt hết!

Biển lửa bên trong, không trung tựa hồ xuất hiện một loại dị tượng, đó là Thiên hỏa giáng lâm dị tượng, đem Chước Nhật uy lực toàn bộ đều bạo phát ra.

Lửa đỏ hào quang chiếu sáng Mộ Phong, xem ra hắn giống như là một người đứng xem, nhìn Vô Thiên Tổ Chức yêu tu bị ngọn lửa nuốt hết, lập tức bị thiêu thành tro tàn.

Vô Thượng cảnh cấp tám trở xuống yêu tu, thêm vào khoảng cách cũng không xa, dẫn đến căn bản không người có thể thừa nhận được như vậy uy lực kinh người.

"Nha, cứu mạng a!"

"Cứu ta!"

Một ít Vô Thượng cảnh trở lên yêu tu còn đang giãy dụa, nhưng âm thanh rất nhanh tựu yếu ớt đi xuống, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

Rốt cục, qua hồi lâu phía sau hỏa diễm mới tản đi.

Mộ Phong đưa tay thu hồi Chước Nhật, tiểu thế giới bên trong chỉ còn lại có khắp nơi bừa bộn.

Bầu trời bị đốt ra một cái to lớn lỗ thủng, thậm chí đều có thể nhìn thấy tiểu thế giới ở ngoài bầu trời, lỗ thủng xung quanh đều là bị thiêu đốt đỏ bừng không gian.

Đại địa bên trên khắp nơi đất khô cằn, một cái hố sâu to lớn tái hiện ra, cả vùng đất hết thảy đều bị ngọn lửa thiêu đốt hầu như không còn.

Không gian bên trên hiện đầy khe nứt, như con nhện to lớn lưới giống như vậy, trong không khí lưu lại nóng rực khí tức, hô hấp một khẩu tựa hồ thân thể đều sẽ bị nổi lên đến.

Tại mặt đất trong hố sâu, một khối đen nhánh đất khô cằn đột nhiên giật giật.

Nếu như nhìn kỹ lại, tựu có thể phát hiện đó cũng không phải đất khô cằn, tuy rằng giống như đất đai chung quanh đen kịt, có thể đây cũng là một người, chính là giả Mộ Phong Trọng Quang.

"Sống, ta dĩ nhiên thật sự còn sống!"

Trọng Quang trong lòng đang reo hò, tìm đường sống trong chỗ chết cảm giác để hắn cực kỳ hưng phấn, dựa vào Vô Thượng cảnh cấp tám tu vi cùng địa bàn của chính mình, dĩ nhiên thật sự chặn lại rồi chí bảo uy lực.

Có thể này không đủ để để Trọng Quang hời hợt, hắn biết nhất định phải giấu diếm được Mộ Phong mới có thể chân chính sống sót, vì lẽ đó hắn ngụy trang thành than cốc, tại trong hố sâu không nhúc nhích.

"Bất quá... Đó là cái gì?"

Trọng Quang nhìn giữa bầu trời, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, bởi vì giờ khắc này không trung dĩ nhiên tụ tập được một đoàn hồng quang, nhìn kỹ lại tựu có thể phát hiện, đó lại là một đoàn màu đỏ lôi đình!

"Đây là..."

Không chờ hắn phản ứng lại, đỏ như máu lôi đình ầm ầm rơi xuống.

Răng rắc!

Lôi đình xé rách không gian, mạnh mẽ rơi xuống Trọng Quang trên người, uy lực kinh người thả ra, dĩ nhiên không thua với mới vừa chí bảo oai!

Cái kia màu máu lôi đình, chính là diệt thế kiếp lôi!

Mộ Phong vẫn luôn duy trì lĩnh vực, bởi vậy Trọng Quang còn không có chết sự tình tự nhiên không giấu được hắn, mà hắn cũng không có chút nào thủ hạ lưu tình, một phát diệt thế kiếp lôi tựu để Trọng Quang biến thành tro bụi!

"Kết thúc."

Mộ Phong làm xong rồi tốc chiến tốc thắng, nguyên bản hắn tựu không có nghĩ muốn cùng Trọng Quang dây dưa, bởi vì hắn biết Vô Thiên Tổ Chức yêu tu khẳng định chính hướng về nơi này đuổi đây, hắn nhất định muốn nhanh lên một chút ly khai.

Lại nói tiểu thế giới này thừa nhận rồi chí bảo uy lực phía sau, đã tràn ngập nguy cơ, tựa hồ liền muốn sụp đổ.

"Đi thôi."

Mộ Phong lại lần nữa xác nhận một lần tiểu thế giới yêu tu toàn bộ đều chết rồi phía sau, hắn này mới rời đi tiểu thế giới.

Chỉ bất quá hắn từ bên ngoài nhìn một chút tiểu thế giới phía sau, cau mày đầu nói ra: "Như vậy lãng phí tựa hồ có hơi đáng tiếc, không bằng tựu dùng đến bỏ thêm vào ta Kim Thư thế giới đi!"

Hắn cười cợt, lập tức tựu triển khai Thánh thuật, mười hai mặt Lạc Tiên Trận Kỳ đem trọn cái tiểu thế giới đều bao phủ.

Ầm ầm ầm!

Theo ngoại giới tiểu thế giới giống như cùng bụi trần một loại nhỏ bé, có thể tại di chuyển tiểu thế giới thời điểm, như cũ phát sinh còn như núi đổ giống như tiếng vang cực lớn.

Hao phí không thiếu thời gian phía sau, tiếp cận tan vỡ tiểu thế giới rốt cục bị chuyển dời đến Kim Thư thế giới bên trong, mà Kim Thư thế giới bên trong quy tắc lực lượng cùng đại đạo lực lượng nháy mắt tựu để tràn ngập nguy cơ tiểu thế giới vững chắc lên.

Tuy rằng tiểu thế giới bên trong vết thương cần thời gian đến khôi phục, có thể cũng coi là cho Kim Thư thế giới phát triển một ít không gian.

"Cửu Uyên, đừng quên cướp đoạt một cái, có thể để cho các ngươi cắn nuốt, tựu cùng Tiểu Bạch phân."

Mộ Phong dặn dò một tiếng phía sau, liền nhanh chóng rời đi nơi đây.

Mấy ngày phía sau, đại lượng Vô Thiên Tổ Chức yêu tu đến nơi này, trong bọn họ có đại lượng yêu vương cấp bậc cường giả, chính là vì tới đối phó Mộ Phong.

Nhưng là tại bọn họ chuẩn bị xong phía sau, nhưng vô luận như thế nào cũng không tìm tới tiểu thế giới nhập khẩu.

"Lẽ nào Mộ Phong không chỉ giết người của chúng ta, thậm chí ngay cả tiểu thế giới đều mang đi? Quả thực khinh người quá đáng!"

Bi phẫn tiếng reo hò thật lâu vang vọng.

Thời khắc này Mộ Phong đương nhiên không nghe được Vô Thiên Tổ Chức yêu tu nhóm hò hét, trải qua mấy ngày nữa đi đường phía sau, bọn họ đã sắp đến Hắc Giao tộc.

Hắc Chi Hạ được cứu hạ phía sau tựu tỉnh lại, phía sau đại chiến là nàng cùng Cửu Uyên, Hổ Tinh Thải chờ cùng quan sát, mà Mộ Phong chém giết Vô Thiên Tổ Chức yêu tu anh tư, đều bị nàng sâu sắc khắc ở trong đầu.

Thêm vào lại là Mộ Phong cứu nàng, để nàng đối với Mộ Phong càng thêm sùng bái cùng ngưỡng mộ, hầu như đã đến không cách nào tự kềm chế trình độ, hận không được tại mọi thời khắc ngốc tại Mộ Phong bên người.

Này để Hổ Tinh Thải trong lòng cực không thoải mái, có thể vì là để Mộ Phong đạt được mong muốn, nàng vẫn là nhịn xuống.

"Mộ Phong đại ca, ngươi nhìn đó chính là chúng ta Hắc Giao tộc lãnh địa!"

Trải qua lần trước sự tình phía sau, Hắc Chi Hạ đối với Mộ Phong xưng hô đều thân mật rất nhiều, trên người cũng hoàn toàn đã không có vừa gặp mặt thời điểm hung hăng càn quấy.

Mộ Phong theo nàng ngón tay phương hướng nhìn lại, liền thấy trên mặt biển xuất hiện một đám lớn quần đảo, quần đảo bên trên có kiểu lưỡi kiếm sắc bén đỉnh cao.

Mà ở giữa một tòa thật to hải đảo trên, nắm giữ một toà hùng vĩ sơn mạch.

Bọn hắn giờ phút này, đang Tuyệt Mệnh Hải trên một chỗ địa phương!

Bay đến quần đảo ngoại vi phía sau, Mộ Phong rõ ràng có thể cảm giác được quần đảo ở ngoài bao phủ một tầng kết giới, mười phần cường đại, mà phóng tầm mắt nhìn tới, cũng có thể nhìn thấy kết giới bên trong có đại lượng Hắc Giao!

Hắc Giao giống như chân long, đồng thời cũng là Yêu Thiên Giới bên trong thập phần cường đại Yêu tộc một trong, chỉ là đứng ở bên ngoài tựu có thể cảm nhận được một luồng to lớn cảm giác ngột ngạt.

Hắc Chi Hạ vui rạo rực từ không gian Thánh khí bên trong lấy ra một tấm ngọc phù, hướng về phía ngọc phù nói những gì phía sau, liền đem ngọc phù ném vào trong kết giới.

Ngọc phù tại xuyên qua kết giới phía sau, liền hóa thành một đạo lưu quang bay về phía quần đảo ở giữa toà kia lớn nhất hòn đảo.

"Toà kia đảo gọi 'Long Tê Đảo' chính là chúng ta Hắc Giao bộ tộc tộc địa!"

Hắc Chi Hạ mang trên mặt mấy phần vẻ kiêu ngạo giới thiệu nói.

Mộ Phong gật gật đầu, Hổ Tinh Thải nhưng hiện ra được không hứng lắm, ôm bả vai đứng sau lưng Mộ Phong.

Không bao lâu phía sau, Long Tê Đảo trên liền có mấy đạo bóng đen bay ra, khoảng cách gần rồi mới có thể thấy rõ ràng đó lại là mấy cái hắc giao long!

Hắc Giao nhanh chóng đi tới kết giới nơi này, tại gặp mặt trước, trên người bọn họ tỏa ra hào quang, đợi đến từ trong ánh sáng đi ra thời điểm, bọn họ đã hóa thành hình người..