Chương 4333: Rắp tâm không tốt

Chương 4333: Rắp tâm không tốt

"Chi Hạ, ngươi đã trở về!"

Long Tê Đảo trên bay ra ngoài mấy con giao long bên trong, dẫn đầu một người trung niên bộ dáng Hắc Giao một mặt kích động, đi thẳng tới bên ngoài kết giới mặt.

"Lục thúc!"

Hắc Chi Hạ có lẽ là khoảng thời gian này đã trải qua quá nhiều trước đây đều không từng trải qua sự tình, lại một mực cùng sau lưng Mộ Phong, bị không ít lạnh nhạt, giờ khắc này nhìn thấy người thân, nhất thời tựu nhào tới.

Nước mắt từ khuôn mặt của nàng lướt xuống, để người nhìn một trận đau lòng.

Như không là bái kiến nàng hung hăng càn quấy dáng dấp, Mộ Phong cũng đều không cách nào đem trước mắt cái này nhu nhược thiếu nữ cùng trước phách lối thiếu nữ liên hệ với nhau.

"Tốt rồi tốt rồi, đã về nhà, nên cái gì đều không cần phải sợ."

Bị kêu là Lục thúc Hắc Giao vỗ nhè nhẹ Hắc Chi Hạ lưng.

Qua hồi lâu phía sau, Hắc Chi Hạ rốt cục bình phục tâm tình, xoa xoa nước mắt phía sau, chỉ vào Mộ Phong nói ra: "Vị này chính là Phong Mộc công tử, vị này chính là hổ thù cô nương, đều là bạn của ta."

Hổ thù chính là Hổ Tinh Thải dùng tên giả, hiện tại Vạn Yêu Sơn cùng Vô Thiên Tổ Chức đều đang tìm nàng, tự nhiên không thể dùng nguyên bản tên du đãng.

"Trước nhỏ thân trở về, đem tất cả mọi chuyện đều nói cho chúng ta biết, ngươi có thể an toàn trở về, thật sự là quá tốt."

Lục thúc cười an ủi nói, trong miệng hắn nhỏ thân, chính là trước đây bị thương tiến về phía trước Thiên Dược Cốc tiếp thu trị liệu, lại sớm trở về Hắc Giao tộc trẻ tuổi yêu tu.

Mà trong miệng hắn tất cả mọi chuyện, chỉ đúng là trước đây tại Băng Cức Lâm bên trong ngoại trừ Hắc Chi Hạ tất cả đồng bạn đều chết đi sự tình.

Trấn an được Hắc Chi Hạ sau, Lục thúc chậm rãi đi tới Mộ Phong trước mặt, mặc dù là hóa thành hình người, hắn cũng đủ có cao hơn hai mét, to lớn khôi ngô hình thể mang đến từng trận cảm giác ngột ngạt.

"Ngươi chính là cứu Chi Hạ nhân loại kia đi, cảm tạ ngươi đem Chi Hạ trả lại." Trong giọng nói của hắn cũng không có cảm kích, trái lại tràn ngập căm ghét.

Mộ Phong có thể cảm giác được trước mắt mấy vị Hắc Giao thực lực đều rất là không tầm thường, trước mặt Lục thúc nắm giữ Vô Thượng cảnh tu vi, mà phía sau hắn trẻ tuổi Hắc Giao tộc yêu tu cũng đều nắm giữ Luân Hồi cảnh tu vi.

Từ bọn họ cũng có thể thấy được Hắc Giao tộc đúng là Yêu Thiên Giới bên trong thập phần cường đại Yêu tộc một trong.

"Không cần cám ơn, ta tới nơi này là muốn từ trong tay các ngươi muốn một món đồ." Mộ Phong tận lực để cho mình thái độ thành khẩn lên.

Lục thúc nhất thời giễu cợt, lông mày trong mắt tràn đầy vẻ đùa cợt: "Ha ha, quả nhiên nhân loại tiếp cận Chi Hạ là mục đích không tốt a, nói đi, ngươi nghĩ muốn cái gì? Nếu ngươi cứu Chi Hạ, thưởng ngươi ít đồ cũng không phải không được."

Hắn mang theo cao cao tại thượng tư thế, ngữ khí như là tại bố thí.

Mộ Phong còn chưa phát tác, một bên Hổ Tinh Thải liền không nhịn được, lạnh lùng nói ra: "Ha ha, đây chính là Hắc Giao tộc đãi khách chi đạo? Chúng ta cứu Hắc Chi Hạ liền là ân nhân của các ngươi, các ngươi chính là đối xử với ân nhân như thế?"

Nàng lạnh lùng trào phúng, nhưng để Lục thúc ánh mắt nhất thời biến được bắt đầu ác liệt, tựa hồ tựu phải ở chỗ này động thủ.

Mộ Phong thở dài, loài người thân phận để hắn tại Yêu Thiên Giới vốn là không được thích, đặc biệt là một ít cường đại Yêu tộc, bọn họ đối với Nhân tộc càng là không có chút nào hảo cảm.

Nhất thời hắn cũng cảm giác được chuyện lần này khó giải quyết lên.

Tựu tại bầu không khí từ từ ngưng trọng thời điểm, Hắc Chi Hạ đột nhiên liền chạy tới Mộ Phong trước mặt, chặn lại rồi Lục thúc.

"Lục thúc, ngươi làm cái gì? Bọn họ đã cứu ta mệnh, như không là bọn họ, ta nhưng là chết tại Băng Cức Lâm trong đó rồi!"

Có Hắc Chi Hạ ngăn cản, Lục thúc này mới thu hồi khí thế của chính mình, nhưng ánh mắt vẫn là khinh bỉ và khinh thường.

"Chi Hạ, ngươi quá đơn thuần, căn bản không biết thế gian hiểm ác, bọn họ cứu được ngươi nói không chắc chính là có mưu đồ, mười triệu không thể dễ dàng tin tưởng bọn hắn a!"

Hắc Chi Hạ nhưng kiên định nói ra: "Lục thúc, mời ngươi không cần còn như vậy chửi bới bằng hữu của ta, bọn họ là bằng hữu của ta, cũng là của ta ân nhân!"

Lục thúc ánh mắt cùng Hắc Chi Hạ giằng co chốc lát, rốt cục thua trận.

"Được rồi, nhìn ở trên của ngươi mặt mũi, ta không với bọn hắn tính toán!"

Sau đó hắn chuyển đầu nhìn về phía Mộ Phong, ngữ khí khôi phục lạnh lùng.

"Nói đi, ngươi nghĩ muốn cái gì?"

Hổ Tinh Thải giành trước mở miệng, dùng châm chọc ngữ khí hỏi: "Các ngươi cảm giác được dùng món đồ gì có thể đổi Hắc Chi Hạ mệnh?"

Lục thúc nhất thời lại muốn nổi giận, có thể nhìn thấy Hắc Chi Hạ ánh mắt phía sau, vẫn là đè xuống hỏa khí.

Dưới cái nhìn của hắn, nhân loại trước mặt cùng nho nhỏ hổ yêu, rõ ràng chính là nghĩ muốn sư tử lớn mở miệng.

"Nói nhanh một chút các ngươi nghĩ muốn cái gì, ta có thể không có tốt như vậy tính khí!"

Hắn hung tợn nói.

Mộ Phong cũng không có ẩn giấu, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta muốn 'Chìa khoá' ."

Vài tên trẻ tuổi Hắc Giao tộc yêu tu nhất thời tựu cười lên, trong mắt bọn họ Mộ Phong quả thực tựu thành một cái kẻ ngu si, thả tu hành tài nguyên không cần, trái lại muốn cái gì chìa khoá?

Nếu là bọn họ, nhất định sẽ muốn đại lượng tu hành tài nguyên, đây mới là chân thật.

Bọn họ giễu cợt nói ra: "Chìa khoá? Chúng ta Hắc Giao tộc có thể có vô số chiếc chìa khóa, ngươi muốn cái nào một thanh?"

Có thể Lục thúc nghe được chìa khoá hai chữ thời điểm, sắc mặt nhất thời kịch biến, lớn tiếng quát nói: "Các ngươi là làm sao biết chìa khoá tại trong tay chúng ta?"

Hổ Tinh Thải nhất thời châm chọc lên: "Trước còn không xác định, hiện tại đã xác định, cũng thật là ngu xuẩn a, như thế dễ dàng tựu bị người nói suông."

Nàng này là cố ý tại khí Lục thúc đây, cũng biết Mộ Phong căn bản là không có nói suông, bởi vì hắn mười phần xác định chìa khoá tựu tại Hắc Giao tộc trong tay.

"Có tin là ta giết ngươi hay không nhóm?"

Lục thúc ánh mắt nhất thời biến được bắt đầu ác liệt, khí thế khổng lồ cũng lại lần nữa thả ra, để phía sau hắn vài tên trẻ tuổi Hắc Giao đều đổi sắc mặt, dồn dập lùi về sau.

Có thể Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải hai người đều là một bộ thản nhiên biểu hiện, Lục thúc tu vi cùng Hổ Tinh Thải xấp xỉ, phóng thích ra khí thế căn bản không thể ảnh hưởng đến bọn họ.

Cuối cùng vẫn là Hắc Chi Hạ lên tiếng: "Lục thúc, ngươi còn như vậy ta giận thật!"

Lục thúc nhất thời có chút tức đến nổ phổi: "Chi Hạ, bọn họ rắp tâm không tốt, ngươi căn bản không biết bọn họ thứ muốn tìm có trân quý dường nào!"

"Lẽ nào so với ta còn trân quý hơn sao?"

Hắc Chi Hạ nhất thời để Lục thúc ngậm miệng không nói, há miệng nhưng cũng không nói gì đi ra.

Cuối cùng Lục thúc bất đắc dĩ thở dài: "Chi Hạ, chuyện này quá lớn, ta không có cách nào mình làm quyết định, cần để phụ thân ngươi đến quyết đoán."

Hắc Chi Hạ gật gật đầu, mười phần tự tin nói ra: "Ta nhất định sẽ thuyết phục phụ thân ta!"

Sau đó nàng xoay người nhìn về phía Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải hai người, ngòn ngọt cười: "Yên tâm, ta nhất định sẽ giúp các ngươi, nhưng hiện tại trước tiên ở nhà ta xuống đi."

Vì là đạt được chìa khoá, Mộ Phong cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Tại Lục thúc chỉ huy, bọn họ trực tiếp tiến nhập Long Tê Đảo, hoàn cảnh của nơi này mười phần không sai, to lớn sơn mạch vắt ngang tại hải đảo trên, như một cái cự long.

Hắc Giao bộ tộc kiến tạo kiến trúc cũng không nhiều, bọn họ càng yêu thích ở tại trên dãy núi, bọn họ đào ra sâu sắc chính là nơi ở của bọn hắn.

Chỉ có một mảnh kiến trúc, cũng là Hắc Giao tộc vì là đón khách mà kiến tạo, Mộ Phong hai người tựu bị an bài ở nơi này..