Chương 4334: Mừng làm cha

Chương 4334: Mừng làm cha

Hắc Chi Hạ Lục thúc tên là Giao Cuồng, hắn mang theo Hắc Chi Hạ bước nhanh đi tới sơn mạch to lớn trước.

Hắc Giao bộ tộc chia làm hai phái, một phái là lấy hắc làm họ thị, tỷ như phụ thân của Hắc Chi Hạ Hắc Liệt, mặt khác một phái nhưng là lấy giao làm họ thị, nói thí dụ như Giao Cuồng.

Yêu tộc dòng họ cùng tên đều tương đương tùy ý.

To lớn trên dãy núi có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt sơn động, xem ra giống như là tổ ong vò vẽ giống như vậy, đại lượng Hắc Giao sinh sống ở nơi này.

"Lục thúc, chìa khoá rốt cuộc cái gì? Ngươi tại sao sẽ khẩn trương như vậy a?"

Trên đường Hắc Chi Hạ hết sức tò mò hỏi dò.

Hiển nhiên trong tộc người trẻ tuổi căn bản là không biết chìa khoá, mà Giao Cuồng như vậy tộc trưởng trưởng lão nhưng mười phần khẩn trương, hiển nhiên vật này mười phần trọng yếu.

Giao Cuồng thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu: "Chuyện này vẫn là để phụ thân ngươi tự mình giải thích cho ngươi đi, tóm lại cái thứ này mười phần trọng yếu!"

Rất nhanh Hắc Chi Hạ liền đi tới trên dãy núi một cái to lớn trước cửa hang, sơn động bên trong bị bố trí mười phần ấm áp, thậm chí còn có loại thực hoa cỏ cây cối.

Cùng nói là sơn động, không bằng nói là từ trên núi lái ra động phủ.

Hắc Chi Hạ lần này là bỏ nhà ra đi, lại chết mấy tộc nhân, trong lòng tự nhiên mười phần thấp thỏm, nàng hạ thấp xuống ảnh chân dung là phạm sai lầm tiểu hài tử một dạng chậm rãi tiến nhập bên trong hang núi.

Đi tới sơn động nơi sâu xa, nơi này càng như là một cái to lớn phòng ngủ, thật dài trên giường bày ra Nhu Nhiên da lông, mà nằm trên giường rõ ràng là một cái Hắc Giao!

"Chi Hạ, ngươi có thể biết lỗi rồi?"

Giao long phát sinh dày nặng âm thanh, như là đang trách móc, hoặc như là trong lòng đau.

Hắc Chi Hạ gật gật đầu, có chút sợ hãi nói ra: "Phụ thân, ta biết sai rồi."

Này Hắc Giao, chính là Hắc Giao tộc tộc trưởng, phụ thân của Hắc Chi Hạ Hắc Liệt.

"Biết sai tựu tốt, thế gian hiểm ác, như ngươi vậy trộm lén đi ra ngoài sẽ để người nhà lo lắng, bởi vì ngươi mới đưa đến mấy cái hài tử trong tộc chết đi, vì lẽ đó ta phạt ngươi trăm năm bên trong không thể ly khai Long Tê Đảo!"

Hắc Liệt hết sức nghiêm túc nói.

Hắc Chi Hạ đối với kết quả như thế cũng có thể chịu đựng, chỉ bất quá lúc này nàng mắt nước mắt lưng tròng ngẩng đầu nhìn thẳng phụ thân con mắt.

"Phụ thân, là một cái Nhân tộc tu sĩ đã cứu ta, hắn muốn chúng ta trong tộc một món đồ."

Nàng đem sự tình đầu đuôi nói ra.

Hắc Liệt đối với chìa khóa phản ứng tựu không có Giao Cuồng mãnh liệt như vậy, hắn chỉ là thở dài, chậm rãi nói ra: "Chi Hạ, ngươi biết chìa khoá là cái gì không?"

"Chìa khoá là có thể mở ra Cực Ám Thâm Uyên mảnh vỡ một trong, tập hợp đủ tất cả chìa khoá phía sau, tựu có thể mở ra Cực Ám Thâm Uyên."

Hiển nhiên Hắc Chi Hạ cũng biết Cực Ám Thâm Uyên là địa phương nào, dù sao Thập Sát Tà Quân đã trở thành truyền thuyết, ác danh đời đời truyền lại, trong truyền thuyết Thập Sát Tà Quân tựu bị phong ấn tại Cực Ám Thâm Uyên bên trong.

"Vì lẽ đó, muốn có được chìa khóa người chỉ có hai loại, một loại là nghĩ muốn đem Thập Sát Tà Quân cứu ra, mặt khác một loại chính là vĩnh viễn cũng không nghĩ để Thập Sát Tà Quân trốn ra được."

"Ngươi mang về tiểu tử loài người, hắn thuộc về cái nào một loại?" Hắc Liệt hỏi.

Vấn đề này để Hắc Chi Hạ nhất thời tựu bối rối, dù sao trước không biết chìa khoá là cái gì, cũng căn bản không biết Mộ Phong nội tình.

Hắc Liệt tựa hồ biết mình con gái trả lời không được, lại tiếp tục đưa ra câu hỏi nói: "Ngươi có thể biết cái này chìa khoá có thể cho chúng ta đổi lấy bao nhiêu lợi ích?"

"Chí ít có thể để cho chúng ta tại vạn năm bên trong, không cần lo lắng bất kỳ tu hành tài nguyên!"

Hắc Chi Hạ không ngốc, nhất thời tựu nghe được Hắc Liệt ý tứ trong lời nói: "Phụ thân, ngươi là nói chìa khoá bị ngươi bán đi?"

"Còn không có, " Hắc Liệt lắc lắc đầu, "Nhưng đã tìm xong rồi người mua, cũng đàm luận tốt rồi giá cả."

Hắc Chi Hạ nhất thời lộ ra xoắn xuýt vẻ mặt, làm Hắc Giao tộc nhân, nàng đương nhiên biết vạn năm bên trong có không dùng hết tu hành tài nguyên là một loại gì khái niệm.

Bọn họ Hắc Giao tộc hội biến được càng thêm cường đại, đỉnh thịnh!

Có thể khác một phương diện, nàng đáp ứng rồi Mộ Phong phải giúp Mộ Phong đạt được chìa khoá, nàng cũng không nghĩ tại Mộ Phong trước mặt nuốt lời.

Cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn người sau.

"Phụ thân, Phong Mộc đã cứu ta mệnh, chẳng lẽ không nên báo đáp sao? Tu hành tài nguyên chúng ta có thể dựa vào chính mình đi thu được, chờ ta cao lớn phía sau, ta sẽ cho trong tộc mang đến càng nhiều hơn tu hành tài nguyên."

"Vì lẽ đó, phụ thân có thể đưa chìa khóa cho ta sao?"

Hắc Liệt xa luân bàn lớn ánh mắt bên trong tràn đầy thất vọng: "Chi Hạ, ngươi là muốn dùng tộc nhân của mình, để đổi báo đáp cái kia tên nhân loại sao? Đừng quên ngươi có thể là con gái của ta a."

"Phụ thân, van ngươi, chỉ phải đáp ứng chuyện này, sau đó phụ thân nói cái gì ta đều nghe theo." Hắc Chi Hạ khuôn mặt khẩn cầu.

"Không được, cái kia Nhân tộc tu sĩ có thể lựa chọn những thứ đồ khác, ngoại trừ chìa khoá, " Hắc Liệt ngữ khí nghiêm túc cự tuyệt, "Ta nhưng là Hắc Giao tộc tộc trưởng, ta muốn vì là tất cả tộc nhân cân nhắc!"

"Phụ thân!"

Hắc Chi Hạ nhất thời tựu quỳ xuống, khổ sở cầu xin, nhưng luôn luôn cưng chiều con gái Hắc Liệt này một lần căn bản không có nhẹ dạ.

Mắt gặp khóc lóc om sòm lăn lộn đều đã không có tác dụng, Hắc Chi Hạ nhưng thái độ khác thường, trực tiếp đứng lên, ngữ khí cũng biến được cường ngạnh rất nhiều.

"Phụ thân, lần này ngươi đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng, bởi vì ta muốn gả cho Phong Mộc, ngươi nếu như không nghĩ ta cũng không tiếp tục trở lại, liền đáp ứng đi!"

Hắc Liệt trên người nhất thời tràn ra một cổ sát khí: "Ngươi muốn gả cho một kẻ loài người?"

"Không phải hắn không lấy chồng!" Hắc Chi Hạ nói mò căn bản không đỏ mặt, thậm chí còn tại vô căn cứ: "Hơn nữa... Ta còn mang thai con trai của hắn đây!"

...

"Cái gì? Mang thai con của ta?"

Trong phòng, Mộ Phong một mặt khiếp sợ nhìn về phía Hắc Chi Hạ.

Hắc Chi Hạ theo phụ thân nơi đó trở về phía sau, liền đi tới Mộ Phong nơi này, đưa nàng uy hiếp cha mình toàn bộ đều nói cho Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải.

Hổ Tinh Thải một bộ xem kịch vui biểu tình, chế nhạo nói: "Chúc mừng chúc mừng, đây là mừng làm cha a!"

"Không nói lời nào không ai bắt ngươi làm người câm!" Mộ Phong tức giận nói, không ngừng lắc đầu than thở, không dám tưởng tượng hình tượng của bản thân ở trong mắt Hắc Liệt tan vỡ lợi hại đến mức nào.

Hắc Chi Hạ một bộ sợ hãi sinh sinh dáng dấp, giống như là làm sai chuyện tiểu hài tử một dạng, trên mặt đỏ bừng bừng.

"Ta chỉ là lừa gạt phụ thân ta đáp ứng mà thôi, công tử không cần sốt sắng, bất quá nếu như phụ thân thật sự không đáp ứng ta vậy phải làm thế nào a?"

Mộ Phong nhức đầu không thôi, hữu khí vô lực hỏi: "Vậy ngươi ly khai thời điểm phụ thân ngươi là nói như thế nào?"

"Hắn chỉ là nói muốn lại nghĩ nghĩ." Hắc Chi Hạ trả lời.

"Đó chính là có hi vọng." Mộ Phong thở phào nhẹ nhõm, chí ít có thể thấy được Hắc Liệt là mười phần thương tiếc nữ nhi mình, bằng không cũng sẽ không do dự.

Hổ Tinh Thải nhưng tiếp tục trêu đùa nói: "Cũng có khả năng nhân gia là tại muốn làm sao muốn tiêu diệt ngươi đi, dù sao ngươi lừa nữ nhi của người ta, còn làm lớn nhân gia con gái cái bụng."

Rõ ràng là lời nói dối, nàng cũng không ngừng nhấc lên, trong giọng nói còn chua chát.

Hắc Chi Hạ trong lòng có chút oan ức, nhưng vẫn là mở miệng nói ra: "Đều là giả mà thôi, các ngươi không cần để ở trong lòng, nếu như này chiêu không được, ta lại nghĩ cách.".