Chương 4335: Đặc thù luận võ

Chương 4335: Đặc thù luận võ

Vì là trợ giúp Mộ Phong lấy được gia tộc mình chìa khoá, Hắc Chi Hạ có thể nói là nhọc lòng, thậm chí không tiếc bịa đặt ra mang thai lời nói dối đến.

Mộ Phong thở dài, ánh mắt biến được ôn nhu mấy phần: "Chi Hạ cô nương, ta chỉ là cảm giác được làm như vậy bị hư hỏng thanh danh của ngươi, coi như là ta lấy được chìa khoá, đến thời điểm ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

"Ta nguyện ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì!"

Hắc Chi Hạ đột nhiên nói, nói xong phía sau mới phát giác như vậy có chút thái quá trần truồng, mặt bá một cái tựu đỏ lên.

Một bên Hổ Tinh Thải không nhìn nổi, trực tiếp tiến lên đến chắn Hắc Chi Hạ trước mặt: "Được rồi, các ngươi hai cái đây là muốn đùa mà thành thật hay sao?"

Hắc Chi Hạ bị nói xấu hổ đỏ mặt, xoay người liền trốn giống như rời đi.

Hổ Tinh Thải lại xoay người nhìn về phía Mộ Phong, sắc mặt có chút bất thiện: "Ngươi sợ cái gì? Chẳng qua trực tiếp cướp, cướp xong tựu chạy!"

Mộ Phong cũng bị chọc phát cười, lắc đầu cười khổ hai tiếng sau nói ra: "Lo lắng của ta ngược lại không phải là này chút, mà là những chuyện khác."

Hai người một lần nữa tại bên cạnh bàn tọa hạ, Mộ Phong tựu bắt đầu phân tích lên.

"Chìa khoá thứ này, ngoại trừ ta loại này muốn ngăn cản năm ngày người của tổ chức tới nói, cũng là chỉ có Vô Thiên Tổ Chức muốn có được."

"Mà Hắc Chi Hạ nói phụ thân hắn nghĩ muốn dùng chìa khoá đến làm giao dịch, hơn nữa có thể đổi lấy đại lượng tài nguyên, có như thế nhiều tài nguyên mà còn muốn chìa khóa, ta không nghĩ ra cái thứ hai."

Hổ Tinh Thải cũng giống như như vừa tỉnh giấc chiêm bao: "Chẳng lẽ nói Hắc Liệt là muốn cùng Vô Thiên Tổ Chức làm giao dịch?"

Mộ Phong thở dài gật gật đầu: "Ta đoán là như vậy, hơn nữa lo lắng của ta là, vạn nhất không chỉ là cùng Vô Thiên Tổ Chức làm giao dịch, mà là trực tiếp đầu phục Vô Thiên Tổ Chức, cái kia nhưng là càng nguy rồi!"

Hai người không dám lại tiếp tục liên nhớ lại, nếu thật là như vậy, hai người bọn họ có thể coi là một hồi xông vào trong động ma.

Hắc Giao tộc mười phần cường đại, Mộ Phong coi như là tại chỗ ở của chính mình, cũng đều có thể cảm nhận được vài cỗ không kém gì chính mình khí tức, chỉ là này mấy đạo khí tức chủ nhân, tựu có thể để Hắc Giao tộc nắm giữ to lớn sức mạnh.

Bởi vậy mấy ngày này thời gian bên trong, Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải hai người cũng coi như là thành thật, bọn họ chỉ là len lén dò xét một phen, phát hiện sự tình cũng không có như là bọn họ nghĩ tới như vậy.

Hắc Giao tộc hết thảy bình thường, cũng không có muốn nương nhờ vào Vô Thiên Tổ Chức dấu hiệu.

Tại Mộ Phong đi tới Long Tê Đảo trên nửa tháng sau, Hắc Liệt triệu tập Hắc Giao tộc tất cả trưởng lão, đi tới một toà trong động phủ.

"Tiểu nữ sự tình mọi người cũng đã biết đi  ta muốn nghe nghe ý kiến của các ngươi."

Hắc Liệt ngồi phía trên nhất, chậm rãi mở miệng nói, Hắc Chi Hạ tựu khéo léo đứng tại bên cạnh hắn.

Một tên trưởng lão thở dài, bất đắc dĩ nói ra: "Chuyện này còn cần cẩn thận a, nếu như có thể đạt được như vậy nhiều tài nguyên, nói không chắc chúng ta cũng có thể lại bồi dưỡng được mấy cái hàng đầu cường giả."

Lời trong lời ngoài đều là không nguyện ý từ bỏ bút này giao dịch.

Có thể một gã khác trưởng lão nhưng hừ lạnh một tiếng, mang theo châm chọc nói ra: "Vô Thiên Tổ Chức là mặt hàng gì các ngươi không có khả năng không biết, cùng bọn họ làm giao dịch lẽ nào cứ như vậy yên tâm thoải mái sao? Những tài nguyên kia không cần cũng được!"

Tiếng nói rơi xuống, có vài tên trưởng lão dồn dập gật đầu, bọn hắn cũng đều đồng ý vị trưởng lão này lời.

Lại có một tên trưởng lão chậm rãi mở miệng nói: "Này mấy ngày ta nhìn cái kia Nhân tộc tu sĩ vẫn tính là không sai, tựu liền ta đều nhìn không thấu hắn, nghĩ đến thực lực không yếu, nếu như có thể ở rể ta Hắc Giao tộc, cũng có thể tăng lên tộc ta thực lực a."

Liên tục nghe này hết thảy Hắc Chi Hạ nhất thời tựu đỏ mặt, nhưng trong lòng tại mừng trộm, này chí ít thuyết minh Hắc Giao tộc đã từ từ tán thành Mộ Phong.

Có thể lại có một tên trưởng lão soạt một tiếng đứng lên, kịch liệt phản đối nói: "Đó cũng không làm, hắn chính là Nhân tộc!"

Đối với Nhân tộc phiến diện tư tưởng tại rất nhiều yêu tu trong đầu của đều thâm căn cố đế, nghĩ muốn tiêu trừ cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Nhìn thấy mọi người dáng dấp, Hắc Liệt hắng giọng một cái.

"Đã như vậy, vậy thì thủ tiêu giao dịch đi, vốn là cùng hổ mưu da, không cần cũng được."

"Có thể cứ như vậy chiếc chìa khóa giao cho cái kia tiểu tử loài người, ta có thể không cam lòng, không bằng tựu tổ chức một hồi luận võ, chỉ cần tiểu tử kia có thể thắng, liền đem chìa khoá cho hắn!"

Lúc này Hắc Liệt chính mình cũng không có phát hiện, hắn đối đãi Mộ Phong đã mang theo điểm nhạc phụ cừu thị con rể loại cảm giác đó, theo bản năng liền cảm thấy được Mộ Phong cái nào cái nào đều không được.

Cái khác trưởng lão vừa nghe đến có thể giáo huấn Nhân tộc tu sĩ, cũng đều rối rít đồng ý hạ xuống, bọn họ căn bản không nghĩ qua thất bại, dù sao Hắc Giao tộc từ trên đến dưới mỗi cái cảnh giới tu vi đều có, tổng có một cái có thể ngăn chặn Mộ Phong.

Sự tình cứ định như vậy hạ xuống, Hắc Chi Hạ cao hứng trước đi tìm Mộ Phong.

Nhìn con gái bóng lưng, Hắc Liệt thở dài: "Ai, con gái lớn không dùng được a."

Một tên trưởng lão nhất thời cười cợt: "Tộc trưởng, kỳ thực không quản thua thắng, ngài đều sẽ đem chìa khoá đưa cho cái kia tiểu tử loài người thật sao?"

Hắc Liệt gật gật đầu, hắn tổ chức trận này luận võ, cũng là vì cho Mộ Phong hiện ra một cái bọn họ Hắc Giao tộc thực lực, để Mộ Phong không dám tùy tiện bắt nạt Hắc Chi Hạ.

"Cái kia phía sau nên làm gì?" Lại có trưởng lão hỏi.

Hắc Liệt đột nhiên cười lạnh: "Làm sao làm? Đương nhiên là để hắn ở rể ta Hắc Giao tộc a."

"A? Cái kia tiểu tử loài người có thể đồng ý không?" Một tên trưởng lão mười phần không muốn hỏi.

Hắc Liệt thở dài: "Hắn khẳng định không nguyện ý, bởi vì hắn căn bản là không thích Chi Hạ a, chuyện như vậy nhìn một chút tựu có thể nhìn ra được, nhưng ai để nhà ta ngốc nha đầu coi trọng tiểu tử kia đâu?"

"Hắn đồng ý cũng phải đồng ý, không đồng ý cũng phải đồng ý!"

Cho tới giờ khắc này, Hắc Liệt trên người mới tỏa ra một loại thuộc về uy nghiêm của cấp trên.

...

Luận võ rất nhanh lại bắt đầu.

Mộ Phong không có bất kỳ lý do cự tuyệt, hơn nữa hắn tự tin chính mình sẽ không thua Hắc Giao tộc bất luận người nào.

Cử hành tỷ võ này một ngày, tất cả Hắc Giao tộc các tộc nhân đều đến, bọn họ hưng phấn quan sát lấy, nghĩ muốn nhìn nhìn Nhân tộc tu sĩ là thế nào bị bọn họ chà đạp.

Chiến trường tại Tuyệt Mệnh Hải trên cử hành, Mộ Phong trước tiên tựu bay ra ngoài, trôi nổi tại trên mặt biển, sắc mặt mười phần bình tĩnh.

Một tên trưởng lão nhìn hướng các tộc nhân của mình, cười mở miệng hỏi nói: "Các ngươi người nào muốn đi tới thử một chút? Chỉ cần không đánh chết liền được."

Hắn nhất thời gây nên từng trận cười vang, căn bản không có người xem trọng Mộ Phong.

Mặc dù là các trưởng lão cũng không nhìn thấu Mộ Phong tu vi, bọn họ như cũ cao cao tại thượng cảm giác được Mộ Phong không sẽ là đối thủ của bọn họ.

Một tên Luân Hồi cảnh cấp tám trẻ tuổi Hắc Giao nhất thời tựu đi ra, hướng về phía các trưởng lão chắp tay nói: "Chư vị trưởng lão, tộc trưởng, ta đồng ý đi thử một chút cái này Nhân tộc tu sĩ!"

Một tên trong đó trưởng lão hết sức vui mừng gật gật đầu: "Tốt, vậy thì ngươi đi thôi!"

Tuổi trẻ Hắc Giao trực tiếp hưng phấn bay về phía Mộ Phong, cùng Mộ Phong đứng đối diện nhau.

Mộ Phong nhíu nhíu mày đầu: "Ngươi nhất định phải cùng ta so tài?"

Tuổi trẻ Hắc Giao nhất thời bắt đầu cười lớn: "Nhân loại, ngươi sợ sao? Yên tâm, ta sẽ không đánh chết ngươi!".