Chương 4336: Ở rể

Chương 4336: Ở rể

Trẻ tuổi Hắc Giao thả mạnh miệng, phảng phất đã ăn chắc Mộ Phong, nhìn thấy Mộ Phong vẻ mặt quái dị, hắn lại càng phát hiện phải là Mộ Phong sợ.

Mộ Phong xác thực sợ, hắn sợ sệt sơ ý một chút liền đem này trẻ tuổi Hắc Giao đánh chết.

Chỉ là luận bàn tính chất so tài, xảy ra án mạng đến sẽ không tốt, có thể hắn lại sợ chính mình thu lại không được lực.

Liền tại đối diện vội vàng phóng đại lời nói thời điểm, hắn trực tiếp thả ra chính mình khí tức, này cỗ khí tức cũng đều là bị hắn hết sức áp chế qua, chỉ có Vô Thượng cảnh khoảng cấp ba.

Tại cảm nhận được này cỗ to lớn khí tức sau, đối diện trẻ tuổi Hắc Giao sắc mặt nhất thời liền biến.

"Ngươi... Ngươi là Vô Thượng cảnh tu sĩ? Này rõ ràng là chơi xấu!"

Mộ Phong nhún vai một cái: "Ta còn tưởng rằng các ngươi biết ta tu vi chân chính đây."

"Bất quá... Ngươi còn muốn cùng ta đánh sao?"

Tuổi trẻ Hắc Giao sắc mặt nhất thời biến được quẫn bách lên: "Thực lực cách quá xa, làm sao đánh? Không được không được, ngươi chơi xấu!"

Nguyên bản nghĩ muốn xuất một chút huênh hoang, có thể hiện tại hắn cũng chỉ có thể ảo não rời đi.

Mộ Phong tản ra khí tức để không ít nghĩ muốn xem kịch vui Hắc Giao đều đổi sắc mặt, bọn họ không nghĩ tới tuổi trẻ như vậy nhân loại tu sĩ, tu vi dĩ nhiên cao như vậy.

Tựu liền các trưởng lão cũng đều có chút ngồi không yên, trước đây gặp mặt tựu nhìn Mộ Phong không vừa mắt Giao Cuồng lúc này bỗng nhiên đứng lên.

"Để cho ta tới!"

Nói xong hắn liền trực tiếp bay ra ngoài, đi tới Mộ Phong trước mặt.

"Tốt tiểu tử, dĩ nhiên còn ẩn tàng tu vi của chính mình, bất quá ta có thể sẽ không thủ hạ lưu tình!"

Giao Cuồng nắm đấm bị hắn cầm vang lên kèn kẹt.

Mộ Phong cực muốn tranh biện một câu, không phải là mình che giấu tu vi, là các ngươi quá yếu vì lẽ đó không nhìn thấu a, nhưng cuối cùng hắn cũng không nói gì.

"Tiếp chiêu đi!"

Giao Cuồng nổi giận gầm lên một tiếng, trên mặt biển nhất thời cuốn lên thao thiên sóng lớn, chỉ một thoáng mạnh mẽ hướng về Mộ Phong đánh tới, sóng lớn bên trên còn có thể nhìn thấy từng cái từng cái thật nhỏ vòng xoáy, bùng nổ ra uy lực kinh người.

Tựu ngay cả bầu trời giờ khắc này cũng đều nháy mắt trở nên âm trầm.

Hắc Giao trời sinh liền nắm giữ điều khiển dòng nước năng lực, tại lên cấp đến Vô Thượng cảnh phía sau, phần lớn lĩnh ngộ cũng đều là nước đại đạo.

Bởi vậy nhấc lên thao thiên sóng lớn đối với Giao Cuồng tới nói, bất quá là việc nhỏ như con thỏ.

Nhìn thấy thanh thế lớn như vậy một màn, Hắc Giao tộc cũng bạo phát ra từng trận hoan hô.

"Trưởng lão uy vũ!"

"Cho cái kia tiểu tử loài người biết chúng ta Hắc Giao tộc thực lực!"

"Trưởng lão tất thắng!"

Tiếng kêu gào nháy mắt tựu vang lên.

Chỉ có Hổ Tinh Thải đứng tại đám người bên cạnh, ôm bả vai nhìn về phía chiến trường, trong lòng tràn đầy khinh thường.

Nàng biết Mộ Phong thực lực chân chính, hôm nay so tài, bất quá là trò đùa trẻ con mà thôi.

Giao Cuồng giờ khắc này cũng mười phần đắc ý, nhìn nháy mắt tựu bị sóng biến nuốt mất Mộ Phong, dĩ nhiên không có làm chút nào phản kháng, khiến hắn càng là tràn ngập xem thường.

"Ha ha, sợ choáng váng hay sao?"

Có thể nhưng vào lúc này, tất cả tiếng kêu gào đột nhiên tựu ngừng lại.

Giao Cuồng hơi nghi hoặc một chút, chuyển đầu nhìn lại, phát hiện tất cả tộc nhân đều sau lưng nhìn hắn.

Hắn lại xoay người, nhưng phát hiện nguyên bản cần phải bị sóng biến nuốt mất Mộ Phong, giờ khắc này dĩ nhiên tựu đứng ở sau lưng hắn, cùng hắn bất quá một tấc khoảng cách!

"Tại sao lại như vậy? Hắn là lúc nào lại đây?"

Giao Cuồng trong lòng tràn đầy nghi hoặc, thân thể theo bản năng thối lui ra khỏi rất xa.

Mộ Phong mang trên mặt mấy phần bất đắc dĩ biểu hiện, chậm rãi nói ra: "Tiền bối, cũng không cần so đi, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Một câu nói để Giao Cuồng giận tím mặt, trong hai mắt đều mơ hồ có tơ máu xuất hiện.

"Tiểu tử, ngươi quá càn rỡ, để cho ta tới dạy dỗ ngươi nên làm như thế nào người đi!"

Gầm lên giận dữ, Giao Cuồng dĩ nhiên trực tiếp hiện ra Hắc Giao chân thân, đen nhánh lân phiến lóe lên hào quang, thân thể cao lớn xúc động mưa gió, hướng về Mộ Phong mạnh mẽ đánh tới.

Móng vuốt sắc bén mạnh mẽ vung hạ, không gian đều tại trong khoảnh khắc bị xé nứt ra, tựa hồ muốn Mộ Phong trực tiếp xé rách!

Nước biển cùng bão gió tạo thành kinh khủng bão táp, có thể nằm ở bão táp vòng xoáy trung tâm Mộ Phong vẫn như cũ một mặt bình tĩnh.

Ai

Một tiếng thở dài đột nhiên tựu tại Giao Cuồng vang lên bên tai, tiếp theo Mộ Phong trên người dĩ nhiên tràn ra kinh người phật quang, một đạo trăm trượng cao to lớn phật ảnh đột nhiên xuất hiện.

To lớn phật ảnh vung vẩy sáu cái cánh tay, trực tiếp liền đem Giao Cuồng nắm ở trong tay, Giao Cuồng thân thể cao lớn tại phật ảnh trước mặt cũng bất quá là một con sâu nhỏ thôi.

Tiếp theo phật ảnh đem Giao Cuồng giơ lên thật cao, tựa hồ xuyên phá tầng mây, sau một khắc liền mạnh mẽ đập vào Tuyệt Mệnh Hải bên trong.

Oanh

To lớn lực lượng để nước biển đều xuất hiện chốc lát chân không, tạo thành một cái to lớn hố sâu, bọt nước kiếm bắn lên trăm mét cao, nước biển hình thành sóng lớn, mạnh mẽ nhào vào Long Tê Đảo trên.

Này đập một cái không chỉ là đánh bại Giao Cuồng, càng như là đập vào tất cả Hắc Giao tộc trong lòng.

Trong lòng bọn họ không thể chiến thắng trưởng lão, lại bị một chiêu đánh bại, hơn nữa thua chật vật như vậy.

Rất nhanh, bọt nước rơi xuống, Giao Cuồng thân thể trôi nổi tại trên mặt biển, đã hôn mê đi.

Long Tê Đảo bên bờ, Hắc Liệt cùng một đám trưởng lão sắc mặt đều mười phần khó nhìn.

Mặc dù bọn hắn đã rất là đánh giá cao Mộ Phong, vẫn như cũ đánh giá thấp Mộ Phong thực lực.

Hiển nhiên ngoại trừ Hắc Giao tộc mấy vị đức cao vọng trọng trưởng lão cùng tộc trưởng ở ngoài, căn bản là không có người nào là đối thủ của hắn.

"Tiểu tử loài người, ngươi rất đắc ý sao?"

Hắc Liệt chậm rãi bay đến giữa không trung, âm thanh lạnh như băng hỏi.

Mộ Phong khoát tay áo một cái: "Ta vô ý cùng Hắc Giao tộc trở mặt, mà ta sở cầu từ vừa mới bắt đầu liền nói rồi."

Hổ Tinh Thải giờ khắc này cũng bay lên, nói chen vào nói: "Thua chính là thua, lẽ nào đường đường Hắc Giao tộc còn không thua nổi sao?"

Lời này nhất thời tựu đưa tới nhiều người tức giận, mặc dù là bọn họ đều biết đánh không nổi Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải, cũng đều dùng ánh mắt mạnh mẽ trừng mắt bọn họ.

Có mấy cái trưởng lão hầu như đều muốn không nhịn được, đối với Mộ Phong hai người động thủ, lại bị bên cạnh trưởng lão cho cản lại.

Nguyên bản Giao Cuồng ra tay, liền có chút lấy lớn bắt nạt nhỏ hiềm nghi, nếu như hiện tại càng mạnh trưởng lão ra tay, ngoại trừ để cho bọn họ Hắc Giao tộc mất hết thể diện ở ngoài, căn bản không có một chút tác dụng nào.

Hắc Liệt ánh mắt cũng biến được lạnh như băng mấy phần, nhưng nhưng vẫn là bay đến Mộ Phong bên người.

"Ta Hắc Giao tộc tự nhiên thua được, nếu ngươi thắng, vật kia tựu về ngươi."

Mộ Phong không nghĩ tới Hắc Liệt lại dễ nói chuyện như vậy, còn tưởng rằng sẽ tiếp tục làm khó dễ hắn đây, liền lập tức cười nói ra: "Đa tạ tiền bối thành toàn."

Có thể hắn không nghĩ tới Hắc Liệt dĩ nhiên tiếp tục lên tiếng: "Bây giờ vị này Nhân tộc tu sĩ đã chứng minh rồi thực lực của chính mình, ta đồng ý hắn ở rể Hắc Giao tộc!"

Mộ Phong vừa nghe, nhất thời tựu bối rối, hắn vội vã mở miệng nghĩ muốn vặn lại, lại nghe được Hắc Liệt âm thanh.

"Muốn có được chìa khoá, tựu phải gả giao cho nữ nhi của ta, bằng không ngươi vĩnh viễn cũng không chiếm được."

Đối mặt uy hiếp trắng trợn, Mộ Phong biểu tình có chút cứng ngắc, có thể vì là đạt được chìa khoá, hắn vẫn là phối hợp gật gật đầu.

Này để Hổ Tinh Thải cực kỳ giật mình, mà trong đám người Hắc Chi Hạ nhưng hưng phấn dị thường, đỏ mặt như là trái táo chín mùi..