Chương 4337: Rơi giao di

Chương 4337: Rơi giao di

Hắc Giao tộc hòn ngọc quý trên tay sẽ phải gả cho một tên nhân loại tin tức, như là gió lốc một loại truyền khắp toàn bộ tộc quần.

Trong tộc người có châm biếm, có khiếp sợ, cũng có chúc phúc, tóm lại là đối với chuyện này khen chê bất nhất.

Nhưng bởi vì là tộc trưởng tự mình tuyên bố, mà ba ngày phía sau liền muốn cử hành hôn lễ, toàn bộ Hắc Giao tộc nhất thời liền biến được trở nên bận rộn.

Tại trong phòng khách, Hổ Tinh Thải nhìn trước mặt Mộ Phong, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng dấp.

"Ngươi rốt cuộc nghĩ như thế nào? Thật đồng ý ở lại chỗ này kết hôn sinh con?"

Mộ Phong thở dài, một mặt bất đắc dĩ: "Ta cũng là bị bức ép bất đắc dĩ."

"Ha ha, đừng không là coi trọng cái kia nhỏ mẫu giao chứ? Bằng thực lực của ngươi, chẳng qua tựu cướp, ai có thể ngăn cản ngươi?" Hổ Tinh Thải chế nhạo nói, khóe miệng còn treo móc châm chọc cười gằn.

"Đừng quên, ngươi nhưng là đáp ứng phụ thân ta phải bảo vệ ta, Yêu Thiên Giới phong ấn phương pháp lẽ nào ngươi không muốn sao?"

Nghe lên tựu biết nàng tại dùng uy hiếp để che dấu sự chột dạ của chính mình.

Mộ Phong bỗng nhiên cảm giác đau đầu, buông tay một cái giải thích nói: "Cái kia lão gia hoả dùng kết hôn chuyện này uy hiếp ta, nếu như không cưới con gái của hắn, hắn thì sẽ không đem chìa khoá giao cho ta."

"Hơn nữa Hắc Liệt cái kia lão gia hoả còn nói, trừ hắn ra không ai biết chìa khoá giấu ở nơi nào!"

Hổ Tinh Thải nhất thời căm phẫn sục sôi: "Lão này cũng quá hèn hạ đi, ta đi tìm hắn lý luận!"

Mộ Phong nhưng đứng dậy mở ra cửa sổ nhà, dùng ánh mắt ra hiệu bên ngoài.

"Ha ha, hiện tại hai chúng ta nghĩ muốn ly khai cái nhà này cũng khó khăn."

Hổ Tinh Thải hướng ra phía ngoài nhìn lại, quả nhiên phát hiện viện tử xung quanh đã xuất hiện mấy vị Hắc Giao tộc trưởng lão, thực lực đều tại Vô Thượng cảnh cấp năm trở lên.

Bọn họ như là phạm nhân một dạng đã bị giam cầm ở chỗ này.

Hổ Tinh Thải thấy thế, nhất thời nở nụ cười khổ: "Xem ra ngươi lần này, là thật muốn ở rể Hắc Giao tộc."

"Ai, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, chỉ muốn chiếm được chìa khoá, bọn họ còn dám ngăn, ta tựu giết ra ngoài!"

Mộ Phong thở dài, bất đắc dĩ nói.

...

Mặt khác một bên bên trong hang núi, Hổ Tinh Thải chính xấu hổ trốn tại một bên, mà Hắc Liệt chính tận tình khuyên lơn con gái của chính mình.

"Chi Hạ a, ngươi nhưng là Hắc Giao tộc công chúa, chuyện như vậy làm sao có thể nắm nắm niết niết đâu? Ta biết ngươi là vì là nhân loại kia tiểu tử, có thể ngươi thật sự không muốn hắn cả đời đều lưu lại cùng ngươi sao?"

Hắc Chi Hạ nhất thời nhíu nhíu mày đầu: "Phụ thân, này... Sao lại có thể như thế nhỉ?"

Hắc Liệt khẽ mỉm cười: "Đương nhiên khả năng, hắn bất quá là chỉ là nhân loại mà thôi, ngươi có thể nắm giữ nhân loại trượng phu, cũng có thể nắm giữ Yêu tộc trượng phu, thậm chí nắm giữ rất nhiều trượng phu, có ai dám nói ngươi đó?"

"Đối với kẻ nhân loại này, ngươi không cần thái quá động tâm, ta có biện pháp giúp ngươi giữ hắn lại!"

Hắc Chi Hạ nhưng mặt già đỏ ửng, vội vàng nói: "Phụ thân của sẽ không, ta tựu chỉ thích Phong Mộc một cái."

Hắc Liệt một bộ hiểu rõ hết thảy biểu tình, bọn họ Hắc Giao tộc là chủng tộc mạnh mẽ, nhiều mấy cái phối ngẫu cũng không tính là ly kỳ sự tình, mà Hắc Chi Hạ, cũng bị hắn xem là tuổi quá trẻ.

"Tốt, bất kể như thế nào, ngươi đều muốn lưu lại hắn mới là, chúng ta Hắc Giao tộc như vậy cường đại, hắn có thể ở lại chỗ này, là vận may của hắn a."

Hắc Chi Hạ phảng phất là thật tin tưởng lời của phụ thân, cũng hình như là tư tâm quấy phá, ích kỷ nghĩ muốn đem Mộ Phong lưu lại, trở thành trượng phu của nàng.

Liền nàng cuối cùng vẫn là gật gật đầu: "Phụ thân, cái kia ta nên làm thế nào đâu?"

Hắc Liệt rốt cục như là cha già giống như vui mừng cười cười: "Hài tử, ngươi rốt cục khai khiếu, nhớ kỹ, cõi đời này chỉ cần thực lực cường đại, không có gì là không có được."

Nói hắn lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, hầu như nửa trong suốt trong bình ngọc nhỏ, thậm chí có nửa bình đen nhánh dịch thể.

"Đây là 'Rơi giao di' là chúng ta Hắc Giao tộc độc hữu chính là độc dược, có thể để người tạm thời biến thành 'Trống không' trạng thái, mặc dù là nửa bước đại thánh, này một bình cũng đủ để đối phó rồi."

"Chỉ cần đem cái này đút cho nhân loại kia, không sợ hắn không theo ngươi!"

Hắc Chi Hạ hoảng hoảng hốt hốt đem bình ngọc nhận lấy, vẫn là chưa từ bỏ ý định hỏi một câu: "Thật sự sẽ không đối với Phong Mộc tạo thành tổn thương gì sao?"

"Đương nhiên sẽ không, chỉ là tạm thời khiến hắn mất đi lực lượng thôi, tin tưởng ta, chỉ cần cướp lấy thân thể hắn, thân tâm của hắn đều sẽ lưu lại." Hắc Liệt truyền thụ kinh nghiệm của chính mình.

Dù sao cũng là Yêu tộc, tìm kiếm phối ngẫu phương thức mười phần đơn giản thô bạo, đó chính là cướp, đoạt vào tay chính là mình, mà bị cướp cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Hắc Chi Hạ nắm chặt trong tay rơi giao di, cắn môi gật gật đầu.

Chỉ có Hắc Liệt minh bạch rơi giao di rốt cuộc cái gì, đó là rất nhiều chết tại Hắc Giao tộc cường giả lưu trên đời này sau cùng một món đồ, là Hắc Giao tộc chết rồi trên người rỉ ra kịch độc!

Một đầu Vô Thượng cảnh Hắc Giao tộc chết rồi, cũng là chỉ có con kiến giống như lớn nhỏ một giọt, Hắc Liệt lấy ra bình ngọc nhỏ, bên trong không biết ngưng tụ bao nhiêu chết đi Hắc Giao.

Thời khắc này Mộ Phong còn hoàn toàn không biết mình sẽ phải nghênh tiếp vận mệnh.

...

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, mà hôm nay chính là Hắc Liệt cho Mộ Phong cùng Hắc Chi Hạ quyết định hôn kỳ!

Toàn bộ Hắc Giao tộc trên dưới đều đang không ngừng bận rộn, rốt cục đem Hắc Giao tộc bố trí hồng hồng hỏa hỏa, rất nhiều nơi đều bị treo lên đèn lồng màu đỏ, mặt đất trên giường vải đỏ, trên núi treo đầy dây đỏ.

Mộ Phong sáng sớm tựu bị người tiếp đi, Hổ Tinh Thải nhưng bị ngăn cản ở bên ngoài, làm gấp nhưng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Hắc Chi Hạ, hiện tại đến tột cùng phải làm sao? Lẽ nào hai chúng ta thật sự cần muốn kết hôn sao?"

Tại tiến về phía trước phòng tân hôn trên đường, Mộ Phong đều không ngừng hỏi thăm.

Ba ngày này thời gian hắn bị giam cầm, thậm chí không có cùng Hắc Chi Hạ bái kiến một mặt, tự nhiên không biết Hắc Chi Hạ là ý tưởng gì.

Chuyện này từ vừa mới bắt đầu tựu đã thoát khỏi hắn khống chế, vốn là nghĩ muốn dùng đối với Hắc Chi Hạ ân cứu mạng, đổi lấy chìa khoá, có thể hiện trong hiếm hồ đồ, chính mình dĩ nhiên trở thành Hắc Giao tộc con rể.

"Đơn giản là tạo hóa trêu ngươi."

Mộ Phong trong lòng cảm khái, một đường trên nhìn thấy Hắc Giao tộc đem trong tộc bố trí mười phần vui mừng, tựu có thể nhìn ra này một lần bọn họ hình như là thật lòng!

Hắc Chi Hạ có chút chột dạ, không dám ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Phong, né tránh nói ra: "Dù sao cũng đám cưới giả, ta cũng theo phụ thân nơi đó hỏi thăm không ra chìa khoá ở nơi nào, chỉ có thể như vậy."

"Đến thời điểm lấy được chìa khoá phía sau, ngươi lại ly khai là được rồi."

Mộ Phong trong lòng bỗng nhiên mềm nhũn, dù sao vì là chính mình, Hắc Chi Hạ dĩ nhiên cam tâm làm đến bước này.

"Chi Hạ, thực sự là đa tạ ngươi, ta chỉ là sợ sệt như vậy sẽ liên lụy thanh danh của ngươi, dù sao tương lai ngươi cũng vẫn là phải lập gia đình."

Hắc Chi Hạ trong lòng hơi động, không khỏi bi thương lên.

Bởi vì nàng phát hiện Mộ Phong từ đầu tới cuối, căn bản là không có có yêu thích qua nàng, chỉ là bản thân nàng tại lừa mình dối người.

Bất quá nàng nhưng cắn răng, trong lòng âm thầm nói ra: "Đã như vậy, vậy ta tựu không phải đạt được ngươi không thể!"

Mộ Phong còn không biết, bên người hắn nhỏ Hắc Giao, đã thay lòng a..