Chương 4338: Hôn lễ

Chương 4338: Hôn lễ

Giao tộc đại hôn.

Toàn bộ tộc địa bên trong đều tương đương vui mừng, ồn ồn ào ào.

Mộ Phong cùng Hắc Chi Hạ đi tới trên ngọn núi lớn mới mở ra trong một cái sơn động, sơn động bên trong rất là rộng rãi, như một toà động phủ, xây dựng mười phần xa hoa.

Chỉ bất quá Mộ Phong đối với này chút có thể không có có bao nhiêu hứng thú, hắn còn tưởng rằng Hắc Chi Hạ làm này hết thảy là vì báo đáp ơn cứu mệnh của hắn, bởi vì nói vậy không kiêng dè chút nào.

"Ai, nếu như có thể biết chìa khoá ở nơi nào, ta ra tay đi cướp cũng sẽ không kết hôn với ngươi."

Dù sao hắn cho rằng một khi kết hôn, mặc dù chỉ là một cái tình thế, nhưng đem đến từ mình một khi chạy trốn, sẽ tổn hại Hắc Chi Hạ danh tiếng.

Nhưng không biết hắn câu nói này, tại Hắc Chi Hạ nghe tới nhưng là mười phần chói tai.

"Lẽ nào cứ như vậy không lọt mắt ta sao? Tốt, vậy ta liền đem ngươi giam cầm ở tại đây, thẳng đến có một ngày ngươi yêu ta!"

Đừng quên trước kia Hắc Chi Hạ, nhưng là hung hăng càn quấy giao nhị đại, nàng bất quá là tại Mộ Phong trước mặt ẩn tàng rồi bản tính của chính mình mà thôi!

"Phong Mộc công tử, ngươi ở trong động nghỉ ngơi một chút đi, nơi này còn có ta Giao tộc rượu ngon, ngươi không ngại nếm thử."

Hắc Chi Hạ mang theo Mộ Phong đi tới trong động trong phòng khách, sau đó tự mình cho Mộ Phong rót một chén rượu.

Hôm nay nàng trên người mặc màu đỏ hôn phục, trên mặt cũng vẽ vui mừng hóa trang dung, xem ra so với bình thường xinh đẹp hơn không ít.

Mộ Phong căn bản không có hoài nghi, tiếp nhận rượu liền uống một hơi cạn sạch, chỉ cảm thấy được cay độc vào cổ họng, xông thẳng trán.

"Thật là mạnh rượu."

Hắn vẩy vẩy đầu, không khỏi nói.

Có thể rất nhanh Mộ Phong tựu phát hiện không được bình thường, hắn uống vào trong rượu, dĩ nhiên có những thứ đồ khác, giống là vật sống giống như vậy, nháy mắt vọt vào trong kinh mạch của hắn.

Bất quá chốc lát thời gian, hơn phân nửa kinh mạch tựu đã bị màu đen sền sệt vật chất bế tắc, hơn phân nửa tu vi bỗng dưng bị áp chế xuống.

"Hắc Chi Hạ, đây là cái gì?"

Mộ Phong nhíu lại đầu lông mày, nhất thời cảm giác thân thể đều biến được cứng lên rất nhiều, hắn nghĩ muốn đứng dậy, nhưng trực tiếp ngã xuống đất.

Hắc Chi Hạ lui về sau hai bước, đầu tiên là đầu lông mày căng thẳng, sau đến sắc mặt từ từ biến được lạnh như băng.

"Xin lỗi, ta là thật nghĩ muốn giữ ngươi lại a, yên tâm đi, ngươi mong muốn hết thảy Hắc Giao tộc đều có thể thỏa mãn ngươi."

Nói xong phía sau, nàng ngay lập tức rời đi sơn động.

Mộ Phong trong lòng tràn đầy khó có thể tin tưởng, hắn giãy dụa đưa tay ra, nghĩ muốn nói cái gì, có thể trong cổ họng nhưng không phát ra được một chút xíu điểm âm thanh đến.

Không biết độc tố không chỉ là đang điên cuồng bế tắc kinh mạch của hắn, càng là đem hắn thân thể biến được tảng đá một loại cứng ngắc, bị ô nhiễm kinh mạch cũng chậm chậm bắt đầu khô chết, gãy vỡ.

"Chà chà, thật là độc độc dược a."

Hổ Tinh Thải không biết lúc nào xuất hiện ở Mộ Phong trước mặt, cũng là, nắm giữ Ám Dạ bí thuật nàng, tự nhiên có thể nhẹ nhõm ẩn giấu bóng người của chính mình.

Nàng đưa tay nhưng đem Mộ Phong đỡ lên, trong miệng nhưng còn đang không ngừng lẩm bẩm: "Xem đi, cái kia tiểu nha đầu vốn cũng không phải là vật gì tốt, ngươi còn ngây ngốc tin."

"Như không là ta nhiều để ý, ngươi chết ở tại đây cũng không người sẽ biết đi."

Nàng một mặt đắc ý, bắt đầu kiểm tra Mộ Phong thương thế bên trong cơ thể, có thể rất nhanh tựu sắc mặt tái nhợt.

"Tại sao lại như vậy, Hắc Chi Hạ là thật nghĩ muốn phá huỷ ngươi sao?"

Hổ Tinh Thải nhọn kêu thành tiếng, này độc tố rõ ràng là có thể để người phế bỏ tất cả tu vi, biến thành một kẻ tàn phế a!

Mộ Phong há miệng, nghĩ muốn nói cái gì nhưng không nói ra được khẩu, trong giọng cũng như là đã biến thành tảng đá, một cái âm tiết đều không phát ra được.

"Đừng nóng vội, ta nhất định sẽ cứu ngươi!"

Hổ Tinh Thải lo lắng hầu như muốn rơi lệ, nàng đưa tay thả trên người Mộ Phong, thể nội to lớn thánh nguyên điên cuồng hướng về Mộ Phong thể nội tuôn tới, nghĩ muốn áp chế Mộ Phong thể nội độc tố.

Có thể Lạc Giao Di độc tố tựu liền nửa bước đại thánh đều có thể chịu ảnh hưởng, Hổ Tinh Thải một cái Vô Thượng cảnh cấp ba yêu tu căn bản là không ngăn cản được, nhưng cũng cho Mộ Phong tranh thủ thời gian quý giá.

"Ôi ôi..."

Mộ Phong trong cổ họng phát sinh ý tứ hàm xúc không rõ âm thanh, chật vật hoạt động chính mình thân thể, tại trên tay của chính mình chầm chậm viết ra một đạo Thái Bí Cổ Tự.

"Trấn áp!"

Hiện ra chói mắt kim quang Thái Bí Cổ Tự trải qua hồi lâu thời gian phía sau, cuối cùng mới là hoàn thành, sau đó bị Mộ Phong trực tiếp đập tiến vào thể nội.

Nhất thời một luồng đủ để vượt qua đại đạo lực lượng huyền ảo lực lượng giáng lâm đến rồi Mộ Phong trên người, đem đang lan tràn độc tố trấn áp xuống, thậm chí đang xấu chết thân thể cũng bị trấn áp đến rồi bất động trạng thái.

Cho tới giờ khắc này, Mộ Phong cuối cùng mới là không có biến thành phế nhân.

"Mộ Phong, ngươi thế nào? Đáng chết Hắc Giao tộc, ta nguyền rủa bọn họ ngày mai sẽ chết!"

Hổ Tinh Thải nước mắt sầm sầm, liên tục tại đỡ Mộ Phong, thậm chí không lại ác miệng, trong ánh mắt tràn đầy vẻ đau lòng.

Mộ Phong chật vật lắc lắc đầu, thân thể hầu như đều đã đã biến thành tảng đá, chỉ có ngón tay vẫn tính là linh hoạt.

Hắn không ngừng không nghỉ, lại bắt đầu tiếp tục vẽ Thái Bí Cổ Tự, đây cơ hồ đã trở thành hắn độc nhất thủ đoạn.

Qua hồi lâu phía sau, lại một đạo Thái Bí Cổ Tự rốt cục hoàn thành.

Khôi phục!

Khôi phục chữ cổ lực lượng dung hợp tiến vào bên trong thân thể mình thời điểm, Mộ Phong rốt cục cảm thấy một tia thư thích, chính mình thể nội bị độc tố phá hoại huyết nhục, kinh mạch cũng bắt đầu nhanh chóng phục hồi như cũ.

Tựu liền cứng ngắc thân thể, cũng đều chậm rãi khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ bất quá hai đạo Thái Bí Cổ Tự tuy rằng cường đại, nhưng không có giải độc công hiệu, độc tố như cũ dừng lại tại Mộ Phong thể nội, chỉ cần Mộ Phong thả lỏng trễ, thì sẽ bị độc tố ăn mòn.

"Hắc Chi Hạ cùng ngươi cái gì thù cái gì oán a, dĩ nhiên như vậy hại ngươi? Chờ ngươi tốt một chút, ta tựu đi làm thịt nàng!"

Hổ Tinh Thải đỡ Mộ Phong, tràn ngập lệ khí nói.

"Không... Nhất định, " Mộ Phong tốt rồi rất nhiều, chỉ bất quá âm thanh vẫn như cũ mười phần khàn khàn, "Chỉ là đáng tiếc đến hiện tại cũng không thấy chìa khoá, chuyến này xem như là đi không."

Hổ Tinh Thải bá khí vỗ ngực một cái, đập chính mình bộ ngực run rẩy.

"Yên tâm, đến tương lai ta báo thù phía sau, tựu mang ngươi đến đây, bọn họ dám không đem chìa khoá giao ra đây, ta tựu diệt bọn hắn!"

Mộ Phong hiểu ý nở nụ cười, lập tức điều chỉnh xong tư thế của chính mình, hắn nghĩ muốn thử một chút có thể không thanh trừ thể nội độc tố.

Giờ khắc này bên ngoài sơn động mặt dưới chân núi, đã tụ tập đại lượng Giao tộc, thậm chí tựu liền đại bộ phận Giao tộc trưởng lão cũng đều tại đây.

Đứng tại phía trước nhất đối mặt mọi người, chính là Hắc Chi Hạ hai người phụ nữ.

"Ha ha ha, hôm nay là ta con gái đại hỉ ngày, cảm tạ chư vị chúc mừng a!"

Hắc Liệt nhìn trước mặt tất cả tộc nhân, lớn cười nói.

Những tộc nhân khác cũng đều rối rít mở miệng chúc mừng, đồng thời cho Hắc Chi Hạ đưa tới chính mình quà tặng, sau đó liền về tới trên bàn rượu.

Mặc dù là Mộ Phong không ở nơi này, cũng không có ai cảm giác được không đúng, dù sao bọn họ cho rằng bất quá là nhân loại mà thôi, có thể để hắn tiến nhập Hắc Giao tộc đã là thiên đại vinh dự.

Tựu tại tiệc cưới nhiệt nhiệt nháo nháo tiến hành thời gian, phát sinh ngoài ý muốn.

Nguyên bản bầu trời trong xanh đột nhiên tối lại, mảng lớn mây đen che đậy bầu trời, mây đen phía sau, tựa hồ còn ẩn giấu đi cái gì!.