Chương 4339: Cường địch đến nhà

Chương 4339: Cường địch đến nhà

"Địch tấn công!"

Theo rít lên một tiếng, toàn bộ Long Tê Đảo trên tựu nháy mắt biến được hỗn loạn cả lên.

Thông thường Giao tộc bắt đầu chạy tứ phía, mà Hắc Giao tộc chiến sĩ nhưng là phóng lên trời, một đạo to lớn lồng ánh sáng cũng nháy mắt mở ra, bao phủ toàn bộ Long Tê Đảo.

Hắc Liệt sắc mặt âm trầm, chậm rãi bay đến giữa không trung, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên bầu trời tảng lớn mây đen.

Rất nhanh, mây đen nứt ra, lần lượt từng bóng người từ trong mây đen bay ra, mỗi một bóng người bên trên đều tỏa ra yêu khí mạnh mẽ, thậm chí Long Tê Đảo vị trí không gian tựa hồ cũng không cách nào nhịn được như thế nhiều cường đại lực lượng.

Đầy đủ trên trăm vị cường đại yêu xuất hiện ở Long Tê Đảo bầu trời, dẫn đầu là một vị mang theo mặt nạ người bí ẩn, hai mắt màu đỏ tươi, trên người tỏa ra điên cuồng khí tức.

"Cường Ngữ, là ngươi!"

Hắc Liệt gặp được người đến phía sau, con ngươi đột nhiên co lên, sắc mặt kịch biến.

Người đeo mặt nạ cười lạnh, châm chọc nói: "Hắc Liệt, ngươi lật lọng, nói xong giao dịch, làm sao có thể nói thủ tiêu tựu thủ tiêu đâu?"

Hắc Liệt nhất thời tựu minh bạch những người này là vì là chìa khoá mà đến!

Trước đây tại Hắc Chi Hạ cùng Mộ Phong vẫn chưa về trước, Vô Thiên Tổ Chức tựu đã tìm tới cửa, muốn cùng bọn họ tiến hành giao dịch, giao dịch mục tiêu tự nhiên chính là chìa khoá.

Hắc Liệt lúc đó tựu đưa ra đại lượng tu hành tài nguyên, mà Vô Thiên Tổ Chức cũng đều nhất nhất đáp ứng, nhưng không nghĩ Hắc Giao tộc nhưng trở quẻ, này mới đưa đến chuyện hôm nay.

Trước Hắc Liệt cho rằng dựa vào Hắc Giao tộc thực lực mạnh mẽ, coi như là Vô Thiên Tổ Chức cũng không dám đối với bọn họ như thế nào, bằng không hà tất giao dịch, trực tiếp đến cướp liền được.

Có thể bây giờ nhìn lại, trước hắn ý nghĩ toàn bộ đều sai rồi.

"Cường Ngữ, ngươi nếu là thật dám đụng đến chúng ta Hắc Giao tộc, Vạn Yêu Sơn khẳng định sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Hắc Liệt hung tợn uy hiếp nói.

Cường Ngữ nhất thời bắt đầu cười lớn, trong tiếng cười tràn đầy châm chọc: "Thối giao long, nếu chúng ta thật sự sợ sệt Vạn Yêu Sơn, cái kia tựu sẽ không tới!"

"Bất quá bây giờ nói gì cũng đã chậm, coi như là ngươi đem chìa khoá giao ra đây, các ngươi Hắc Giao tộc hôm nay cũng nhất định chết!"

Hắc Liệt nhất thời nắm chặt nắm đấm, ánh mắt cũng biến được âm lạnh lên: "Các ngươi có thể không cần khinh người quá đáng!"

Chỉ bất quá nói câu nói này thời điểm, trong lòng hắn cũng rất là không có sức.

Bởi vì lần này tới đến Hắc Giao tộc trên trăm vị yêu tu, dĩ nhiên toàn bộ đều là Vô Thượng cảnh trở lên tu vi, dẫn đầu mấy người thậm chí nắm giữ không kém gì yêu vương thực lực.

Một tên Hắc Giao tộc trưởng lão tựa hồ nhận ra một vị trong đó yêu tu, chỉ vào Cường Ngữ cách đó không xa một tên yêu vương cấp bậc cường giả rống nói: "Xích huyết, ngươi bất quá một ma tu, cũng tới lội vũng nước đục này sao?"

Nguyên lai Cường Ngữ tụ tập này một đám cường giả, cũng không hoàn toàn là Vô Thiên Tổ Chức yêu tu, trong đó dĩ nhiên pha tạp vào đại lượng Yêu Thiên Giới ma tu!

Mặc dù là Yêu Thiên Giới, cũng là phân thiện ác, bởi vậy yêu tu bên trong cũng có ma tu.

Mà này chút nguy hại Yêu Thiên Giới đại ma đầu, giờ khắc này đều bị Cường Ngữ mời tới nơi này, đối phó Hắc Giao bộ tộc!

Xích huyết bản thể chính là một đầu thông Thiên Mãng, nghe được chỉ trích phía sau, hắn nhất thời khinh thường nở nụ cười lạnh: "Hắc Giao tộc hôm nay phía sau liền liền như vậy xoá tên, ta còn sợ các ngươi trả thù hay sao?"

"Nhân gia nhưng là nói rồi, tàn sát Hắc Giao tộc, Hắc Giao tộc ngoại trừ chìa khoá ở ngoài tất cả mọi thứ, tất cả thuộc về chúng ta a, như vậy có lời buôn bán, vì sao không đến đâu?"

Giao tộc trưởng lão nhất thời tức nghiến răng nghiến lợi: "Đê tiện!"

"Ha ha ha, chúng ta nhưng là ma a, ngươi nói chúng ta đê tiện, chúng ta còn phải cảm tạ các ngươi khích lệ đây!"

Cường Ngữ mở hai tay ra, ha ha bắt đầu cười lớn.

Lúc này Hắc Giao tộc các trưởng lão nhận ra càng nhiều hơn ma tu.

"Cái kia là ma la đi, đã từng tàn sát mấy chục Yêu tộc ma đầu!"

"Còn có cái kia, là Bạch Hổ tộc Ma nữ, gọi là mị cốt nhu, nghe nói có vô số yêu tu chết ở trên tay của nàng a!"

"..."

Mọi người nhận ra càng nhiều, thì càng kinh hồn bạt vía, bởi vì nơi này từng cái đều là tội ác đầy trời, nợ máu thật mệt mỏi ma đầu!

Hắc Liệt mắt nhìn tao ngộ này như vậy kiếp nạn, trong lòng không khỏi hối hận đến cực điểm, trước đây chính mình tội gì phải đáp ứng giao dịch đâu?

Có thể hắn cũng minh bạch, mặc dù là không có trận kia giao dịch, bọn họ Hắc Giao tộc cũng khó thoát vận rủi, nắm giữ chìa khoá chính là bọn họ nguyên tội.

"Tất cả Hắc Giao tộc nhân nghe, hôm nay nếu như có thể chạy ra sinh thiên, tương lai nhất định muốn vì là tộc nhân báo thù!"

Hắc Liệt giương cao thiên nộ rống, lập tức triệu tập toàn bộ Hắc Giao tộc cường giả.

Mà Cường Ngữ chờ ma đầu, giờ khắc này cũng bắt đầu công kích Long Tê Đảo.

Long Tê Đảo tuy rằng có đại trận phòng ngự, có thể đại trận căn bản không cách nào chống đối thời gian bao lâu.

Trong lúc nhất thời toàn bộ giữa bầu trời đều bị yêu khí mạnh mẽ đầy rẫy, tất cả ma đầu đều thi triển ra thực lực của chính mình, bắt đầu không ngừng mà oanh kích đại trận.

Ầm ầm ầm!

Phía trên đại trận xuất hiện vô số tỉ mỉ gợn sóng nhộn nhạo lên, toàn bộ Long Tê Đảo cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

Trên đảo tiếng kêu rên, rít gào tiếng hội tụ thành một mảnh, cực kỳ ầm ĩ nhưng lại chân thực, giống như là ngày tận thế giáng lâm.

Oanh oanh oanh!

Liên tiếp không ngừng mà công kích để Long Tê Đảo cũng bắt đầu sụp đổ, cây cối sụp đổ, núi đá đổ nát, tất cả đại lượng Hắc Giao tộc tộc nhân cũng bắt đầu thoát thân.

Hắc Liệt bên này, phân ra hai vị trưởng lão.

"Bây giờ đã đến ta tộc sống còn thời khắc, nhất định muốn cho ta tộc lưu lại hạt giống của hi vọng, trong tộc trẻ tuổi trong trận chiến này căn bản không giúp được gì, bọn họ chính là tộc ta hi vọng."

"Giao Nguyên, giao xét hỏi, các ngươi hai cái hộ tống có thiên phú trẻ tuổi trốn rời, nhất định phải bảo vệ tốt bọn họ, trùng kiến Hắc Giao tộc."

"Ta suất lĩnh những người còn lại, cho các ngươi cản bọn họ lại!"

Hắc Liệt tương đương bi tráng, nhưng không có người đối với này có dị nghị, bởi vì hôm nay bọn họ đối mặt, là sống còn!

Rất nhanh, trong tộc có thiên phú trẻ tuổi đều bị tụ tập chung một chỗ, đủ có trên khoảng trăm người, Hắc Chi Hạ tự nhiên cũng ở trong đó.

Bọn họ nơi địa phương là ở trên đảo núi lớn phía dưới, nơi này có một cái mật đạo, có thể thông hướng về đáy biển, bọn họ liền muốn dựa vào này mật đạo lén lút ly khai.

Có thể thời khắc này Hắc Chi Hạ nhưng trong lòng như cũ lo âu Mộ Phong.

"Không được, ta còn muốn đi tìm Phong Mộc đây, hắn trong sơn động, còn bên trong Lạc Giao Di, tuyệt đối trốn không thoát, ta không thể vứt xuống hắn không quản!"

Nói, nàng liền muốn trước đi tìm Mộ Phong.

Nhưng Giao Nguyên đột nhiên lên trước bắt được Hắc Chi Hạ, ngữ khí nghiêm túc nói ra: "Chi Hạ, hiện tại dung không được hồ nháo, bất quá là một cái nhân loại mà thôi, ngươi làm sao có thể thật sự động tình đâu?"

Hắc Chi Hạ trên người còn ăn mặc đỏ thẫm hôn phục, trên mặt hóa trang nhưng đều đã khóc hoa: "Không được, hắn đã cứu ta mệnh, ta làm sao có thể vứt xuống hắn không quản đâu?"

Giao Nguyên cắn răng, hung tợn nói ra: "Ngươi hiện tại cứu hắn cũng vô ích, ngươi biết Lạc Giao Di có tác dụng gì sao?"

Hắc Chi Hạ đột nhiên ngây ngẩn cả người: "Không là nói... Có thể tạm thời để hắn mất đi tu vi sao?"

Giao Nguyên lạnh rên một tiếng: "Chúng ta Hắc Giao tộc cường giả khá dài như vậy tuổi thọ, chết đi phía sau mới có thể ngưng kết như vậy một điểm Lạc Giao Di, ngươi cho rằng chỉ có điểm ấy hiệu quả sao?"

"Lạc Giao Di, sẽ để hắn biến thành phế nhân, ngươi coi như là cứu hắn, hắn chính là người phế nhân!".