Chương 4340: Diệt tộc đại chiến

Chương 4340: Diệt tộc đại chiến

"Phế nhân, phế nhân..."

Hắc Chi Hạ biểu hiện đều hoảng hốt lên, nước mắt không tự chủ chảy xuống.

"Tại sao sẽ như vậy chứ, làm sao có thể sẽ biến thành phế nhân đâu? Rõ ràng chỉ là tạm thời để hắn mất đi tu vi a."

Giao Nguyên thở dài: "Tộc trưởng hẳn là cảm giác được để hắn biến thành phế nhân, liền không có cách nào ly khai ngươi đi, bây giờ cũng chiếu cố không được nhiều như vậy, để hắn chết ở tại đây có lẽ mới là tốt nhất kết quả."

Hắc Chi Hạ bi thống không ngớt, nàng không nghĩ tới chính mình nhất thời tư tâm dĩ nhiên sẽ hại Mộ Phong, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Đột nhiên, nàng đứng dậy tựu muốn xông đi ra tìm Mộ Phong.

Giao Nguyên tay mắt lanh lẹ, trực tiếp đưa tay đè ở Hắc Chi Hạ trên đầu, mạnh mẽ lực lượng đột nhiên lộ ra, Hắc Chi Hạ nhất thời tựu ngã xuống đất ngất đi.

"Ai, hiện tại làm sao còn lo lắng được tới tiểu tình nhân của ngươi a." Giao Nguyên nói, trực tiếp đem Hắc Chi Hạ vác tại trên vai của mình.

Oành

Một đạo vang vọng chân trời tiếng nổ mạnh sau đó, Hắc Giao tộc phòng ngự đại trận rốt cục bị triệt để phá tan rồi.

Hơn trăm tên Vô Thượng cảnh tu vi Yêu tộc cường giả, giờ khắc này còn giống như là con sói đói nháy mắt vọt tới Long Tê Đảo trên người, đối với Long Tê Đảo trên tất cả Hắc Giao tộc nhân triển khai tàn sát.

Hắc Giao tộc tuy rằng cường đại, nhưng căn bản không có như vậy nhiều Vô Thượng cảnh yêu tu tiến hành ngăn cản, bọn họ có thể làm, chỉ có thể là toàn lực nghênh chiến.

"Cường Ngữ, ngươi giết tộc nhân ta, ta muốn ngươi chết!"

Hắc Liệt tuy rằng đê tiện, nhưng giờ khắc này cũng cho thấy thân là tộc trưởng chịu trách nhiệm, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, liền hung tợn hướng về Cường Ngữ vọt tới.

Cường Ngữ cười lạnh, không chút nào sợ, trong tay một thanh trường kiếm hàn quang lạnh lẽo  tương tự tiến lên nghênh tiếp.

Ầm ầm!

Hai vị cường giả mạnh mẽ chạm vào nhau, bầu trời đều nhất thời nứt ra rồi một khe hở khổng lồ, phảng phất bầu trời đều bị chia làm hai nửa, chiến đấu kịch liệt nhất thời khai hỏa.

Trong tộc trưởng lão giờ khắc này cũng đánh về phía ma la, xích huyết chờ cường đại yêu tu, chỉ là vì cho tộc nhân của bọn họ tranh thủ trốn chạy thời gian.

Cuộc chiến đấu này nhất định là thảm thiết, không là ngươi chết chính là ta sống, đánh đất trời tối tăm nhật nguyệt không ánh sáng.

Vèo

Một đạo hàn quang rơi xuống, bất quá là một trận chiến đấu bên trong dư âm, nhưng đem Long Tê Đảo trên núi lớn trực tiếp bổ ra một đạo to lớn khe nứt.

Ầm ầm!

Núi lớn tùy theo sụp đổ, vô số đá tảng rơi xuống.

Thật vừa đúng lúc, Mộ Phong cùng Hổ Tinh Thải cũng trong sơn động bị hung hăng che chôn ở phế tích phía dưới.

Loạn thạch chống đỡ ra một khối không gian, vừa vặn có thể để Mộ Phong, Hổ Tinh Thải hai người chứa đựng tại bên trong.

Mộ Phong đã tìm được biện pháp giải độc, hắn phát hiện Lạc Giao Di dĩ nhiên e ngại hỏa diễm, càng là cường hãn hỏa diễm tựu đối với Lạc Giao Di loại độc tố này uy hiếp càng lớn.

Liền hắn đem có thiên địa linh hỏa dung hợp một chỗ, tạo thành "Màu vàng thánh hỏa" đem chính mình trở thành một cái Thánh khí giống như bắt đầu rèn luyện lên.

Thân thể bề ngoài không ngừng mà có từng tia từng tia hắc khí tiết lộ mà ra, đây là độc tố tại hắn thể nội đang nhanh chóng tan rã, có thể như vậy dưới trạng thái hắn căn bản không thể dễ dàng hoạt động.

"Mộ Phong, ngươi nói chúng ta bây giờ nên làm gì? Là chạy trốn vẫn là tựu giấu ở đây?"

Hổ Tinh Thải kề sát tới Mộ Phong trên người, thấp giọng hỏi nói.

Ở đây cái bịt kín không gian bên trong, hai người tư thế thực tại có chút mập mờ.

Nhưng Mộ Phong giờ khắc này lại không có tâm tình như vậy, chính mình một khi buông lỏng, độc tố tựu sẽ quay đầu trở lại, bởi vậy chỉ có thể một hơi đem độc tố thanh trừ.

"Nhất định là ly khai, Hắc Giao tộc không phải là đối thủ, những ma đầu kia là hướng về phía Hắc Giao tộc tài nguyên mà đến, nhất định sẽ lục soát nơi này, ở lại chỗ này không an toàn."

Mộ Phong duy trì tu luyện tư thế, con mắt đều không có trợn nói.

Hổ Tinh Thải gật gật đầu: "Nói có đạo lý, bất quá Hắc Giao tộc tao ngộ mầm họa, cũng là bọn hắn tội có ứng được!"

"Ai, khẩu hạ tích đức đi, dù sao sẽ có như vậy nhiều vô tội Hắc Giao chết thảm a." Mộ Phong thở dài.

Hổ Tinh Thải lạnh rên một tiếng: "Làm sao, ngươi mềm lòng? Có bản lĩnh tựu đi cứu người a?"

Mộ Phong nhếch nhếch miệng, không hề trả lời.

Hắn cũng muốn xuất thủ cứu người, có thể hiện tại tình huống của chính mình đều đáng lo, huống hồ là cứu những người khác?

Lại nói, này một lần Vô Thiên Tổ Chức đến có chuẩn bị, tụ tập đại lượng ma đầu, chỉ là Vô Thượng cảnh cấp tám yêu tu tựu có vài vị, thêm vào trên trăm vị Vô Thượng cảnh tu vi yêu tu, coi như là hắn cũng căn bản không địch lại.

Mộ Phong coi như là người tốt, cũng tuyệt đối không phải kẻ ba phải, tình huống như vậy hạ hắn không có khả năng ra tay cứu người.

Hổ Tinh Thải cười cợt: "Cái này còn xấp xỉ, bọn họ hại ngươi, căn bản không cho chúng ta cứu!"

Nói xong, nàng dĩ nhiên trực tiếp tiến lên đem Mộ Phong khiêng lên, mà Mộ Phong cũng như là pho tượng không nhúc nhích, tùy ý nàng vác một điểm điểm đánh nát nham thạch, mang theo hắn chạy đi.

Hắc Giao tộc tình hình trận chiến mười phần kịch liệt, đại lượng Hắc Giao tộc nhân bị tàn sát, máu tươi nhiễm đỏ chung quanh hải vực.

Tại phá toái Long Tê Đảo biên giới, một tên cô gái tuyệt sắc người mặc lụa mỏng, một đôi dài nhỏ bóng loáng chân lộ ra, đi chân trần dẫm nát một tên Giao tộc trưởng lão trên người.

Rõ ràng bàn chân kia mềm mại không xương, có thể Hắc Giao tộc trưởng lão nhưng căn bản động đậy không được, lồng ngực thậm chí bị đạp chậm rãi lõm lún xuống dưới, máu tươi tại trong miệng hắn không ngừng mà tuôn ra.

"Mị cốt nhu, ngươi sẽ gặp báo ứng!"

Hắn oán độc nguyền rủa.

Mị cốt nhu nhưng cười lạnh: "Báo ứng? Các ngươi không là ngày ngày gọi ta Ma nữ, lẽ nào cho rằng ta sẽ tin tưởng báo ứng? Thực sự là ngây thơ a, cần phải các ngươi diệt tộc!"

Nàng mặt tuyệt mỹ bàng trên đột nhiên xẹt qua một đạo mù mịt, lập tức mạnh mẽ yêu lực tái hiện ra, nháy mắt liền đem dưới chân Hắc Giao tộc trưởng lão chia năm xẻ bảy!

Ầm

Một khối thi thể nặng nề đập vào trên một khối nham thạch, nhưng không nghĩ đập vỡ nham thạch, cũng lộ ra nham thạch phía sau một chỗ không gian.

Mị cốt nhu chậm rãi đi tới, phát hiện chỗ này không gian liên thông đáy biển, tựa hồ là Hắc Giao tộc chạy thoát thân thông đạo.

"Ha ha, xem ra là có Hắc Giao tộc người trốn đây, ta nghĩ Hắc Giao tộc bảo vật bọn họ cần phải mang đi không ít đi."

Nàng che miệng khẽ cười, lập tức liền bước chân vào chỗ kia trong không gian, còn thuận lợi dùng đá vụn đem phía sau che giấu.

Dưới tình huống như thế, nàng đương nhiên không thể có người đến cùng nàng chia sẻ.

Tại khoảng cách Long Tê Đảo đầy đủ hơn nghìn dặm một chỗ trên mặt biển, đột nhiên xuất hiện một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Rất nhanh trong nước xoáy liền đi ra hơn trăm tên trẻ tuổi yêu tu, bọn họ chính là từ Hắc Giao tộc trốn ra được, từng cái từng cái nhìn thấy được đều sắc mặt trắng bệch, sợ hãi không thôi.

Giao Nguyên trên bả vai vác Hắc Chi Hạ, bất đắc dĩ thở dài.

"Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ ẩn giấu đi, các ngươi đều phải cố gắng tu luyện, tương lai mới có thể cho tộc nhân báo thù!"

Trong trận chiến này, trẻ tuổi Giao tộc yêu tu nhóm hầu như đều mất đi người nhà của mình, trong lòng bọn họ tự nhiên tràn đầy cừu hận, giờ khắc này từng cái từng cái nghiến răng nghiến lợi, trong lòng bi phẫn.

Có thể không chờ bọn họ trốn cách nơi này, trên mặt biển đột nhiên lại xuất hiện một cái càng thêm vòng xoáy khổng lồ.

Nhìn thấy vòng xoáy nháy mắt, Giao Nguyên, giao xét hỏi hai vị trưởng lão nháy mắt biến sắc, bọn họ trực tiếp lắc mình chắn có người tuổi trẻ trước mặt.

Một đạo nhẹ nhàng mị cốt âm thanh đột nhiên vang lên.

"Ha ha ha, một đám tiểu tử, muốn chạy trốn đi đâu bên trong a?".