Chương 4347: Xông Long Quan

Chương 4347: Xông Long Quan

"Là Địa Long tộc tộc trưởng Địa Phù! Nàng nếu đã tới, nhìn dáng dấp cái kia gọi Mộ Phong nhân loại hẳn tới rồi!"

"Tại Địa Phù tộc trưởng phía sau, kẻ nhân loại này dài được đúng là trắng nõn nà, nhưng khí tức cũng không mạnh a, đến xông Long Quan không là không biết tự lượng sức mình sao?"

"..."

Quảng trường phía sau tận đầu, đoàn người chậm rãi đi tới, chính là Địa Long tộc đội ngũ, một người cầm đầu nhưng là phong vận dư âm Địa Phù.

Mộ Phong, Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ nhưng là yên lặng đi theo sau lưng Địa Phù, trừ này ra, còn có một đám Địa Long tộc cao thủ.

"Trước mắt đây chính là Vạn Long Sơn, mà chín mươi Cửu Long quan tựu tồn ở tòa này Vạn Long Sơn nội bộ!"

Tiến nhập quảng trường sau, Địa Phù tay ngọc nhỏ dài chỉ về quảng trường phía trước nhất đứng nghiêm một toà cao vút trong mây núi cao nguy nga, khá là kiêu ngạo mà nói.

Vạn Long Sơn, làm Cửu Long Quốc một thấy kỳ lạ nhìn, tráng lệ cùng thần bí trình độ vượt xa thường nhân tưởng tượng. Ngọn núi này cao vút trong mây, sơn thể hiểm trở, tựa hồ xuyên thẳng bầu trời. Toàn bộ sơn thể hiện ra màu xám đậm, thạch chất cứng rắn, tựa hồ đã trải qua vô số tuế nguyệt mưa gió ăn mòn, như cũ sừng sững không đổ.

Bắt mắt nhất là chính là, Vạn Long Sơn mỗi một tầng đều điêu khắc một toà to lớn long hình điêu khắc. Này chút điêu khắc cao lớn uy mãnh, hình thái khác nhau, có rồng cưỡi mây đạp gió, có rồng xoay quanh ở phía trên ngọn núi, có rồng thì lại tiềm tàng ở trong vực sâu. Mỗi một toà khắc hình rồng đều sinh động như thật, chi tiết nhỏ xử lý tinh xảo, để lộ ra Long tộc điêu khắc nghệ thuật cao siêu kỹ xảo.

Này chút long hình điêu khắc không chỉ có là trên thị giác chấn động, càng là Vạn Long Sơn chín mươi Cửu Long quan tượng trưng. Mỗi một toà long hình điêu khắc đều đại diện cho một đạo Long Quan, người khiêu chiến cần từng cái đánh hạ. Long Quan bố trí kế cực cỗ xảo tư, mỗi cửa ải đều có đặc biệt thử thách cùng cơ quan, dính đến trí tuệ, lực lượng, dũng khí chờ mọi phương diện kiểm tra.

Sơn thể chung quanh mây mù lượn quanh, làm cho toàn bộ ngọn núi bao phủ tại một tầng thần bí trong sương mù, càng tăng thêm mấy phần thần bí cùng huyền diệu. Tại nào đó chút thời gian, mây mù tản ra, ánh mặt trời chiếu xuống, những long hình kia điêu khắc tại ánh mặt trời soi sáng hạ lóng lánh kim ngân giống như ánh sáng lộng lẫy, hệt như sống lại chân long, khiến người cảm thấy chấn động cùng kính nể.

Toàn bộ Vạn Long Sơn không chỉ có là Long tộc sân thí luyện, càng như là một cái to lớn tác phẩm nghệ thuật, biểu diễn Long tộc văn hóa chiều sâu cùng chiều rộng. Đối với tới chỗ này từng cái người khiêu chiến mà nói, Vạn Long Sơn không chỉ có là một hồi trên thân thể khiêu chiến, càng là một lần tâm linh gột rửa cùng thăng hoa.

"Đây chính là Vạn Long Sơn sao? Thực sự là quá hùng vĩ, chẳng trách ngọn núi này tại các ngươi Cửu Long Quốc địa vị cao như vậy, hơn nữa còn đem chín mươi Cửu Long quan kiến đứng ở trong núi này!"

Hổ Tinh Thải kinh thán không thôi, tuy rằng nàng từ lâu từ Địa Phù trong miệng biết được Vạn Long Sơn và chín mươi Cửu Long quan tình huống cụ thể, nhưng chính mắt thấy được Vạn Long Sơn, như cũ để nàng nhìn mà than thở.

Mộ Phong, Hắc Chi Hạ cũng là mắt lộ ra kinh diễm vẻ, bị Vạn Long Sơn bàng bạc mạnh mẽ rung động.

"Địa Phù! Ngươi cuối cùng là đến!"

Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh mang theo còn lại bảy tên tộc trưởng tới đón, hắn cười ha hả hỏi thăm một chút.

Địa Phù gật gật đầu, hỏi dò: "Thiên Mệnh tộc trưởng! Không biết Long Hoàng bệ hạ khi nào lại đây! Mở ra Vạn Long Sơn còn cần Long Hoàng bệ hạ lực lượng!"

Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh cười ha hả nói: "Long Hoàng bệ hạ cũng không tính lại đây, hắn cho rằng hôm nay xông Long Quan kết quả cũng không có có gì khó tin, hắn cũng là không có hứng thú gì đến nhìn!"

"Lần này mở ra Vạn Long Sơn tựu từ ta tới chủ trì đi! Long Hoàng bệ hạ đem hắn Cửu Long Thần Trượng giao cho ta, dựa dẫm này Cửu Long Thần Trượng, mở ra Vạn Long Sơn cũng không khó!"

Nghe nói, Địa Phù hơi có chút lúng túng mà liếc nhìn Mộ Phong, hiển nhiên Long Hoàng không ra mặt là cũng không coi trọng Mộ Phong, đơn giản tựu liền nhìn đều không nhìn.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, đúng là không có cảm giác gì, dù sao Long Hoàng có tới hay không đều không ảnh hưởng hắn, hắn bây giờ mục tiêu duy nhất chính là có thể lấy được chìa khoá.

"Thiên Mệnh tộc trưởng! Vậy thì làm phiền!" Mộ Phong quay về Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh chắp tay nói.

Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh khoát tay áo một cái, nói: "Mộ tiểu hữu khách khí!"

Nói, Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh bàn chân đạp xuống, lên trời mà lên, lơ lửng ở Vạn Long Sơn trước, hắn đem trong tay Cửu Long Thần Trượng lấy ra, trôi nổi tại trước người hắn.

"Chư vị! Mở ra Cửu Long sơn, nhất định muốn đem lực lượng rót vào Cửu Long Thần Trượng, khiến Cửu Long Thần Trượng bên trong long hồn khôi phục! Vốn lấy ta một người lực lượng, khó có thể khiến cho long hồn triệt để khôi phục, ta cần các ngươi lực lượng!"

Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh nhìn về phía Địa Phù, Hỏa Diệu, lũ bất ngờ, lôi đình chờ còn lại tám tên tộc trưởng, vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Các tộc trưởng nghe được Thiên Mệnh tộc trưởng lời sau, dồn dập gật đầu biểu thị lý giải. Bọn họ biết mở ra Vạn Long Sơn quá trình không chỉ là vật lý trên hành vi, càng là một loại nghi thức cổ xưa, cần thông qua Long tộc lực lượng đến kích hoạt Cửu Long Thần Trượng bên trong long hồn, khiến cho thức tỉnh.

Địa Phù, Hỏa Diệu, lũ bất ngờ, lôi đình chờ tộc trưởng theo thứ tự bay người lên, vây quanh Thiên Mệnh tộc trưởng, cộng đồng hướng Cửu Long Thần Trượng bên trong hội tụ bọn họ lực lượng. Cửu Long Thần Trượng trên long hình điêu văn bắt đầu từ từ lấp loé, tỏa ra sáng chói hào quang. Chín con rồng hình điêu văn phảng phất có sự sống, chậm rãi nhúc nhích, phảng phất tại đáp lại các tộc trường triệu hoán.

Không khí chung quanh bắt đầu chấn động, một luồng cổ xưa cường đại lực lượng tại Vạn Long Sơn xung quanh ngưng tụ. Theo các tộc trường lực lượng không ngừng hội tụ, Cửu Long Thần Trượng trên long hồn tựa hồ dần dần thức tỉnh, toàn bộ thần trượng tỏa ra một loại chấn nhiếp nhân tâm khí tức.

Đột nhiên, Cửu Long Thần Trượng phát sinh một tiếng rồng ngâm, rung động toàn bộ quảng trường. Tại đó đinh tai nhức óc tiếng rồng ngâm bên trong, Vạn Long Sơn bắt đầu chậm rãi mở ra. Từng đạo hào quang từ sơn thể bên trong bắn ra, tạo thành từng cái từng cái dẫn tới núi bên trong dây dẫn quang học. Những dây dẫn quang học kia lập loè kỳ dị hào quang, phảng phất là thông hướng về một thế giới khác nhập khẩu.

Mộ Phong, Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ mắt thấy này một nguy nga cảnh tượng, trong lòng đều bị rung động thật sâu. Bọn họ biết, Vạn Long Sơn chín mươi Cửu Long quan đã mở ra, Mộ Phong sắp bước lên lần này trước nay chưa có khiêu chiến.

Thiên Mệnh tộc trưởng nhìn về phía Mộ Phong, trong mắt xẹt qua một tia tán thưởng: "Mộ tiểu hữu, chín mươi Cửu Long quan đã mở ra, sự khiêu chiến của ngươi sắp bắt đầu. Nhớ kỹ, mỗi cửa ải đều tràn đầy nguy hiểm, nhưng cũng ẩn chứa vô hạn khả năng. Chúc ngươi nhiều may mắn."

Mộ Phong hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định nhìn về phía cái kia mở ra Vạn Long Sơn, sau đó cất bước đi về phía đệ nhất đạo Long Quan. Hắn biết, này không chỉ có là đối với thực lực mình thử thách, càng là đối với tín niệm mình cùng quyết tâm thử thách. Mà vào đúng lúc này, toàn bộ Cửu Long Quốc đều chú ý tới vị này sắp khiêu chiến chín mươi Cửu Long quan nhân loại.

Cửu Long Thần Điện nơi sâu xa, ngồi xếp bằng Long Hoàng, hai mắt khép hờ, chậm rãi mở ra một cái khe, tự lẩm bẩm nói: "Vạn Long Sơn đã mở ra, không biết nhân loại này có thể không vượt qua thứ mười lăm quan đâu? Năm đó Hổ Giang lúc còn trẻ tựu dừng bước tại mười lăm quan, hắn nếu như liền mười lăm quan cũng không qua, cái kia nhưng là thật sự quá vô dụng!"

Vạn Long Sơn, Mộ Phong bước vào nhập khẩu, thông qua một cái sâu thẳm mà đen nhánh hành lang bên trong, cuối cùng đã tới một toà to lớn trong hang đá.

Hắn biết, này toà hang đá cần phải chính là ải thứ nhất thí luyện chi địa.

Hang đá đen kịt mà rộng rãi, trống trải phía trước, đứng vững vàng một toà to lớn mà cổ xưa lớn Long Thạch giống.

Mộ Phong bình tĩnh mà nhìn chăm chú vào trước mắt cái kia tòa thật to Long Thạch giống. Theo hắn từ từ tiếp cận, tượng đá đột nhiên bắt đầu chấn động, khe nứt từ bên trong lan tràn ra, cuối cùng phá nát thành vô số mảnh vỡ. Từ phá toái trong tượng đá, một cái to lớn thổ long chậm rãi hiện rõ, con mắt của nó lập loè màu xanh biếc hào quang, hiện ra được đã thần bí vừa nguy hiểm.

Ầm ầm!

Thổ long giơ lên to lớn long trảo, hệt như nhanh như tia chớp đánh về Mộ Phong, cường đại trong công kích ẩn chứa kinh khủng thổ đại đạo lực lượng.

"Quá yếu! Vẻn vẹn chỉ là Luân Hồi cảnh thực lực!"

Mộ Phong lắc lắc đầu, sừng sững tại tại chỗ, vững như Thái Sơn, mà nắm đấm phải của hắn ngang trời nổ ra, cùng long trảo nặng nề oanh kích cùng nhau.

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, to lớn long trảo nứt toác ra, mà thổ long phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn tiếng, to lớn thân rồng nháy mắt diệt vong.

Mộ Phong tu vi từ lâu đi đến Vô Thượng cảnh tám tầng, thực lực cực kỳ đáng sợ, chỉ là Luân Hồi cảnh, đối với hắn mà nói, căn bản không uy hiếp được hắn.

Đương nhiên, Mộ Phong tự từ tiến nhập Cửu Long Quốc sau đó, thật sự là quá vô danh, vì vậy bất luận là Long Hoàng vẫn là chín vị tộc trưởng, càng đều không biết Mộ Phong tu vi cụ thể.

Lại thêm Mộ Phong cố ý ẩn giấu tự thân tu vi, này cũng dẫn đến Long tộc đám người cho rằng Mộ Phong kẻ nhân loại này thực lực hẳn rất giống như vậy, xông Long Quan không có khả năng có kết quả gì tốt.

Làm thổ long diệt vong sau, hang đá phía trước cửa đá, chậm rãi mở ra, lộ ra phía sau đá xanh trải liền bậc thềm.

Bậc thềm thập cấp mà lên, dẫn tới cao hơn phía trên.

Mộ Phong nhấc chân tiến nhập bậc thềm, rất nhanh đến thứ hai quan.

Hắn phát hiện, thứ hai quan cùng cửa thứ nhất một dạng, cũng là một toà trống trải hang đá, ở tại đây cũng có lớn Long Thạch giống.

Bất đồng duy nhất là, nơi này lớn Long Thạch giống nhưng có hai đầu.

Rống rống!

Không ra Mộ Phong dự liệu, khi hắn tới gần hai đầu lớn Long Thạch giống nháy mắt, hai đầu lớn Long Thạch giống nứt ra, lao ra hai đầu to lớn thổ long.

Này hai đầu thổ long vừa ra đời, chính là ăn ý lấy kỷ sừng tư thế đánh giết hướng Mộ Phong.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, hắn vừa sải bước ra, song quyền nổ ra, cùng hai đầu thổ long mạnh mẽ đụng vào nhau.

Này hai đầu thổ long thực lực so với cửa thứ nhất muốn mạnh trên mấy phần, nhưng như cũ chỉ là Luân Hồi cảnh thực lực, Mộ Phong muốn diệt, bất quá là dễ như ăn cháo.

Giờ khắc này, ngoài sân rộng, vô số người ánh mắt đều rơi vào Vạn Long Sơn trên.

Chỉ thấy Vạn Long Sơn phần đáy nhất long hình điêu tượng, giờ khắc này đã sáng lên, sau đó cái thứ hai long hình điêu tượng cũng thuận theo sáng lên.

"Nhanh như vậy tựu xông đến thứ hai quan a! Kẻ nhân loại này đúng là có chút bản lĩnh a!"

"Này có gì tài ba? Mười vị trí đầu quan đều không tính khó, có người nói xuất hiện đều là thổ long, chỉ bất quá số lượng sẽ không ngừng tăng cường! Mười quan sau đó, độ khó nhưng là lớn lên, đem sẽ xuất hiện càng khó dây dưa Mộc Long!"

"Nói cũng phải, mười vị trí đầu quan xác thực độ khó không cao, chúng ta Long tộc phàm là thiên phú không kém thiên tài đều có thể nhẹ nhõm xông qua!"

Trong quảng trường, một đám Long tộc nghị luận sôi nổi, đối với Vạn Long Sơn không ngừng sáng lên long hình điêu khắc xoi mói bình phẩm.

Trái lại hỗn tại Địa Long tộc trong đội ngũ Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ hai người nhưng là khá là thấp thỏm bất an, các nàng chăm chú nhìn Vạn Long Sơn, trong lòng nhưng là yên lặng cầu nguyện Mộ Phong có thể xông đến cao cấp hơn cửa ải đi.

Làm thứ mười quan long hình điêu khắc sáng lên sau, trong quảng trường tiếng bàn luận nhưng là giảm bớt, từ từ yên tĩnh lại, tất cả mọi người không chớp mắt nhìn chằm chằm Vạn Long Sơn.

Bọn họ nghĩ muốn nhìn nhìn Mộ Phong xông qua mười xem xét, tối chung cực hạn sẽ đến thứ mấy quan.

Đại bộ phận Long tộc người đều cho rằng Mộ Phong sẽ không vượt qua Hổ Giang lúc còn trẻ thứ mười lăm quan.

Cửa thứ mười một nơi, Mộ Phong ngạc nhiên mà nhìn bốn phương tám hướng vây quét mà đến dây leo.

Ở xung quanh hắn, bao quanh mười một đầu to lớn Mộc Long.

Này chút Mộc Long toàn thân trên dưới đều là bị dây leo quấn quýt tổ hợp lại với nhau, vây lại Mộ Phong rậm rạp chằng chịt dây leo chính là từ này chút Mộc Long trên người lướt ra khỏi.

Mộ Phong liên tục cười lạnh, thể nội tuôn ra cực điểm sáng chói màu vàng thánh hỏa, nháy mắt đem bốn phía quấn quanh mà đến dây leo cho cháy hết.

Màu vàng thánh hỏa, chính là Mộ Phong dung hợp trên người các loại Thiên hỏa địa hỏa hình thành hoàn toàn mới mà đáng sợ hỏa diễm.

Này chút màu vàng thánh hỏa vừa vặn nhất khắc chế này chút Mộc Long.

"Phía trước mười quan xuất hiện đều là thổ long, mà số lượng cùng quan số tương đồng! Mà tầng thứ mười một, nhưng xuất hiện thuộc tính hoàn toàn bất đồng Mộc Long, nhìn dáng dấp này Long Quan mỗi mười tầng xuất hiện rồng thuộc tính tựu sẽ có biến hóa!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, quanh người hắn vờn quanh màu vàng thánh hỏa, hướng về thứ mười hai quan đi đến.

Mà không ra hắn dự liệu, tiến nhập thứ mười hai quan sau, bên trong xuất hiện mười hai đầu Mộc Long.

Này chút Mộc Long so với mười vị trí đầu tầng thổ long muốn mạnh rất nhiều, thực lực đều có Luân Hồi cảnh sáu, bảy cấp thực lực, nhưng cũng không chịu nổi bị màu vàng thánh hỏa khắc chế, Mộ Phong giải quyết trái lại so với giải quyết thổ long còn muốn càng nhẹ nhõm.

Liền, Mộ Phong cứ như vậy một cửa lại một cửa thông qua, rất nhanh tựu vượt qua thứ mười lăm quan, hơn nữa còn là không ngừng hướng phía sau mặt xông.

Trái lại ngoại giới trong quảng trường vô số Long tộc, nhưng mỗi cái đều không bình tĩnh.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Mộ Phong dĩ nhiên như thế nhẹ nhõm tựu xông qua thứ mười lăm quan, hơn nữa còn là lấy tốc độ cực nhanh tại đốt sáng càng cao tầng cửa ải.

"Tiểu tử này có chút ý nghĩa! Chúng ta hình như đều xem nhẹ hắn, không nghĩ tới hắn nhanh như vậy tựu xông qua thứ mười lăm quan, nhìn dáng dấp cái này còn xa không có đi đến cực hạn của hắn a!"

Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh đúng là đầy hứng thú mà nhìn Vạn Long Sơn trên không ngừng bị thắp sáng long hình điêu khắc, trong con ngươi toát ra như có vẻ suy nghĩ.

Hỏa long tộc tộc trưởng Hỏa Diệu, Sơn Long tộc tộc trưởng lũ bất ngờ, Lôi Long tộc tộc trưởng lôi đình, Phong Long tộc tộc trưởng Phong Tiểu còn lại tộc trưởng cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, đối với Mộ Phong biểu hiện cảm thấy giật mình.

Chỉ có Địa Long tộc Địa Phù vẻ mặt là bình tĩnh nhất.

Khoảng thời gian này nàng cùng Hắc Chi Hạ ở chung hạ xuống, từ lâu biến được cực kỳ quen thuộc, cho nên nàng cũng từ Hắc Chi Hạ trong miệng biết được Mộ Phong đại khái thực lực.

Khi biết được Mộ Phong tu vi đã đi đến Vô Thượng cảnh cấp tám sau, Địa Phù là giật nảy cả mình, tu vi này gần như sắp đuổi tới bọn họ Long tộc chín vị tộc trưởng nữa à!

Theo Địa Phù, lấy Mộ Phong thực lực xông qua bảy mươi, tám mươi quan hẳn là không thành vấn đề, nhưng muốn đi vào thứ chín mươi quan do đó thu được bên trong chìa khoá, cái kia vẫn là thiên phương dạ đàm.

"Các ngươi nhìn! Thứ hai mươi quan long hình điêu khắc đã bị đốt sáng lên, này Mộ Phong thực lực thực là không tồi, không chỉ có vượt qua Hổ Giang lúc còn trẻ ghi chép, hơn nữa còn có thể vọt tới thứ hai mươi quan, thực sự là lợi hại!"

"Nào chỉ là hai mươi quan, ngươi lại từ đầu nhìn nhìn, hiện tại thứ hai mươi mốt quan đã bị đốt sáng lên, nhìn dáng vẻ, hắn còn không có triệt để đến cực hạn đây!"

"..."

Trong quảng trường, triệt để sôi trào, vô số Long tộc đều là ngóng trông nhìn Vạn Long Sơn trên không ngừng bị thắp sáng long hình điêu khắc, từng cái từng cái ánh mắt toát ra vẻ chấn động..