Chương 4349: Đột phá cùng kiếp lôi

Chương 4349: Đột phá cùng kiếp lôi

"Cũng còn tốt này xông Long Quan cũng không có thời gian hạn chế! Ngươi trước an tâm tu dưỡng, như có thể đột phá tốt nhất, như vậy xông tám mươi chín quan nắm bắt tựu cực lớn!"

Cửu Uyên vui mừng nhìn về phía Mộ Phong, đánh từ đáy lòng vì là Mộ Phong cao hứng.

Hắn biết rõ, chỉ cần Mộ Phong có thể thuận lợi đột phá Vô Thượng cảnh cấp chín, như vậy khoảng cách Đại Thánh chi cảnh tựu tiến hơn một bước.

Mộ Phong nếu thật sự có thể đột phá đến Đại Thánh chi cảnh, Vô Tự Kim Thư cũng có thể triệt để chữa trị, mà hắn cũng có thể biến được càng thêm hoàn chỉnh, khôi phục đến năm đó đỉnh cao.

Thập Sát Tà Quân, Thiên Ma chờ chút uy hiếp cũng liền không còn là uy hiếp.

"Ồ? Đều đã nhiều ngày trôi qua rồi, cái kia Mộ Phong dường như còn dừng lại tại tám mươi tám quan, hắn không tính xông cửa ải kế tiếp sao?"

"Đúng vậy! Thứ tám mươi tám cái long hình tượng đá sáng lên đã đầy đủ ba ngày đi, nhưng chậm chạp không gặp cái tiếp theo long hình tượng đá có động tĩnh, chẳng lẽ này Mộ Phong chết ở bên trong?"

"Hẳn không phải là! Khả năng hắn chịu rất nặng thương thế, đang bên trong nghỉ ngơi để lấy lại sức cũng khó nói! Chúng ta cũng không phải không có xông qua Long Quan, bên trong là không có thời gian hạn chế!"

"..."

Theo thời gian chuyển dời, tụ tập ở bên ngoài rất nhiều Long tộc nhưng là nghị luận sôi nổi, đều là một mặt kinh ngạc nhìn về phía Vạn Long Sơn, bọn họ nghị luận sôi nổi, đưa ra rất nhiều phỏng đoán.

Hổ Tinh Thải lo lắng nói: "Mộ Phong hắn không có sao chứ? Này Long Quan ta nghe nói vô cùng nguy hiểm, hắn có thể xông đến tám mươi tám quan đã là trước không có người sau cũng không có người! Hắn sẽ không không ngừng miễn cưỡng chính mình, do đó xảy ra bất trắc chứ?"

Hắc Chi Hạ vội vã an ủi nói: "Tinh Thải tỷ tỷ! Mộ Phong đại ca so với chúng ta tưởng tượng muốn rất cường đại nhiều, hắn sẽ không như vậy dễ dàng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cố gắng hắn đang làm loại nào đó chuẩn bị..."

Nói tới chỗ này, Hắc Chi Hạ cũng nói không được nữa, con ngươi xinh đẹp tràn đầy vẻ lo âu.

"Các ngươi hai cái không cần lo lắng quá nhiều! Mộ Phong hắn thật sự ra ngoài ý muốn, Long Hoàng đại nhân sẽ thông báo cho chúng ta, sau đó sẽ đóng Vạn Long Sơn!"

Địa Long tộc tộc trưởng Địa Phù gặp hai nữ sầu mi khổ kiểm, vỗ vỗ hai nàng bả vai, cười tiếp tục nói: "Bây giờ, Long Hoàng đại nhân bên kia một chút động tĩnh đều không có, thuyết minh Mộ Phong hắn bình yên vô sự, chính là không biết tiểu tử này tại bên trong đến cùng làm món đồ gì!"

Nói tới chỗ này, Địa Phù con ngươi nơi sâu xa tràn đầy vẻ cảm khái.

Long Quan tám mươi tám quan a!

Loại này ghi chép khủng bố đến mức nào, nàng so với Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ rõ ràng quá nhiều, chín đại tộc trưởng không người có thể đi đến này nhất ký lục.

Có thể nói, Mộ Phong lần này vượt ải, nhưng là đưa bọn họ chín đại tộc trưởng đè ép một đầu, này để trong lòng nàng cực cảm giác khó chịu.

"Thằng nhóc loài người này cũng thật là có khả năng a! Dĩ nhiên xông đến tám mươi tám Long Quan, đem chúng ta mấy lão già này đều đè ép một đầu!"

Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh, chắp hai tay sau lưng, kinh ngạc nhìn Vạn Long Sơn phương hướng, khá là cảm khái nói.

"Người này thiên phú cùng thực lực, ta cũng đích xác là không phải không thừa nhận, nhưng hắn hẳn là đến đây chấm dứt! Hắn chậm chạp không thể xông đến tám mươi chín quan, thuyết minh này đã đạt đến cực hạn của hắn!" Hỏa long tộc tộc trưởng Hỏa Diệu trầm giọng nói.

"Ha ha! Đúng là rất đáng tiếc, khoảng cách thứ chín mươi quan cũng còn kém hai ải, nhân loại này mong muốn chìa khoá gần trong gang tấc, nhưng nhưng vẫn là không lấy được, ngươi nói có tức hay không!" Lôi Long tộc tộc trưởng lôi đình khá là nhìn có chút hả hê nói.

Còn lại tộc trưởng cũng là dồn dập phát ngôn, có tiếc hận, có kinh ngạc, có cười trên sự đau khổ của người khác.

Giờ khắc này, tại Vạn Long Sơn nội bộ, Mộ Phong nhắm mắt trầm tư, hắn thân thể chậm rãi hiện ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy, phảng phất tại tiến hành một hồi lột xác. Thời khắc này, hắn tâm vô tạp niệm, toàn tâm vùi đầu vào đối với đạo cảm ngộ bên trong. Hắn cảm nhận được một loại vô hình lực lượng tại chính mình thể nội phun trào, đó là hắn sắp triệu chứng đột phá.

Ngày đêm luân phiên, thời gian lặng yên trôi qua. Mộ Phong đối với tu vi của chính mình tiến hành khắc sâu nghĩ lại cùng lĩnh ngộ, hắn dần dần chạm tới Vô Thượng cảnh cấp chín ngưỡng cửa. Tại thời khắc mấu chốt này, hắn thân thể bắt đầu chấn động kịch liệt, không khí chung quanh phảng phất cũng tại chấn động này bên trong sản sinh gợn sóng.

Đột nhiên, một luồng cường đại năng lượng tự Mộ Phong thể nội bộc phát ra, hình thành một luồng mắt trần có thể thấy màu vàng sóng gợn, khuếch tán ra, toàn bộ hang đá phảng phất đều tại cổ năng lượng này xung kích xuống run rẩy. Mộ Phong khí tức cũng vào đúng lúc này phát sinh biến hóa long trời lở đất, từ nguyên bản Vô Thượng cảnh cấp tám nhảy vọt đến Vô Thượng cảnh cấp chín.

"Muốn đột phá!"

Vô Tự Kim Thư bên trong, nguyên bản lười biếng nằm tại thánh tuyền bên trong Cửu Uyên, bỗng dưng biến được vui mừng lên, hắn lướt ra khỏi Vô Tự Kim Thư ở ngoài, huyền lập tại hư không, tỉ mỉ mà quan sát đến Mộ Phong.

Thời khắc này Mộ Phong, khoanh chân mà ngồi, cả người kim quang phân tán, như một tôn rạng ngời rực rỡ thần tượng, phóng ra vô cùng vô tận khủng bố khí tức cùng uy thế.

Phía ngoài quảng trường trên, khán giả đột nhiên cảm nhận được một luồng chấn động mãnh liệt từ Vạn Long Sơn truyền đến, lập tức mọi người ánh mắt đều tập trung ở toà kia nguy nga ngọn núi. Bọn họ cảm nhận được một loại cường đại đến không cách nào hình dung khí tức, chính từ núi bên trong tuôn ra.

"Đây là... Vô Thượng cảnh cấp chín khí tức! Không có khả năng, Mộ Phong hắn... Hắn dĩ nhiên tại vượt ải trong quá trình đột phá!"

"Thật là khủng khiếp khí tức a, cái tên này đột phá Vô Thượng cảnh cấp chín động tĩnh cũng lớn quá rồi đó!"

Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ cũng là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, hai người nhìn nhau nở nụ cười, trong mắt tràn đầy đối với Mộ Phong kính nể.

Địa Long tộc tộc trưởng Địa Phù càng là lộ ra vẻ mặt khó thể tin, nàng biết rõ loại khí tức này ý nghĩa, chuyện này ý nghĩa là Mộ Phong đã bước chân vào Long tộc hàng ngũ cao thủ, thậm chí khả năng vượt qua chín đại tộc trưởng một trong tu vi.

"Tiểu tử này... Cư nhiên vào lúc này đột phá! Cái kia hắn còn thật có khả năng xông qua chín mươi quan a!"

Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh đứng bật lên thân đến, khó có thể tin nhìn về phía Vạn Long Sơn, đặc biệt là cảm nhận được núi bên trong truyền tới khủng bố khí tức, một mặt chấn động.

Lôi Long tộc tộc trưởng, Phong Long tộc tộc trưởng, Sơn Long tộc tộc trưởng, hỏa long tộc tộc trưởng chờ còn lại tộc trưởng, cũng là kinh hãi đến biến sắc, bọn họ triệt để thu hồi sự coi thường, đối đãi Mộ Phong biến được nghiêm nghị cùng trở nên nghiêm nghị.

Cửu Long Thần Điện bên trong, Long Hoàng ánh mắt lộ ra tán thưởng hào quang, hắn nhẹ giọng nói ra: "Dĩ nhiên tại vượt ải bên trong đột phá tới Vô Thượng cảnh cấp chín, thiên phú như vậy cùng nghị lực, thật sự là khó gặp. Không hổ là ứng kiếp người, ta ngược lại muốn nhìn nhìn, ngươi vượt ải cực hạn bao nhiêu quan!"

Vạn Long Sơn bên trong, Mộ Phong khí tức càng ngày càng to lớn, vô số điềm lành tự hắn thể nội phun ra, ngàn tỉ sợi tản mạn ra, cực điểm rực rỡ nhiều mặt mũi.

Kinh khủng hơn là, phía trên Mộ Phong không gian lại dồn dập nứt toác ra, một đạo lại một đạo kinh khủng tử kim thần lôi tại ngưng tụ, đang nổi lên.

"Thật là khủng khiếp khí tức a! Xem ra Mộ Phong lần này đột phá muốn độ kiếp lôi đem cực kỳ khủng bố, không biết hắn có thể không chống đỡ nổi!" Cửu Uyên vẻ mặt nghiêm túc nhìn hướng lên phía trên không ngừng phá toái không gian, và từ phá toái hư không bên trong ấp ủ tử kim thần lôi.

Đột nhiên, giữa bầu trời truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, một đạo tử kim sắc kiếp lôi từ hư không bên trong rơi xuống, mang theo như bẻ cành khô uy lực xông thẳng Mộ Phong. Đây là độ kiếp đợt thứ nhất, cũng là lúc ban đầu thử thách.

Mộ Phong động thân mà đứng, hai mắt nhắm nghiền, toàn thân năng lượng đang điên cuồng vận chuyển, nghênh tiếp này kiếp lôi oanh kích. Tử kim sắc lôi điện bắn trúng hắn thân thể, lại tựa hồ như bị một loại vô hình lực lượng biến thành giải, Mộ Phong trên người kim quang càng thêm rực rỡ.

Tiếp theo, làn sóng thứ hai kiếp lôi giáng lâm. Lần này kiếp lôi hình thái kỳ lạ, nó hóa thành một to lớn Kỳ Lân, lôi điện vờn quanh trên người  phát sinh chấn thiên động địa tiếng gầm gừ. Mộ Phong ngưng thần ứng đối, hai tay của hắn hóa thành long trảo, tiến lên đón này Kỳ Lân kiếp lôi.

Làm Kỳ Lân kiếp lôi cùng Mộ Phong tiếp xúc nháy mắt, toàn bộ không gian đều tựa như muốn bị xé nứt, nhưng Mộ Phong nhưng vững như Thái Sơn, hắn long trảo trực tiếp bắt lấy Kỳ Lân kiếp lôi, đem uy lực của nó từ từ hóa giải.

Sau đó làn sóng thứ ba kiếp lôi càng thêm kinh người, nó biến hóa thành một cái to lớn thần long, bay lên trời, mang theo vô biên uy thế cùng lôi điện lực lượng xông hướng Mộ Phong. Mộ Phong không lùi mà tiến tới, thân hình hơi động, hóa thành một đạo kim quang, trực tiếp xông hướng cái kia thần long kiếp lôi.

Hai cái ở không trung kịch liệt giao chiến, Mộ Phong trên người màu vàng hào quang cùng thần long kiếp lôi tử kim sắc lôi điện đan xen vào nhau, tạo thành một bức tráng lệ hình tượng. Ở đây tràng trong kịch chiến, Mộ Phong thân thể cùng linh hồn tựa hồ cũng đang không ngừng mà rèn luyện cùng thăng hoa.

Theo thời gian trôi qua, kiếp lôi sóng số càng ngày càng nhiều, mỗi một đợt đều so với trước một trận cường đại. Nhưng bất luận là phượng hoàng kiếp lôi, Huyền Vũ kiếp lôi vẫn là Bạch Hổ kiếp lôi, Mộ Phong đều không sợ hãi chút nào nghênh tiếp, hắn thân thể ở đây vô tận trong sấm sét đẫm máu phấn khởi chiến đấu, máu nhuộm bầu trời.

Bạch bạch bạch!

Bỗng, tại sâu trong hư không, truyền đến chỉnh tề như một đạp bước tiếng, càng có chí lớn kịch liệt tiếng ngựa hí, dường như có thiên quân vạn mã từ sâu trong hư không lao nhanh mà tới.

Thời khắc này Mộ Phong, cả người đẫm máu, toàn thân trên dưới đẫm máu, nhưng hắn con ngươi nhưng phá lệ kiên nghị.

Bởi vì, hắn có thể rõ ràng phát hiện, theo không ngừng vượt qua kiếp lôi, hắn Bất Diệt Bá Thể trái lại ngày càng cường nhận, sức khôi phục cũng biến được cực kỳ kinh người.

Ầm ầm ầm!

Bỗng, sâu trong hư không, vô số tử kim thần lôi hệt như lôi hải giống như mãnh liệt mà đến, kinh khủng hơn là, tại lôi hải bên trên, càng thật sự có thiên quân vạn mã lao nhanh mà tới.

Mà này chút thiên quân vạn mã toàn bộ đều là do thuần túy tử kim thần lôi ngưng tụ, mang theo vô cùng vô tận lôi đình, điên cuồng giết hướng Mộ Phong.

"Mẹ nhà nó! Này kiếp lôi làm sao quỷ dị như thế, trực tiếp dẫn theo một chỉnh nhánh quân đội tới giết ta!"

Mộ Phong không nhịn được chửi bậy một câu, hắn xoay người chạy, mà chạy trốn phương hướng chính là thứ tám mươi chín quan.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, lần này giáng lâm kiếp lôi, so với trước kia khủng bố hơn quá nhiều, hắn nếu như cứng đối cứng, không chết cũng phải lột da.

Dù sao cũng hắn còn tại vượt ải, vậy còn không như mượn Long Quan bên trong cường đại tồn tại giúp hắn độ kiếp đây!

Làm Mộ Phong nhảy vào thứ tám mươi chín xem xét, nhưng phát hiện hắn xuất hiện ở một mảnh kỳ dị không gian bên trong.

Vùng không gian này đen kịt cực kỳ, duy nhất sáng ngời chính là hắc ám bầu trời điểm chuế phồn tinh điểm điểm.

Bỗng, tại hắc ám phía trước nhất, sáng lên hai ly ánh nến, rực rỡ bây giờ, rạng ngời rực rỡ.

Mộ Phong này mới phát hiện, thế này sao lại là hai ly ánh nến, mà là hai viên lớn chừng cái đấu con ngươi.

Mà này hai con ngươi chủ nhân, là một đầu đen kịt như mực cự long, nó lưng sinh hai cánh, không đủ mà bay, cả người bao trùm óng ánh trong suốt như hắc ngọc giống như lân phiến.

"Thật cường đại hắc ám đại đạo khí tức, đây là một đầu hắc ám cự long, nắm giữ cực kỳ đáng sợ hắc ám đại đạo lực lượng!" Cửu Uyên cũng là xông vào tám mươi chín quan, hắn liếc nhìn trước mắt cự long, đành phải trong lòng run sợ nói.

Rống

Hắc ám cự long gào gào hư không, hai cánh rung lên, ép bao bọc quỷ dị hắc ám đại đạo lực lượng, vồ giết về phía Mộ Phong.

Càng để Mộ Phong kiêng kỵ là, làm hắc ám cự long đánh tới nháy mắt, bốn phía không gian triệt để rơi vào hắc ám, hắn ngũ giác càng bị hắc ám che đậy, coi như là thần thức cũng bị che đậy, căn bản không thấy rõ hoàn cảnh chung quanh.

Trong khoảnh khắc, hắc ám cự long liền giết tới Mộ Phong trước người, bồn máu miệng lớn quay về Mộ Phong đầu lâu táp tới.

Mộ Phong sắc mặt triệt để thay đổi, hắn căn bản là không có cảm nhận được hắc ám cự long gần trong gang tấc, nhưng hắn vẫn đã cảm nhận được phía sau truy đuổi mà đến thiên quân vạn mã đã đuổi tới.

Vì lẽ đó Mộ Phong theo bản năng mà bàn chân đạp đất, hướng về bên phải lướt ngang mà ra, bất chấp tất cả tựu không ngừng xông về phía trước.

Mà này cũng ma xui quỷ khiến tránh thoát hắc ám cự long công kích, khiến người sau vồ hụt.

Cùng lúc đó, vô cùng vô tận tử kim thần lôi tự lối vào gào thét mà đến, phô thiên cái địa đánh vào hắc ám cự long trên người.

Đáng thương hắc ám cự long, căn bản không nghĩ tới tại nhập khẩu phía sau, lại sẽ bỗng nhiên tuôn trào như thế bao kinh khủng tử kim thần lôi, cơ hồ bị đánh vững vàng, bị đau không ngừng gào gào.

Rống

Hắc ám cự long nổi giận, bùng nổ ra kinh khủng hắc ám đại đạo lực lượng, điên cuồng đánh giết hướng rậm rạp chằng chịt tử kim thần lôi và theo tới thiên quân vạn mã.

Tử kim sắc lôi điện dường như đại dương vô tận, sôi trào mãnh liệt, trong đó thiên quân vạn mã càng là có uy lực khó mà tin nổi. Mỗi một thớt từ lôi điện ngưng tụ chiến mã đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng, mà những nắm kia kích vung kiếm lôi điện chiến sĩ, mỗi nhất kích đều đủ để lay động sơn hà.

Hắc ám cự long tại bất thình lình trong công kích hiện ra được cực kỳ bị động. Cự long cường đại thân thể tại tử kim thần lôi oanh kích hạ không ngừng lập loè màu đen hào quang, nỗ lực dùng hắc ám đại đạo lực lượng hóa giải sấm sét công kích. Nhưng mà, lần này kiếp lôi cường độ vượt xa sự tưởng tượng của nó, mỗi một đợt công kích đều làm nó thân hãm hiểm cảnh.

Mộ Phong tại một bên, mắt thấy này kinh tâm động phách một màn. Hắn biết rõ, mình nếu là bị cuốn vào trong đó, tuyệt đối khó có thể may mắn thoát khỏi. Bởi vậy, hắn lợi dụng hắc ám cự long cùng lôi kiếp giao chiến cơ hội, không ngừng xuyên toa ở nham thạch cùng trụ đá trong đó, tìm kiếm chạy trốn cơ hội.

Hắc ám cự long mỗi một lần công kích đều lộ vẻ rung động thế giới lực lượng, nó long trảo xé rách hư không, rồng đuôi quét qua gây nên bão lớn, long tức càng là đem hết thảy hóa thành hư vô. Nhưng thiên quân vạn mã kiếp lôi tựa hồ mãi mãi không có tận đầu, chúng nó phảng phất nắm giữ ý chí của chính mình, không ngừng tìm kiếm cự long nhược điểm tiến hành công kích.

Theo chiến đấu tiếp tục, hắc ám cự long thể lực cùng tinh thần bắt đầu xuất hiện vẻ mỏi mệt. Nó cái kia thân thể cao lớn tại tử kim sắc sấm sét oanh kích hạ bắt đầu xuất hiện vết rách, màu đen lân phiến bị lôi điện đánh rơi, lộ ra vết thương chồng chất da dẻ.

Lúc này, kiếp lôi bên trong xuất hiện một loại mới tinh hình thái —— lôi đình chiến xa, từ vô số đạo lôi điện ngưng tụ mà thành, mang theo hủy diệt lực lượng, trực tiếp xông về phía hắc ám cự long. Cự long tại trong tuyệt vọng phát sinh sau cùng gào thét, dụng hết toàn lực cùng lôi đình chiến xa va chạm, nhưng cuối cùng vẫn là bị vô tình lôi điện nuốt mất.

Mộ Phong thấy thế, biết đây là chạy trốn thời cơ tốt nhất. Hắn hết tốc lực xông hướng thứ tám mươi chín quan nơi sâu xa, ý đồ tìm tới thông hướng về thứ chín mươi quan thông đạo. Phía sau hắn, tử kim thần lôi cùng hắc ám cự long hài cốt nhưng đang đan xen, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, nhưng Mộ Phong đã không có thời gian đi hồi tưởng, hắn trực tiếp xông vào thứ chín mươi quan.

Mà tại hắn nhảy vào thứ chín mươi quan nháy mắt, Vạn Long Sơn ở ngoài, triệt để sôi trào....