Chương 4352: Thái Cổ Hồng Mông Quyết

Chương 4352: Thái Cổ Hồng Mông Quyết

Tại Vạn Long Sơn thứ chín mươi tám quan, kinh khủng chiến đấu như cũ tại tiếp tục.

Tử kim kiếp lôi lấy to lớn tư thế tràn vào này màu sắc sặc sỡ thế giới, đầu tiên hiện ra thành một mảnh cổ chiến trường, vô số lôi điện chiến sĩ cùng lôi đình chiến xa tại chiến trường bên trong hội tụ, hướng ngũ hành thần long phát khởi công kích mãnh liệt.

Ngũ hành thần long, thân thể vờn quanh tại năm màu núi cao bên trên, uy nghiêm nghênh tiếp bất thình lình khiêu chiến. Nó thân thể khổng lồ bên trong tỏa ra năm màu thần quang, hóa thành kim, mộc, thủy, hỏa, đất ngũ hành nguyên tố bình chướng, xảo diệu ngăn cản lôi điện chiến sĩ xung kích.

Nhưng mà, tử kim kiếp lôi lực lượng tựa hồ có bất diệt lực lượng, không ngừng biến hóa hình thái. Đón lấy, kiếp lôi hóa thành hung mãnh lôi điện dã thú, to lớn lôi đình cự nhân, thậm chí còn có như núi lớn to lớn lôi đình thú vương, mỗi một lần biến hóa đều dùng ngũ hành thần long phòng ngự thừa nhận to lớn áp lực.

Ngũ hành thần long lấy nắm giữ ngũ hành lực lượng ứng đối này chút biến hóa. Làm lôi đình cự nhân nắm đấm đập tới, nó dùng Thổ hành lực lượng hóa giải lực lượng; đối mặt lôi điện dã thú xung phong, nó thì lại dùng thủy hành lực lượng hóa mở công kích. Năm màu thần quang tại lôi điện xung kích xuống lúc ẩn lúc hiện, hiện ra được đặc biệt rực rỡ.

Mộ Phong tại một bên yên lặng quan sát đến chiến đấu, tìm kiếm tấn công thời cơ tốt nhất. Hắn ánh mắt như chim ưng giống như duệ lợi, không buông tha bất luận cái nào kẽ hở.

Chiến đấu giằng co hồi lâu, ngũ hành thần long năm màu thần quang bắt đầu từ từ ảm đạm, đối mặt ùn ùn không ngừng kiếp lôi công kích, nó hiện ra được càng ngày càng uể oải. Cuối cùng, tại một vòng lôi đình thú vương mãnh liệt đánh trúng, ngũ hành thần long phòng ngự bị xông phá, thân thể to lớn bị vô số lôi điện bao vây.

Tại sấm sét đánh túi bụi bên trong, ngũ hành thần long phát sinh một tiếng thê lương gào gào. Thân thể của nó thể bị lôi điện bao phủ hoàn toàn, theo một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn, ngũ hành thần long thân thể tuy rằng không có triệt để băng giải, nhưng đã là yếu ớt một hơi thở.

Tử kim kiếp lôi lập tức biến mất, phảng phất hoàn thành nó dùng mệnh. Mộ Phong thấy thế, lập tức bắt lấy này cái cơ hội, trong tay Thanh Tiêu Kiếm lập loè hàn quang, một cái thuấn di trực tiếp xuyên thấu năm màu hào quang lưu lại không gian, xông về ngũ hành thần long.

Đối mặt yếu ớt một hơi thở ngũ hành thần long, Mộ Phong không chút do dự nào. Trong tay hắn Thanh Tiêu Kiếm phát sinh nhức mắt ánh kiếm, thẳng chỉ ngũ hành thần long chỗ yếu.

"Đê tiện nhân loại vô liêm sỉ! Ngươi căn bản không phải dựa vào tự thân bản lĩnh thắng được ta, ta..."

Ngũ hành thần long phẫn nộ gào gào, nó đối với Mộ Phong chửi ầm lên, chỉ là tiếng mắng còn không có kết thúc, Thanh Tiêu Kiếm xẹt qua hư không, dễ dàng chém đầu của nó.

Phù phù!

Ngũ hành thần long to lớn thân rồng, trực tiếp mới ngã xuống đất, vang lên tiếng nổ thật to, sau đó ngũ hành thần long thân thể chính là hóa thành vô số điểm sáng năm màu, tiêu tan tại không trung.

Tại ngũ hành thần long ngã xuống sau, vùng không gian này tận đầu, xuất hiện một toà quang môn.

Này toà quang môn chậm rãi mở ra, lộ ra hậu phương đen kịt một màu.

Mộ Phong biết, này toà quang môn cần phải tựu là thông qua cửa ải cuối cùng, cũng chính là thứ chín mươi chín quan.

Nhưng hắn cũng không có lập tức nhảy vào quang môn, mà là khoanh chân mà ngồi, thể nội khí tức đang nhanh chóng kéo lên, đạt tới cực trình độ kinh khủng.

Kiếp lôi tán loạn, mang ý nghĩa Mộ Phong đột phá đã không có bất kỳ ràng buộc cùng cản trở.

Bây giờ Mộ Phong, tại không ngừng củng cố vừa đột phá cảnh giới.

Tại lên cấp nháy mắt, Mộ Phong trong con ngươi toát ra hiểu ra vẻ, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, Thiên Đạo lực lượng hạ xuống bản thân, tại không ngừng cải tạo cơ thể chính mình, linh hồn và khí tức.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, thiên địa nổ vang, vũ trụ run rẩy, vào đúng lúc này, Mộ Phong càng lâm vào kỳ dị nào đó đốn ngộ bên trong.

Ở đây kỳ dị đốn ngộ bên trong, Mộ Phong trong đầu không ngừng nhớ lại tự tu luyện tới nay đi qua đường, tu luyện qua pháp, và lấy được vô số chí bảo cùng kinh nghiệm.

Vào đúng lúc này, hắn phúc chí tâm linh, dường như chạm tới Thiên Đạo ngưỡng cửa.

"Như thế nào đạo? Như thế nào pháp? Ta đạo ở đâu? Ta pháp lại là cái gì?"

Mộ Phong trong ánh mắt hiểu ra vẻ ngày càng nồng nặc, nhưng càng nhiều hơn là sâu triệt mê man.

Cứ như vậy, Mộ Phong khoanh chân ngồi bất động tại thứ chín mươi tám quan, thời gian tại một ngày ngày trôi qua, phảng phất thời gian qua nhanh, chớp mắt mà thôi.

"Xảy ra chuyện gì? Này đều qua một tháng! Này Mộ Phong làm sao một chút động tĩnh đều không có!"

"Đúng vậy! Xông qua thứ chín mươi tám quan sau đó, hắn tựu tốt giống như mất tích, một chút động tĩnh đều không có, hắn sẽ không chết ở bên trong chứ?"

"..."

Vạn Long Sơn ở ngoài, vô số Long tộc đều chờ không nhịn được, nghị luận sôi nổi, oán giận không ngớt.

Một tháng trước, tự từ Mộ Phong đánh bại ngũ hành thần long, đồng thời thuận lợi xông qua thứ chín mươi tám xem xét, đưa tới vô số Long tộc nhảy cẫng hoan hô.

Tất cả Long tộc người đều cho rằng Mộ Phong đem sẽ thành vì bọn họ người hữu duyên, cuối cùng có thể thuận lợi qua cửa.

Nhưng Mộ Phong xông qua thứ chín mươi tám quan sau đó, chính là lại cũng không có động tĩnh, đã không có xông thứ chín mươi chín quan, cũng không có ly khai Vạn Long Sơn.

Gần giống như đột nhiên biến mất rồi một dạng.

Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ hai nữ càng là lo lắng, các nàng càng là tìm được Long Hoàng bệ hạ hỏi dò Vạn Long Sơn bên trong tình huống.

"Mộ Phong tính mạng không lo, hắn như cũ tại thứ chín mươi tám quan bên trong, cho tới hắn đến cùng đang làm gì thế? Ta cũng không rõ ràng!" Long Hoàng hơi nhíu mày, cũng là khá là bất đắc dĩ nói.

Tại biết Mộ Phong tính mạng không lo sau, Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ hai nữ này mới triệt để yên lòng.

"Lẽ nào người này thương thế quá nặng, hắn tại thứ chín mươi tám quan tại tự mình chữa thương sao?" Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh đành phải nhíu lên đầu lông mày, suy đoán nói.

"Thiên Mệnh tộc trưởng này lời nói có lý, người này hẳn là người bị thương nặng, nhưng lại không nguyện ý từ bỏ tiếp tục vượt ải, vì lẽ đó đây là dự định trước tiên đem thương thế dưỡng cho tốt đi xông thứ chín mươi chín quan!" Hỏa long tộc tộc trưởng Hỏa Diệu gật đầu tán thành nói.

Còn lại tộc trưởng nghị luận sôi nổi, cũng đều cảm giác được Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh nói tới có lý.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, chớp mắt một cái, chính là nửa năm trôi qua, trên quảng trường rất nhiều Long tộc đều là có lời oán giận, thậm chí có rất nhiều Long tộc đều rời đi quảng trường, ai về nhà nấy.

Càng có một nhóm người bắt đầu nghi vấn Mộ Phong khả năng đã chết ở Vạn Long Sơn bên trong, nếu không, vì sao ròng rã nửa năm cũng không có động tĩnh đâu?

"Đáng tiếc! Còn tưởng rằng người hữu duyên rốt cục xuất hiện, bây giờ nhìn lại, là chúng ta đánh giá cao Mộ Phong!"

"Ai! Vẫn là ai về nhà nấy đi, không cần tiếp tục đợi, đợi cũng là trắng chờ!"

"..."

Càng ngày càng nhiều Long tộc đối với Mộ Phong sinh ra lời oán giận, không lại quảng trường không chờ, dồn dập rời đi nơi đây.

Trong nháy mắt, nguyên bản rộn rộn ràng ràng, người đến người đi náo nhiệt quảng trường, biến được quạnh quẽ mà trống trải, chỉ còn lại có lác đác không có mấy một nhỏ bộ phận Long tộc và Long Hoàng, chín đại tộc trưởng còn ở trên quảng trường chờ đợi.

Thời gian tại từ từ trôi qua, nửa năm, một năm, hai năm, mãi cho đến mười năm.

Ròng rã mười năm trôi qua, Vạn Long Sơn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, mà Vạn Long Sơn trước quảng trường hoàn toàn vắng lạnh.

Coi như là sau cùng một nhỏ bộ phận Long tộc cũng dồn dập rời đi.

Long Hoàng và chín đại tộc trưởng cũng đều là riêng phần mình về riêng mình bộ lạc xử lý sự vụ.

Chỉ có Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ hai nữ, các nàng định kỳ đến đây quảng trường, trong lòng mong mỏi đạo kia các nàng nhớ thương thân ảnh có thể từ Vạn Long Sơn bên trong đi ra.

Đáng tiếc là, các nàng một lần lại một lần thất vọng rồi.

Bởi Mộ Phong là phá kỷ lục xông qua thứ chín mươi tám quan, mà Long tộc cường đại nhất Long Hoàng cao nhất chỉ xông đến thứ chín mươi quan, vì vậy coi như là Long Hoàng cũng không vào được thứ chín mươi tám quan.

Hắn chỉ có thể thông qua trong cõi u minh cảm ứng, biết được Mộ Phong còn sống, nhưng cụ thể như thế nào, Long Hoàng cũng không cách nào biết được.

Mà Mộ Phong muốn từ Vạn Long Sơn đi ra, cũng chỉ có dựa vào Mộ Phong chính mình.

Vạn Long Sơn bên trong, Mộ Phong như cũ khoanh chân mà ngồi, hai mắt khép hờ, nằm ở sâu triệt đốn ngộ trong trạng thái.

Trong miệng hắn liên tục tại lẩm bẩm 'Ta nói, ta pháp!' phảng phất cử chỉ điên rồ một loại.

"Ròng rã mười năm! Tiểu tử này tự từ đột phá Vô Thượng cảnh cấp chín sau đó, vẫn rơi vào đốn ngộ trạng thái, có thể kéo dài lâu như vậy đốn ngộ, cũng là trước chưa nghe a!"

Cửu Uyên cưỡi Vô Tự Kim Thư, trôi nổi tại giữa không trung bên trên, hắn khoanh chân ngồi ngay ngắn ở Vô Tự Kim Thư trên, yên lặng nhìn khoanh chân mà ngồi, chính rơi vào đốn ngộ bên trong Mộ Phong, đành phải tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Bất quá nhìn dáng dấp, hắn hình như ngộ đạo! Này có thể khủng khiếp, coi như là năm đó Thanh Du Từ đều khoảng cách ngộ đạo chênh lệch nửa bước, nếu như để tên kia biết hạ một người Kim Thư chủ nhân lại có ngộ đạo dấu hiệu, không biết hắn sẽ là như thế nào biểu tình đâu?"

Nói tới chỗ này, Cửu Uyên trong con ngươi toát ra một tia sầu não, nói đến nó đi theo Thanh Du Từ tuế nguyệt vượt xa Mộ Phong, đối với tiền nhiệm chủ nhân tự nhiên có khó mà diễn tả bằng lời thâm hậu cảm tình.

"Mộ Phong! Ngươi có thể muốn cổ vũ a! Nếu quả thật có thể ngộ đạo, như vậy ngươi cái này ứng kiếp người cố gắng thật có thể triệt để hủy diệt Thập Sát Tà Quân cùng Thiên Ma, cuối cùng cứu vớt thế giới này!" Cửu Uyên yên lặng nhìn Mộ Phong, nhẹ giọng lẩm bẩm nói.

Thời khắc này Mộ Phong, như cũ tại đốn ngộ bên trong, hắn tuy rằng khoanh chân tại tại chỗ không nhúc nhích, nhưng tại thức hải bên trong, xuất hiện vô số Mộ Phong tiểu nhân.

Những tiểu nhân này hoặc đứng hoặc ngồi, hoặc múa hoặc chiến, mỗi cái tiểu nhân đều đang diễn luyện bất đồng công pháp, bất đồng Thánh thuật, phảng phất tại thôi diễn loại nào đó vô thượng pháp quyết.

Mười năm qua, Mộ Phong mỗi thời mỗi khắc đều tại đốn ngộ, hắn đem tự tu luyện tới nay tập được tất cả công pháp bí thuật, toàn bộ đều diễn luyện một lần, đồng thời kết hợp Thiên Đạo, đem suốt đời sở học dung hợp cùng nhau.

Hắn biết rõ, sở học của hắn đồ vật thái quá lộn xộn, chỉ có tập sở trường trăm nhà, hợp nhất nhà lời nói, phương có thể đốn ngộ ra thật chính thích hợp hắn mà là hắn đo ni đóng giày mạnh nhất công pháp.

Nhưng đây là biết bao khó a!

Mộ Phong đăm chiêu minh tưởng đầy đủ mười năm, hơn nữa còn là tại đốn ngộ dưới trạng thái, vẫn như cũ không có làm rõ manh mối, nhưng hắn vẫn đã có bước đầu dòng suy nghĩ.

Tại đốn ngộ bên trong, hắn trên người Thái Bí Cổ Tự càng cùng Hồng Mông Thiên Đạo sinh ra cộng hưởng, hai cái càng có loại nào đó phù hợp xu thế.

Vì vậy, mười năm này, Mộ Phong tại đốn ngộ bên trong liên tục tại thử đem Thái Bí Cổ Tự cùng Hồng Mông Thiên Đạo dung hợp với nhau.

Tuy rằng hai cái sinh ra cộng hưởng, xuất hiện một tia dung hợp thời cơ, nhưng này vẻn vẹn chỉ là thời cơ, khoảng cách dung hợp còn kém xa.

Tại không ngừng thử bên trong, Mộ Phong không ngừng thất bại, nhưng hắn cũng không có nhụt chí, như cũ tại cần cù không mệt mỏi thử, đồng thời tại không ngừng cảm ngộ Thiên Đạo.

Ầm ầm!

Này một ngày, thiên địa biến sắc, ngồi xếp bằng Mộ Phong thể nội, vang lên sấm sét thanh âm, phảng phất tại hắn thể nội tồn tại một cái hỗn độn, tại khai thiên tích địa ra một cái thế giới.

Huyền ảo thần bí Thiên Đạo lực lượng, hệt như như thác nước trút xuống mà xuống, toàn bộ tụ hợp vào Mộ Phong thể nội.

Chỉ thấy Mộ Phong thể nội, tràn ra một đạo lại một đạo tử khí, vô số tử khí quanh quẩn tại hắn quanh thân, hội tụ thành mờ mịt khói tím.

Cuồn cuộn khói tím bên trong, Mộ Phong đột nhiên mở ra hai con mắt, hắn một đôi con ngươi đen hóa thành mắt tím, có tử điện tại con ngươi nội thiểm thước, ở trong hư không bắn ra, bình địa lên sấm sét.

"Ồ? Đây là Hồng Mông Thiên Đạo công pháp lực lượng, hơn nữa còn có Thái Bí Cổ Tự lực lượng, cái tên này dĩ nhiên đem này hai loại lực lượng kết hợp với nhau?"

Cửu Uyên huyền lập tại cách đó không xa, một đôi đen kịt con ngươi khiếp sợ nhìn ngồi xếp bằng Mộ Phong.

Nó lập tức tựu chú ý tới quanh quẩn tại Mộ Phong quanh thân khói tím bên trong, dĩ nhiên ẩn chứa một cái lại một cái thần bí huyền ảo Thái Bí Cổ Tự.

Thời khắc này Thái Bí Cổ Tự, không còn là đơn độc mấy chữ cổ, phảng phất thật sâu sáp nhập vào khói tím bên trong, tạo thành loại nào đó cường đại huyền ảo lực lượng.

"Thật không nghĩ tới Hồng Mông Thiên Đạo lại còn có thể cùng Thái Bí Cổ Tự kết hợp! Hơn nữa kết hợp phía sau, này Hồng Mông Thiên Đạo cũng phát sinh lột xác, dường như đã vượt qua vô thượng cấp siêu đẳng công pháp?"

Cửu Uyên ánh mắt bên trong tràn đầy nghi ngờ không thôi, nó vẻn vẹn nhìn chằm chằm Mộ Phong chung quanh khói tím, nó càng cảm nhận được mãnh liệt run rẩy cảm giác, này khói tím bên trong lực lượng tuyệt đối vượt qua vô thượng cấp.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, Mộ Phong đột nhiên mở ra hai con mắt, sau đó quanh quẩn tại quanh người hắn khói tím, mạnh mẽ mà tăng lên đến trên hư không.

Khói tím ngưng kết thành tử vân, vô số đạo tử lôi tự tử vân bên trong trút xuống mà xuống, nháy mắt, vùng không gian này đều bị vô cùng vô tận tử lôi tràn ngập, xung quanh đều hóa thành tử lôi hải dương, cực kỳ khủng bố.

"Mẹ của ta ơi! Quá kinh khủng, mau tránh!"

Cửu Uyên doạ được lập tức chui vào Vô Tự Kim Thư bên trong, run lẩy bẩy, sau đó lại nhanh chóng khống chế được Vô Tự Kim Thư chui vào Mộ Phong trong lồng ngực.

Tại vô số tử lôi bên trong, cũng chỉ có Mộ Phong lòng dạ là an toàn nhất.

Vô cùng vô tận tử lôi, không biết tứ ngược bao lâu, rốt cục tiêu tán.

Mà Mộ Phong cũng là tỉnh táo lại, hắn chậm rãi đứng dậy, trên người phun trào huyền ảo mà xuất trần khí chất.

Vèo

Cửu Uyên nhưng là từ Vô Tự Kim Thư bên trong lướt ra khỏi, không ngừng đánh giá Mộ Phong, xúc động nói: "Thực sự là khó mà tin nổi! Không nghĩ tới tiểu tử ngươi lại lâm vào ngộ đạo trạng thái, hơn nữa còn đem Hồng Mông Thiên Đạo cùng Thái Bí Cổ Tự kết hợp ở cùng nhau, sáng tạo ra công pháp mới?"

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, hắn tay phải nắm vào trong hư không một cái, trong nháy mắt, vô số tử lôi toàn bộ ngưng tụ tại hắn lòng bàn tay, hóa thành lôi quang bốn phía quả cầu ánh sáng màu tím.

Mà từng đoá từng đoá tử vân nhưng là ngưng tụ thành một đám mây khói, tại tay trái của hắn lòng bàn tay tụ tán tiêu tan, nhìn thấy được phá lệ thần bí.

"Mười năm này, ta đích xác là tại sáng tạo pháp, nhưng phương pháp này cũng không hoàn thiện! Nhưng uy lực của nó cần phải là vượt qua vô thượng cấp siêu đẳng công pháp, nhưng cùng Đại Thánh công pháp vẫn là chênh lệch rất xa!" Mộ Phong yên lặng nhìn trong tay tử lôi cùng tử vân, nhẹ giọng lầm bầm nói.

"Tiểu tử ngươi, không hổ là Vô Tự Kim Thư chọn trúng ứng kiếp người, lại có thể tại Hồng Mông Thiên Đạo trên căn bản tự chế ra nửa bước Đại Thánh cấp bậc công pháp, quá trâu nữa à! Đây chính là Thanh Du Từ đều không có có thể làm được tráng cử a!" Cửu Uyên kêu la om sòm, nhìn về phía Mộ Phong ánh mắt tràn đầy nhỏ sao sao.

Mộ Phong vung vung tay, nói: "Công pháp này còn không đầy đủ, bất quá xác thực so với ban đầu Hồng Mông Thiên Đạo muốn mạnh rất nhiều!"

"Nếu là công pháp mới! Ngươi có phải là nên mệnh danh một cái tên mới?" Cửu Uyên hưng phấn nói.

Mộ Phong suy tư chốc lát, nói: "Vậy thì gọi Thái Cổ Hồng Mông Quyết đi!".