Chương 4355: Long tộc xuất thế

Chương 4355: Long tộc xuất thế

Mộ Phong đối mặt với quỳ rạp dưới đất vô số Long tộc cùng chín đại tộc trưởng, sâu trong nội tâm nổi lên một luồng không tên cảm xúc. Hắn biết rõ, đây không chỉ là một loại lễ tiết, càng là Long tộc đối với hắn tín nhiệm cùng mong đợi. Hắn hít sâu một hơi, trong mắt lập loè kiên định hào quang, chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị, xin đứng lên! Ta Mộ Phong chắc chắn mang bọn ngươi xuất thế, chấn chỉnh lại Long tộc huy hoàng!"

Cùng lúc đó, Mộ Phong liền vội vàng tiến lên, đem Long Hoàng và chín vị tộc trưởng từng cái đỡ lên, tư thế thả được rất thấp, thái độ cực kỳ cung kính.

Mộ Phong chưa bao giờ là trông cậy sủng mà kiêu người, hắn biết rõ, lấy Long Hoàng cùng chín vị tộc trưởng địa vị, hoàn toàn cũng có thể không cần cho hắn hành lễ.

Nếu hành lễ, đó chính là cho hắn mặt mũi, làm trả lễ lại, Mộ Phong tự nhiên sẽ không thật tự cho là ghê gớm, vì lẽ đó cũng là cho đủ Long Hoàng đám người mặt mũi.

"Mộ Phong! Còn xin di giá Cửu Long Thần Điện, bản Hoàng có chút trọng yếu sự tình muốn cùng ngươi thương lượng!" Long Hoàng vẻ mặt nghiêm túc đối với Mộ Phong nói.

Gặp Long Hoàng thận trọng như thế, Mộ Phong trong lòng âm trầm, bản năng cảm giác đến có chút bất tường, gật gật đầu, chính là đi theo Long Hoàng rời đi quảng trường.

Mà tùy theo cùng đi còn có chín vị tộc trưởng và Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ.

Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ là Mộ Phong kêu lên.

Bây giờ, Mộ Phong qua cửa Vạn Long Sơn, trở thành Long tộc Thủy tổ trong miệng người hữu duyên, cũng mang ý nghĩa hắn kỳ thực tại trong Long tộc mặt mũi cực lớn, hoàn toàn có thể mang theo Long tộc xuất thế, sau đó bình định Vạn Yêu Sơn và Vô Thiên Tổ Chức.

Đặc biệt là Hổ Tinh Thải, nàng vốn là tiền nhiệm Vạn Yêu Sơn chi chủ Thiên Yêu Hổ Giang nữ nhi ruột thịt, từ nhỏ đã tại Vạn Yêu Sơn cao lớn, đối với Vạn Yêu Sơn vị trí địa lý có thể nói là biết rõ ràng.

Vì vậy, nếu là chuẩn bị dẫn theo Long tộc đi bình định Vạn Yêu Sơn, Hổ Tinh Thải cung cấp tình báo tựu phi thường trọng yếu, vì vậy kêu lên Hổ Tinh Thải cũng là thuận lý thành chương.

Tiến nhập Cửu Long Thần Điện sau, Long Hoàng chia ra cho Mộ Phong, Hắc Chi Hạ cùng Hổ Tinh Thải ba người cho ngồi.

Đặc biệt là Mộ Phong, chỗ ngồi của hắn vào chỗ ở Long Hoàng bên cạnh, hai người đứng ngang hàng, cũng cho thấy Long Hoàng đối với Mộ Phong coi trọng.

"Mộ Phong! Bây giờ ngươi, đã là Long tộc anh hùng, tại Long tộc bên trong có được trời cao chăm sóc vô thượng uy vọng! Vì lẽ đó, tiếp theo từ ngươi tới dẫn dắt Long tộc xuất thế, là thích hợp nhất bất quá!"

"Ta biết ngươi cùng Vô Thiên Tổ Chức có cừu hận bất cộng đái thiên, lần này xuất thế Long tộc tựu từ ngươi toàn quyền chỉ huy, đả kích Vô Thiên Tổ Chức cũng được, bình định Vạn Yêu Sơn cũng được, đều do ngươi tới quyết định!"

Long Hoàng ngồi ngay ngắn ở chủ vị, hắn mỉm cười nhìn về phía Mộ Phong, chậm rãi mở miệng, ngữ khí trong bình tĩnh mang theo một tia uy nghiêm.

Mộ Phong ngạc nhiên, thật cũng không có chối từ, mà là đứng dậy đối với Long Hoàng tự nhiên hào phóng hành đại lễ, bày tỏ cảm tạ.

Mà tọa hạ Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ hai nữ nhưng là trong con ngươi dị thải liên tục, toát ra mãnh liệt vẻ mừng rỡ.

"Bệ hạ! Trừ này ra, cần phải còn có cái khác trọng yếu sự tình chứ?" Mộ Phong trầm ngâm chốc lát, đưa ra nghi vấn.

Hắn biết, như vẻn vẹn chỉ là chuyện nhỏ này, Long Hoàng cũng không cần hưng sư động chúng đưa bọn họ đều triệu tập tại Cửu Long Thần Điện bên trong, trong này tất nhiên còn có cái khác chuyện quan trọng hơn.

Lấy Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh cầm đầu chín vị tộc trưởng, cũng đều là ngẩng đầu nhìn về phía Long Hoàng, bọn họ cũng là nghi Hoặc Long hoàng bệ hạ hưng sư động chúng như vậy đến cùng là có chuyện quan trọng gì.

"Ngươi cực thông minh! Trừ này ra, đích thật là có chuyện quan trọng hơn!" Long Hoàng hít sâu một hơi, ánh mắt biến được đặc biệt nghiêm nghiêm túc.

"Mười năm trước, tại ngươi xông Vạn Long Sơn trước mấy ngày, Hư đạo nhân, Thực hòa thượng, Phu Tử cùng Mộ Đoạn Thu bốn người phân thân từng đến Cửu Long Thần Điện đi tìm ta!"

Lời vừa nói ra, Mộ Phong con ngươi co rút nhanh thành châm, đầy mặt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Hư đạo nhân, Thực hòa thượng, Phu Tử cùng Mộ Đoạn Thu lại đều đã tới Vạn Long Quật bên trong.

Nhưng Mộ Phong không có nói chen vào, mà là lẳng lặng nghe.

Hắn tuy rằng nghi hoặc này bốn cái người quen cũ đến Vạn Long Quật vì là thế nào không tìm hắn, phản mà tìm đến Long Hoàng, nhưng hắn càng minh bạch, bốn người bọn họ nhất định là có nhất định nỗi khổ tâm trong lòng.

"Cực Ám Thâm Uyên Thập Sát Tà Quân phong ấn đã phá vỡ một phần! Trước kia phong ấn, e sợ lại cũng không đáng kể, hắn phá phong sắp tới!"

Long Hoàng lời vừa nói ra, Mộ Phong, chín vị tộc trưởng đám người đều là hít vào một ngụm khí lạnh, trong con ngươi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Cái gì? Thập Sát Tà Quân muốn phá phong? Này làm sao khả năng?" Mộ Phong vỗ bàn đứng dậy, kinh hãi đến biến sắc nói.

Chín vị tộc trưởng cũng là vừa kinh vừa sợ, từng cái từng cái hoảng loạn không thôi.

Thập Sát Tà Quân hung danh, bọn họ tự nhiên đã sớm nghe nói qua, đây chính là hầu như đem Cửu Thiên Thập Địa hủy diệt lớn Ma Vương a!

Một khi xuất thế, cái kia chính là thật thế giới ngày tận thế giống như tai nạn a!

Long Hoàng thở dài nói: "Hết thảy đều là Vô Thiên Tổ Chức làm chuyện tốt! Bọn họ góp nhặt thật nhiều Thiên Ma phong ấn vật, đem thu thập được Thiên Ma phong ấn vật đều bỏ vào Cực Ám Thâm Uyên bên trong!"

"Thập Sát Tà Quân mượn Thiên Ma phong ấn vật lực lượng, thực lực tăng vọt, lại thêm phong ấn năm thay quá xa xưa, phong ấn lực so với trước đây nhỏ yếu rất nhiều, vì vậy, phong ấn bị Thập Sát Tà Quân giải khai một lỗ hổng, mà Thập Sát Tà Quân lực lượng tại từ từ lan tràn ra!"

"Mười năm trước, Phu Tử, Mộ Đoạn Thu, Thực hòa thượng cùng Hư đạo nhân bốn người bọn họ sớm phát hiện vấn đề, lập tức lấy chân thân tiến về phía trước Cực Ám Thâm Uyên, đúng lúc trấn áp lại phong ấn chỗ hổng, trì hoãn Thập Sát Tà Quân phá phong tốc độ! Nhưng nhưng cũng không có pháp ngăn cản!"

Mộ Phong vừa kinh vừa sợ, lại rất là nghi hoặc mà nói: "Long Hoàng bệ hạ! Cực Ám Thâm Uyên muốn mở ra không là cần năm chiếc chìa khóa mới được sao? Vô Thiên Tổ Chức là như thế nào đem Thiên Ma phong ấn vật để vào Cực Ám Thâm Uyên bên trong?"

Long Hoàng trầm giọng nói: "Cực Ám Thâm Uyên vẫn là đóng kín trạng thái, ngoại giới như cũ không vào được Cực Ám Thâm Uyên! Nhưng Thập Sát Tà Quân lại vô số năm trước, tựu sớm bố trí hậu chiêu, hắn tại bị phong ấn tại, tại Cực Ám Thâm Uyên bên trong lưu một cái tà thai."

"Con này tà thai trải qua vô số năm Cực Ám Thâm Uyên năng lượng thai nghén, rốt cục phá xác mà ra, mà con này tà thai chính là chuyên môn tạc xuyên Cực Ám Thâm Uyên nội bộ cùng ngoại giới thông đạo!"

"Này thông đạo phi thường bí ẩn, vì vậy liên tục không người hiểu rõ, thẳng đến Vô Thiên Tổ Chức đang thu thập đến đầy đủ Thiên Ma phong ấn vật sau, bí mật thông qua này thông đạo để vào Cực Ám Thâm Uyên, cuối cùng khiến Thập Sát Tà Quân phong ấn phá tan rồi một lỗ hổng, này mới đưa tới Phu Tử, Mộ Đoạn Thu sự chú ý của bọn họ!"

"Khi bọn hắn chạy tới Cực Ám Thâm Uyên thời điểm, liên thủ diệt sát tà thai, nhưng Thiên Ma phong ấn vật nhưng toàn bộ sáp nhập vào Thập Sát Tà Quân trong phong ấn mặt, khiến Thập Sát Tà Quân thực lực tăng mạnh, không chỉ có phá tan rồi phong ấn một lỗ hổng, hơn nữa còn tại toàn diện xung kích phong ấn đây!"

Mộ Phong trầm mặc lại, sắc mặt hắn cực kỳ trầm trọng, hắn không nghĩ tới biến cố tới đột nhiên như vậy.

Hắn chu du năm đại giới vực, vốn là vì là tập hợp đủ năm chiếc chìa khóa, sau đó thu thập phong ấn phương pháp, mục đích là vì là gia cố Thập Sát Tà Quân phong ấn.

Bây giờ, hắn vẫn là chậm một bước, vẻn vẹn chỉ là gom đủ ba chiếc chìa khóa, Thập Sát Tà Quân tựu đã muốn phá phong.

Cũng thật là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a!

"Sự tình đã đến cấp bách mức độ, kỳ thực coi như ngươi không thể qua cửa Vạn Long Sơn, ta coi như làm trái tổ huấn cũng muốn dẫn Long tộc xuất thế!"

Long Hoàng nhìn về phía Mộ Phong, ánh mắt biến được nhu hòa, tiếp tục nói: "Cũng còn tốt ngươi không phụ sự mong đợi của mọi người, thông quan Vạn Long Sơn, trở thành chúng ta Long tộc Thủy tổ trong mắt người hữu duyên! Vậy ta cũng là triệt để yên tâm!"

Mộ Phong mí mắt giật lên, trầm giọng nói: "Long Hoàng bệ hạ, ngài tính làm gì?"

"Cực Ám Thâm Uyên sự tình đã đến trình độ cực kỳ nguy hiểm, Phu Tử, Mộ Đoạn Thu bốn người bọn họ e sợ chống đỡ không được bao lâu, ta chuẩn bị đi gấp rút tiếp viện bọn họ!"

Nói tới chỗ này, Long Hoàng nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Long tộc tựu nhờ ngươi, ta hi vọng ngươi có thể dẫn dắt Long tộc giải quyết đi Yêu Thiên Giới Vô Thiên Tổ Chức, đem Yêu Thiên Giới tất cả Thiên Ma phong ấn vật đều cướp đi, không thể lại để Thập Sát Tà Quân đạt được càng nhiều hơn Thiên Ma phong ấn vật!"

Chín vị tộc trưởng đứng bật lên thân đến, bọn họ sắc mặt đều biến được cực kỳ khó nhìn.

"Long Hoàng bệ hạ! Cực Ám Thâm Uyên quá nguy hiểm, ngài đi nơi đó nếu như tao ngộ rồi bất trắc, chúng ta Long tộc có thể làm sao làm?"

"Đúng vậy! Chúng ta Long tộc có thể không thể Long Hoàng bệ hạ ngài a! Ngài có thể nhất định phải nghĩ lại, không muốn đi tới Cực Ám Thâm Uyên vượt hiểm!"

"..."

Chín vị tộc trưởng dồn dập khuyên can, đều không muốn Long Hoàng tiến về phía trước Cực Ám Thâm Uyên, bởi vì bọn họ rất rõ ràng Thập Sát Tà Quân khủng bố cỡ nào.

Long Hoàng bệ hạ ánh mắt kiên định, quét mắt mỗi một vị tộc trưởng, trầm giọng nói: "Ta biết các ngươi lo lắng, nhưng Thập Sát Tà Quân một khi phá phong, đối với toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa mà nói đều chính là một hồi tai nạn. Chúng ta Long tộc làm Cửu Thiên Thập Địa một phần tử, há có thể khoanh tay đứng nhìn? Huống chi, Phu Tử, Mộ Đoạn Thu bọn họ bốn vị vì là phong ấn Thập Sát Tà Quân, đã bảo vệ vô số năm, chúng ta Long tộc nên là thời điểm vì là thế giới này cống hiến chính mình lực lượng."

Chín vị tộc trưởng nghe nói, tuy rằng như cũ mặt lộ vẻ lo lắng, nhưng cũng không biết nói gì. Long Hoàng trong giọng nói tràn đầy đối với chính nghĩa kiên trì cùng đối với tương lai lo lắng, để cho bọn họ khó có thể phản bác.

Mộ Phong đứng lên thân, sâu sắc đối với Long Hoàng nhất bái: "Long Hoàng bệ hạ, ngài đại nghĩa ta Mộ Phong ghi nhớ trong lòng. Xin yên tâm, Long tộc sự vụ, ta nhất định sẽ thích đáng xử lý. Cho tới Vô Thiên Tổ Chức, ta nhất định sẽ tự tay đem diệt trừ."

Long Hoàng gật gật đầu, ánh mắt rơi tại Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ trên người: "Tinh Thải, Chi Hạ, hai người các ngươi là Mộ Phong bạn thân, cũng là ta Long tộc quý khách. Tại Mộ Phong dẫn dắt Long tộc xuất thế thời khắc, hy vọng các ngươi có thể hiệp trợ Mộ Phong, cộng đồng vì là Cửu Thiên Thập Địa an ninh mà chiến."

Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ cùng nhau đứng dậy, kiên định nói: "Mời Long Hoàng bệ hạ yên tâm, vô luận như thế nào, chúng ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó, hiệp trợ Mộ Phong, cộng đồng đối kháng Vô Thiên Tổ Chức, tuyệt không để những thế lực tà ác kia thực hiện được."

Long Hoàng hài lòng gật đầu, sau đó chuyển hướng chúng tộc trưởng: "Chư vị, Mộ Phong chính là chúng ta Long tộc đại biểu, dẫn dắt chúng ta xuất thế. Ta hy vọng các ngươi có thể toàn lực chống đỡ Mộ Phong, bất luận gặp phải loại nào khốn khó, chúng ta Long tộc đều muốn đoàn kết nhất trí, cộng đồng đối mặt."

Chín vị tộc trưởng sau khi nghe xong, tuy rằng nội tâm phức tạp, nhưng cũng minh bạch tình thế trước mặt đã không cho phép bọn họ lại có bất kỳ chần chừ. Bọn họ dồn dập hướng Mộ Phong biểu thị, đem toàn lực chống đỡ hắn, cộng đồng bảo vệ Cửu Thiên Thập Địa hòa bình.

Long Hoàng lại lần nữa nhìn về phía Mộ Phong, ngữ trọng tâm trường nói: "Mộ Phong, con đường tương lai tràn ngập khiêu chiến, nhưng ta tin tưởng, lấy tài trí của ngươi cùng dũng khí, nhất định có thể dẫn dắt chúng ta Long tộc, thậm chí toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa, hướng đi càng thêm tương lai huy hoàng."

Mộ Phong thật sâu nhìn phía Long Hoàng, trong lòng tràn đầy cảm kích cùng kính trọng, đồng thời cũng cảm nhận được trách nhiệm nặng nề. Hắn biết, từ giờ khắc này, hắn đem đảm đương nổi càng trọng đại dùng mệnh, không chỉ có là vì là cừu hận của chính mình, càng là vì toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa vận mệnh.

"Thập Sát Tà Quân sự tình cấp bách, nên nói ta đều đã nói rồi, đến đây ta cũng nên lên đường!"

Long Hoàng chậm rãi đứng dậy, hắn lấy ra một viên kim quang xán lạn long hình lệnh bài, đem giao cho Mộ Phong, nói: "Mộ Phong! Đây là Long Hoàng khiến, thấy vậy khiến người, như gặp Long Hoàng! Nắm giữ này khiến, ngươi có thể hiệu lệnh Long tộc!"

Chín vị tộc trưởng thấy vậy, đều là giật nảy cả mình, bất quá nhưng cũng không hề nói gì, mà là thầm chấp nhận Long Hoàng này trao quyền hành vi.

Mộ Phong không do dự, hắn đem Long Hoàng khiến chăm chú nắm trong tay, trầm giọng nói: "Long Hoàng bệ hạ! Xin ngươi yên tâm, ta nhất định không có nhục dùng mệnh!"

Long Hoàng vui mừng nở nụ cười, lại là dặn dò chín vị tộc trưởng một phen sau, này mới xoay người rời đi.

Mộ Phong yên lặng nhìn Long Hoàng bóng lưng rời đi, chỉ thấy hắn mỗi bước ra một bước, cả người liền dấy lên nóng rực kim diễm.

Càng ngày càng hừng hực kim diễm, phảng phất có thể cháy hết vạn vật, Long Hoàng thân ảnh tại kim diễm bên trong càng ngày càng mơ hồ, cuối cùng khi hắn đi ra thần điện cửa lớn bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn biến mất tại kim diễm bên trong.

Điện bên trong đám người minh bạch, Long Hoàng lấy hắn phương thức rời đi nơi đây, tiến về phía trước trong truyền thuyết Cực Ám Thâm Uyên.

"Mộ Phong đại nhân! Mang chúng ta Long tộc xuất thế đi! Diệt trừ Yêu Thiên Giới tất cả Vô Thiên Tổ Chức, san bằng Vạn Yêu Sơn, đem Yêu Thiên Giới Thiên Ma phong ấn vật đều gom lại, lấy này để giảm bớt Long Hoàng đại nhân bọn họ áp lực!"

Địa Long tộc tộc trưởng Địa Phù một gối quỳ xuống, đối với Mộ Phong thỉnh cầu nói.

Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh, Hỏa Long tộc tộc trưởng Hỏa Diệu chờ còn lại tám tên tộc trưởng, cũng dồn dập quỳ một chân trên đất, thỉnh cầu Mộ Phong suất lĩnh bọn họ xuất thế.

Bọn hắn hôm nay, trong con ngươi dấy lên vô cùng chiến ý, chỉ vì có thể giết nhiều chút Vô Thiên Tổ Chức người, vì là Long Hoàng giảm bớt áp lực nhiều hơn.

"Tốt! Chúng ta chuẩn bị một chút, liền xuất thế! Trực tiếp giết tới Vạn Yêu Sơn đi!"

Mộ Phong đứng dậy, trong lồng ngực hào tình vạn trượng, con ngươi nơi sâu xa đầy rẫy thao thiên chiến ý.

...

Lạnh lẽo mà cô tịch sâu trong hư không, vô biên vô tận hắc ám là trong hư không chủ sắc điệu.

Ở đây trong hư không tăm tối, lơ lửng năm viên to lớn cầu thể, này năm đại cầu thể màu sắc khác nhau, nhưng đầy rẫy sức sống tràn trề.

Này năm viên sắc thái khác nhau cầu thể, chính là đại diện cho bây giờ Cửu Thiên Thập Địa bên trong còn sống năm nơi giới vực.

Chúng nó theo thứ tự là Trung Thiên Giới, Lương Thiên Giới, Phạm Thiên Giới, Ma Thiên Giới cùng Yêu Thiên Giới.

Giờ khắc này, ở vào ngũ giới trung ương nơi Yêu Thiên Giới bên trong, phóng lên trời nóng rực kim diễm, cuồn cuộn kim diễm lấy phần thiên chử hải tư thế, vọt ra.

Tại cuồn cuộn kim diễm bên trong, một đạo thân ảnh to lớn như ẩn như hiện.

Đạo thân ảnh này thân hình khôi ngô cao lớn, thân mang một bộ hoa lệ màu vàng long bào, bào trên thêu có chín cái trông rất sống động phi long, mỗi một con phi long đều các cỗ đặc sắc, hình thái khác nhau, uyển như vật sống giống như tại long bào trên bốc lên bay lượn, tỏa ra khiến người kính nể uy nghiêm khí tức. Thân hình của hắn cao lớn kiên cường, lưng dài vai rộng, làm cho người ta một loại như núi cao thận trọng cảm giác.

Hắn không là người khác, chính là rời đi Vạn Long Quật và Yêu Thiên Giới Long Hoàng.

Thời khắc này Long Hoàng, đầy mặt uy nghiêm, cầm trong tay Cửu Long Thần Trượng, thần trượng toàn thân từ một loại không biết thần bí đúc bằng kim loại, tản ra nhàn nhạt kim quang, hiện ra đến mức dị thường thần thánh. Thần trượng đỉnh điêu khắc chín con rồng, mỗi một con rồng đều sinh động như thật, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ từ thần trượng trên bay vút lên. Chín con rồng này đại biểu Long tộc chí cao quyền uy cùng vô thượng vinh quang, cũng tượng chưng Long Hoàng đối với chín đại long tộc thống lĩnh cùng chỉ dẫn.

Bỗng, Long Hoàng như có cảm giác, hắn đành phải nhìn về phía đại diện cho Lương Thiên Giới cùng Phạm Thiên Giới hai cái to lớn cầu thể.

Chỉ thấy này hai đại giới vực nội, hai đạo cực kỳ đáng sợ khí tức tại lan tràn, sau đó hai đạo phảng phất có thể xuyên qua hư không cột sáng xông lướt mà ra.

Long Hoàng sắc mặt nghiêm túc, hắn ở đây hai nói trong cột sáng cảm nhận được hai cỗ cực kỳ đáng sợ khí tức, hơn nữa này hai cỗ khí tức càng không chút nào yếu hơn hắn.

"Dĩ nhiên cũng là hai vị nửa bước Đại Thánh, là địch hay là bạn?" Long Hoàng trong con ngươi tràn đầy vẻ kiêng dè, hắn chặt chẽ nhìn về phía Phạm Thiên Giới cùng Lương Thiên Giới bên trong lao ra hai đạo thân ảnh to lớn, trong tay nắm chặt Cửu Long Thần Trượng, tùy thời có thể có thể phát động một đòn sấm sét..