Chương 4356: Phật chủ cùng nhân hoàng

Chương 4356: Phật chủ cùng nhân hoàng

Sưu sưu!

Hai đạo lưu quang xẹt qua hư không, khí thế rộng rãi, chiếu rọi chư thiên, cuối cùng dừng ở Long Hoàng phía trước cách đó không xa.

Long Hoàng cũng rốt cục thấy rõ này hai đạo khí thế khoáng đạt thân ảnh bộ mặt thật.

Một người trong đó là một tên thần sắc trang nghiêm hòa thượng.

Hắn thân mặt mũi kiên cường, quanh thân tỏa ra một loại ôn hòa mà thâm trầm khí chất. Hắn khuôn mặt yên tĩnh, phảng phất siêu thoát rồi trần thế mọi phiền não cùng hỗn loạn, hai mắt dường như hồ sâu, trong bình tĩnh mang có từ bi, nhưng lại không mất uy nghiêm, tựa hồ có thể hiểu rõ nhân tâm, nhìn thấu thế gian vạn vật.

Hắn đầu đội đỉnh đầu cao ngất phật quan, quan trên nạm vô số lóng lánh bảo thạch, mỗi một viên đều đại diện cho Phật pháp một loại giáo lí, bảo quan trung ương nạm có một viên to lớn minh châu, tản ra nhu hòa mà ấm áp hào quang, chiếu sáng chung quanh hết thảy.

Mà tên còn lại nhưng là một tên vẻ mặt uy nghiêm người đàn ông trung niên.

Hắn vóc người cao lớn kiên cường, làm cho người ta một loại một đời không ai bì nổi uy nghiêm cảm giác. Hắn khuôn mặt cương nghị, đường nét rõ ràng, hệt như pho tượng tinh xảo, da dẻ có chút màu đồng cổ, để lộ ra một loại trải qua phong sương tang thương cảm giác, đồng thời cũng thể hiện hắn kiên cường ý chí.

Tại vầng trán của hắn tràn đầy vương giả khí độ, lông mày của hắn dày đặc mà mạnh mẽ, lông mày phong hơi nhíu, hiện ra được khí khái anh hùng hừng hực. Con mắt của hắn thâm thúy mà duệ lợi, dường như chim ưng giống như vậy, có thể thấy rõ thế gian hết thảy, bất kỳ nhỏ bé sự vật đều trốn không được con mắt của hắn. Hắn ánh mắt kiên định, tràn đầy tự tin cùng quyết đoán, phảng phất có thể nhìn thẳng thiên hạ, không có gì lo sợ.

Càng lôi kéo người ta chú mục chính là là, hắn thân mặc một bộ long bào, bào trên thêu có kim tuyến buộc vòng quanh long văn, mỗi một con rồng đều sinh động như thật, phảng phất bất cứ lúc nào đều có thể bay lên trời, thể hiện ra đế vương hùng hồn cùng bá khí. Đầu đội đỉnh đầu giấy mạ vàng Đế quan, quan trên nạm nhiều loại quý giá bảo thạch, mỗi một viên đều lập loè chói mắt hào quang, tượng trưng cho hắn địa vị chí cao vô thượng cùng quyền lực.

"Phật chủ? Nhân hoàng? Các ngươi lại cũng sống sót?"

Khi thấy rõ hai bóng người bộ mặt thật sau, Long Hoàng nắm chặt Cửu Long Thần Trượng tay phải đành phải nới lỏng, trong con ngươi vẻ cảnh giác từ từ rút đi.

Năm đó Thập Sát Tà Quân trong trận chiến ấy, từng tràn ra vô số cái thế nhân kiệt, trợ giúp Thanh Du Từ không tiếc hi sinh đánh với Thập Sát Tà Quân một trận, chiến được Cửu Thiên Thập Địa trời long đất lở, nhật nguyệt không ánh sáng.

Vì là này đánh tan mười mấy giới vực, chết thảm không biết bao nhiêu anh hùng nhân kiệt, cuối cùng mới miễn cưỡng đánh bại Thập Sát Tà Quân, đem trấn phong tại Cực Ám Thâm Uyên bên trong.

Mà Long Hoàng, Phật chủ, nhân hoàng chính là trong đó người tài ba, bọn họ tại năm đó cũng đã là nửa bước Đại Thánh tu vi, tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong cũng coi như là đỉnh cao cường giả.

Bất quá, tự từ trận chiến đó sau, Long Hoàng đẫm máu, gần như ngã xuống, cuối cùng trở về Vạn Long Quật ngủ say, cuối cùng tại Long tộc vô số năm nỗ lực bên dưới, mới bảo vệ được Long Hoàng tính mạng.

Mà trải qua vô số năm nghỉ ngơi để lấy lại sức, Long Hoàng này mới từng bước một khôi phục bây giờ tu vi, có thể nói là từng bước gian khổ.

Mà Phật chủ, nhân hoàng tại năm đó trong trận chiến ấy, cũng là cực kỳ khốc liệt, đẫm máu tinh không, cuối cùng không biết tung tích.

Long Hoàng cho rằng hai vị này lão hữu từ lâu ngã xuống tha hương, lại không nghĩ rằng, hiện nay không ngờ gặp lại, này để hắn vừa sợ vừa mừng.

Phật chủ hơi gật đầu, trên mặt mang theo từ bi vẻ, âm thanh ôn hòa mà mạnh mẽ: "Long Hoàng, năm đó trận chiến đó, xác thực hung hiểm dị thường. Ta ở trong chiến đấu bị trọng thương, sinh tử một đường trong đó. May mắn được Phật môn bí pháp, thêm vào một vị thần bí cao tăng giúp đỡ, mới có thể tại mật tông cổ Phật trong tháp bế quan tu luyện, trải qua trăm năm, mới miễn cưỡng khôi phục nguyên khí. Sau lần đó, ta liền ẩn cư tại ít dấu chân người nơi, tiếp tục tu hành."

Long Hoàng nghe xong, trong mắt xẹt qua vẻ cảm khái, gật gật đầu, lập tức ánh mắt chuyển hướng người bên cạnh hoàng.

Nhân hoàng ánh mắt bên trong mang có một luồng vương giả oai, nhưng trong giọng nói nhưng để lộ ra một tia tang thương: "Ta cùng với Phật chủ tao ngộ tương tự, cũng là tại trong trận chiến đó suýt nữa mất mạng. Ta bị một vị lôi thôi đạo nhân cứu, dẫn tới một chỗ cổ xưa trong hoàng lăng. Trong đó, ta không chỉ có chiếm được thần bí truyền thừa, còn phải lấy lợi dụng trong hoàng lăng tích chứa vô thượng hoàng nói khí tiến hành tu luyện, mấy trải qua khúc chiết, rốt cục giành lấy tân sinh."

Long Hoàng nghe được Phật chủ cùng nhân hoàng riêng phần mình tìm đường sống trong chỗ chết sau lại ẩn cư tu hành nhiều năm trải qua, nội tâm tràn đầy chấn động cùng cảm động, cảm khái vạn phần nói ra: "Phật chủ, nhân hoàng, các ngươi có thể chết mà phục sinh, quả thật chúng ta may mắn. Bây giờ Thập Sát Tà Quân phong ấn nới lỏng, Cửu Thiên Thập Địa lại lần nữa đối mặt to lớn nguy cơ, chúng ta nên dắt tay, cùng chống ngoại địch."

Phật chủ chắp hai tay, tuyên cái phật hiệu, nói: "Đó là tự nhiên! Nói đến, ta biết Thập Sát Tà Quân sự tình, vẫn là cái kia vị cao tăng từng nói, hắn tự xưng là Thực hòa thượng!"

Nhân hoàng cười nói: "Vậy thì thật là đúng dịp! Cứu ta cái kia lôi thôi đạo nhân tự xưng là Hư đạo nhân, Thập Sát Tà Quân phá phong tin tức cũng là hắn báo cho ta!"

Long Hoàng xúc động nói: "Nguyên lai là bọn họ a! Xem ra bọn họ cũng thật là thần cơ diệu toán, rất sớm tựu bố trí hậu chiêu! Lại nói, các ngươi cần phải so với ta càng sớm hơn biết được tin tức đi, vì sao hiện tại mới lên đường đâu?"

Phật chủ chắp hai tay, mặt lộ vẻ từ bi vẻ, nói: "Ta cùng nhân hoàng là riêng phần mình tại Phạm Thiên Giới cùng Lương Thiên Giới trì hoãn! Chúng ta sau khi xuất thế, tựu biết được hết thảy, cũng biết Vô Thiên Tổ Chức cùng Thập Sát Tà Quân, Thiên Ma quan hệ!"

"Bất luận là Phạm Thiên Giới vẫn là Lương Thiên Giới, Vô Thiên Tổ Chức cực kỳ càn rỡ, mà thế lực to lớn, cao thủ càng là đếm không xuể, hơn nữa bọn họ chiếm được không ít Thiên Ma phong ấn vật, sống lại không ít Thiên Ma phân thân!"

"Ta cùng nhân hoàng những năm này, chính là riêng phần mình tại Phạm Thiên Giới, Lương Thiên Giới chinh phạt, cuối cùng đem hai đại giới vực Vô Thiên Tổ Chức nhổ tận gốc, đồng thời còn đem Thiên Ma phong ấn vật đều là thu thập lại."

Long Hoàng bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn này mới minh bạch vì sao Phật chủ cùng nhân hoàng sẽ kéo dài tới hiện tại.

"Đúng! Ta cùng với Phật chủ vừa mới bình định xong riêng phần mình giới vực Vô Thiên Tổ Chức sau, nhận được Thực hòa thượng cùng Hư đạo nhân tin tức, nói Cực Ám Thâm Uyên Thập Sát Tà Quân bạo động càng ngày càng đáng sợ, bọn họ nhanh không trấn áp được, cần muốn hổ trợ của chúng ta!"

Nhân hoàng tiếp lời tra, ngẩng đầu nhìn về phía Long Hoàng nói: "Long Hoàng! Ngươi là Yêu Thiên Giới nửa bước Đại Thánh, cần phải cũng đã bình định rồi Yêu Thiên Giới Vô Thiên Tổ Chức đi? Ta nghe nói Vô Tự Kim Thư mới một đời chủ nhân tựu tại các ngươi Yêu Thiên Giới, hắn dường như cũng đang thu thập Cực Ám Thâm Uyên chìa khoá chứ?"

Long Hoàng khá là xấu hổ nói: "Nói ra thật xấu hổ! Ta những năm gần đây không có chút nào thành tựu bởi vì tổ huấn nguyên nhân, ta cho tới nay đều không có xuất thế, hiện tại vừa mới xuất thế, cái kia Yêu Thiên Giới Vô Thiên Tổ Chức ta cũng không có còn kịp san bằng!"

"Bất quá ta đã đem bình định Vô Thiên Tổ Chức nhiệm vụ giao cho Mộ Phong, cũng chính là thế hệ này Kim Thư chủ nhân! Người này có thể tột cùng, hắn thông quan Vạn Long Sơn, phá vỡ chúng ta Long tộc ghi chép, người này cực có khả năng bình định chúng ta Cửu Thiên Thập Địa liên tục chưa có thể chung kết kiếp nạn cũng nói không chừng đấy chứ?"

Phật chủ, nhân hoàng đều là toát ra vẻ kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới Long Hoàng đối với Mộ Phong đánh giá dĩ nhiên cao như thế, này để cho bọn họ đối với Mộ Phong sinh ra mãnh liệt hứng thú.

"Đáng tiếc, Cực Ám Thâm Uyên tình huống khẩn cấp, nếu không bần tăng còn thật muốn gặp gỡ vị này Mộ Phong a!" Phật chủ cười khổ nói.

Nhân hoàng cũng là lộ ra rất hứng thú vẻ, nhưng rất nhanh hắn ánh mắt rơi trên người Long Hoàng, nói: "Hư đạo nhân từng tính toán qua, ngươi Long Hoàng nhất định sẽ xuất thế, đồng thời một khi xuất thế tựu sẽ mang mặt khác ba chiếc chìa khóa lại đây?"

Long Hoàng ngẩn ra, cười nói: "Vị này Hư đạo nhân tính toán năng lực thật là danh bất hư truyền, ta đích xác là mang đến mặt khác ba chiếc chìa khóa! Này ba chiếc chìa khóa là ta trước khi đi Mộ Phong giao cho ta, hắn nói đây là Phu Tử từng truyền âm cho hắn muốn làm sự tình!"

Phật chủ gật đầu nói: "Đã như vậy, như vậy năm chiếc chìa khóa đều gộp đủ! Chúng ta hãy mau đi cùng Phu Tử, Thực hòa thượng bọn họ hội hợp đi! Có ba người chúng ta gia nhập, bọn họ áp lực cũng có thể nhỏ rất nhiều, hơn nữa còn có thể lợi dụng chìa khoá đem Cực Ám Thâm Uyên mở ra, trực tiếp đi vào ngăn chặn Thập Sát Tà Quân, như vậy hiệu quả so với tại Cực Ám Thâm Uyên muốn nổi bật rất nhiều!"

Long Hoàng, nhân hoàng đều là gật gật đầu, ba người dắt tay hướng về sâu trong hư không lao đi.

Nhìn kỹ lại, tại năm đại giới vực phía trước nhất sâu trong hư không, tồn tại một khối to lớn mà quỷ dị to lớn không gian khe nứt.

Này không gian khe nứt giống như viền mắt, đen kịt mà thâm thúy, bên trong đầy rẫy tà ác mà quỷ dị khí tức.

Nơi này chính là Cực Ám Thâm Uyên, một chỗ ẩn giấu tại Cửu Thiên Thập Địa chỗ sâu nhất thần bí địa phương, bị vô số năm thời gian lãng quên, trở thành một cái trong truyền thuyết cấm địa. Nơi này là Thập Sát Tà Quân bị phong ấn địa phương, cũng là tất cả sinh linh đề cập thời gian đều sẽ cảm thấy khiếp đảm khủng bố nơi.

Theo Long Hoàng, Phật chủ cùng nhân hoàng ba người tiếp cận, cái kia đen kịt như mực không gian khe nứt từ từ rõ ràng, phảng phất một tấm to lớn miệng, bất cứ lúc nào chuẩn bị thôn phệ hết thảy dũng cảm tới gần sinh mệnh. Khe nứt bốn phía, không gian vặn vẹo biến hình, tản ra khiến người hít thở không thông cảm giác ngột ngạt.

Cực Ám Thâm Uyên nội bộ là một cái bóng tối vô tận thế giới, nơi đó không có tia sáng, không âm thanh, chỉ có bóng tối vô tận cùng ngột ngạt. Trong không khí tràn ngập một luồng lạnh lẽo mà lại tà ác khí tức, làm cho người kinh hãi run sợ.

Trong vết nứt thỉnh thoảng truyền đến thấp trầm mà lại tiếng hít thở nặng nề, dường như ngủ say cự thú đang làm vĩnh hằng mộng. Thanh âm này, tràn đầy vô tận hoảng sợ cùng tà ác, mỗi một lần hô hấp đều tựa hồ có thể hút đi xung quanh hết thảy sinh mệnh ấm áp cùng quang minh.

Tại khe nứt nơi sâu xa nhất, lờ mờ có thể nhìn thấy một ít bóng người mơ hồ đang chầm chậm di động, chúng nó tản ra khiến người sợ hãi khí tức, tựa hồ là bị phong ấn ở đây cổ xưa tà ác đồ vật. Này chút thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, giống như là Cực Ám Thâm Uyên nội bộ u linh, nói vùng cấm địa này cổ xưa cùng khủng bố.

Theo ba người càng ngày càng tới gần, Cực Ám Thâm Uyên cảm giác ngột ngạt càng ngày càng mãnh liệt, không gian chung quanh tựa hồ tại bọn họ khí tức hạ biến được càng ngày càng không ổn định, khẽ run, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ nát.

Long Hoàng, Phật chủ cùng nhân hoàng ba người sắc mặt ngưng trọng, bọn họ biết, nơi này là Cửu Thiên Thập Địa chỗ nguy hiểm nhất một trong, mỗi một bước đều muốn cẩn thận từng li từng tí một. Bọn họ ngưng tụ toàn thân lực lượng, chuẩn bị ứng đối khả năng phát sinh hết thảy.

Đột nhiên, vực sâu nơi sâu xa truyền đến một tiếng nhỏ nhẹ gào thét, tuy rằng âm thanh không lớn, nhưng để ba người cảm nhận được một loại chưa bao giờ có hoảng sợ. Này tiếng gào thét tựa hồ đại diện cho Cực Ám Thâm Uyên bên trong loại nào đó tồn tại chính đang thức tỉnh, nó lực lượng cho dù là bị phong ấn, cũng như cũ để thiên địa biến sắc, để Cửu Thiên Thập Địa tất cả sinh linh cảm thấy hoảng sợ.

"Là Thập Sát Tà Quân khí tức! Sao sẽ kinh khủng như thế, này Thập Sát Tà Quân bị phong ấn lâu như vậy, thực lực của hắn không chỉ có không có suy sụp, dường như còn biến được càng cường đại rồi!" Long Hoàng hơi thay đổi sắc mặt, âm thanh đều biến được trầm thấp rất nhiều.

Phật chủ tay phải vê động phật châu, dáng vẻ trang nghiêm trên khuôn mặt cũng là nổi lên một tia mù mịt, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ Thập Sát Tà Quân bước ra bước cuối cùng?"

"Không có khả năng! Như Thập Sát Tà Quân thật sự bước ra bước cuối cùng, Cực Ám Thâm Uyên như thế nào khả năng nhốt được hắn đâu? Ta nghĩ hắn vẫn là nửa bước Đại Thánh tột cùng thực lực! Chủ yếu là cái tên này giết đều giết không chết, đây mới là buồn nôn nhất người!" Nhân hoàng lạnh rên một tiếng, trong con ngươi toát ra căm ghét cùng kiêng kỵ.

"Đi thôi! Ta cảm ứng được Phu Tử, Mộ Đoạn Thu, Thực hòa thượng cùng Hư đạo nhân bọn họ khí tức! Bọn họ bây giờ đang gian nan trấn áp Thập Sát Tà Quân tiêu tán ra lực lượng! Căn bản vô tâm nhìn hắn, chúng ta nhanh trợ giúp bọn họ đi!"

Long Hoàng vẻ mặt nghiêm túc, hắn cả người bùng nổ ra đủ để chiếu rọi chư thiên vạn đạo long khí, mỗi nói long khí đều là cực điểm rực rỡ, tản ra khó có thể nhìn gần ánh sáng.

Phật chủ chắp hai tay, quanh thân phật quang ngút trời, sau đầu xuất hiện một vòng lại một vòng thần thánh vầng sáng, thần bí trang nghiêm tiếng tụng kinh tại Phật chủ thể nội vang vọng.

Nhân hoàng thì lại là khí thế ngút trời, con ngươi ác liệt, bắn ra vô địch chiến ý, hệt như một tôn máy chiến đấu, trước tiên xông vào Cực Ám Thâm Uyên bên trong.

Long Hoàng, Phật chủ nhưng là theo sát phía sau, nháy mắt biến mất tại Cực Ám Thâm Uyên nhập khẩu, rất nhanh tựu bị bóng tối vô tận nuốt mất.

...

Vạn Long Quật, Cửu Long Thần Điện bên trong.

Mộ Phong ngay ở trước mặt chín vị tộc trưởng mặt, sử dụng Vô Tự Kim Thư, vì bọn họ phô bày Kim Thư thế giới rộng lớn cùng mênh mông.

"Nguyên lai đây chính là trong truyền thuyết Vô Tự Kim Thư a! Thật là hùng hậu đại đạo lực lượng, hơn nữa lại có như thế nhiều bất đồng đại đạo, không hổ là Cửu Thiên Thập Địa thứ nhất chí bảo a!"

"Ta rốt cục biết vì sao tiền nhiệm Kim Thư chủ nhân Thanh Du Từ có thể lực lượng mới xuất hiện, có này Vô Tự Kim Thư phụ trợ, dù là ai đều có thể nhanh chóng quật khởi a!"

"Lời tuy như vậy, nhưng Vô Tự Kim Thư chính là cực có cá tính chí bảo, từ trước đến giờ chỉ có nó chọn chủ, có thể không người có thể chọn nó!"

"..."

Chín vị tộc trưởng cấp tốc tiến tới gần, bọn họ một vừa quan sát trước mắt Vô Tự Kim Thư, một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thầm khen Vô Tự Kim Thư cường đại cùng phi phàm.

Cửu Uyên hóa thành con chuột dáng dấp, hắn lười biếng dựa vào phía trên Vô Tự Kim Thư, nhìn phía dưới chín vị tộc trưởng líu ra líu ríu, tràn đầy khinh thường nói: "Một đám không thấy qua việc đời gia hỏa!"

Chín vị tộc trưởng ngược lại cũng không để bụng, như cũ trong đó tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Địa Long tộc tộc trưởng Địa Phù nhìn về phía Mộ Phong, nói: "Mộ Phong đại nhân! Ngươi thật dự định đem chúng ta Long tộc tộc nhân toàn bộ đều đựng vào này Kim Thư thế giới bên trong sao?"

Mộ Phong cười nói: "Đúng! Long tộc xuất thế tất nhiên kinh thiên động địa, nhưng ta cũng không nguyện Long tộc phách lối xuất thế! Một khi Long tộc phách lối xuất thế, như vậy Yêu Thiên Giới Vô Thiên Tổ Chức tất nhiên nghe tiếng mà chạy!"

"Vô Thiên Tổ Chức so với chúng ta tưởng tượng giảo hoạt nhiều, một khi biết Long tộc không dễ trêu, lập tức tựu sẽ giống con chuột một loại trốn đằng đông nấp đằng tây, chuyện này sẽ cho chúng ta tiêu diệt Vô Thiên Tổ Chức mang đến to lớn khốn khó!"

"Còn nếu là đem Long tộc đều thu xếp tại Kim Thư thế giới bên trong, từ ta bí mật mang ra Vạn Long Quật! Tại không đánh rắn động cỏ dưới tình huống, chỉ cần tìm ra Vô Thiên Tổ Chức sào huyệt, như vậy liền có thể thừa thế xông lên mà đem Vô Thiên Tổ Chức triệt để một hốt ổ!"

Mộ Phong lời nói có lý có chứng cứ, nhưng như cũ có vài vị tộc trưởng không quá đồng ý.

Đặc biệt là Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh, cái thứ nhất phản đối, hắn trầm giọng nói: "Chúng ta Long tộc chính là là chủng tộc cao quý, nếu muốn xuất thế tất nhiên kinh động thiên hạ, sao có thể lén lén lút lút xuất thế đâu?"

Sơn Long tộc tộc trưởng lũ bất ngờ, Lôi Long tộc tộc trưởng lôi đình cũng là ra nói rõ bày tỏ chống đỡ Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh.

Còn lại tộc trưởng bên trong, ngoại trừ Hỏa Long tộc tộc trưởng Hỏa Diệu cùng Địa Long tộc tộc trưởng Địa Phù hai vị tộc trưởng sáng tỏ chống đỡ Mộ Phong ngoài ra, còn lại tộc trưởng đều là im lặng không lên tiếng, lựa chọn trung lập.

Mộ Phong nhưng là không nhanh không chậm nói: "Ta dự định đem Hóa Long Trì dời chuyển qua Kim Thư thế giới bên trong! Phàm là đồng ý tiến nhập Kim Thư thế giới bất kỳ Long tộc, đều có thể tùy ý sử dụng Hóa Long Trì! Đương nhiên, nếu như không nguyện ý, ta cũng không cưõng bách, nhưng này Hóa Long Trì nhưng là không thể sử dụng!"

Lời vừa nói ra, nguyên bản lựa chọn trung lập tộc trưởng, dồn dập thật là thơm định luật, việc nghĩa chẳng từ nan mà tỏ vẻ chống đỡ Mộ Phong.

Sơn Long tộc tộc trưởng lũ bất ngờ cùng Lôi Long tộc tộc trưởng lôi đình hai người nhìn nhau, áy náy mà liếc nhìn Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh, sau đó nhanh chóng tựu đứng ở Mộ Phong bên người.

Chỉ lưu lại Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh đứng tại chỗ, cô độc bất lực vừa đáng thương.

"Ai! Ta cũng đồng ý!" Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh cười khổ một tiếng, cũng chỉ có thể lựa chọn đồng ý.

Mộ Phong toát ra một nụ cười, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, Long tộc biết điều xuất thế vấn đề cuối cùng là giải quyết rồi.

Khoảng thời gian này, vì là chuyện này, hắn có thể không thiếu cùng chín vị tộc trưởng múa mép khua môi đây..