Chương 4357: Hỗn loạn Yêu Thiên Giới

Chương 4357: Hỗn loạn Yêu Thiên Giới

"Các ngươi biết không? Mộ Phong đại nhân dự định mang chúng ta Long tộc xuất thế, bất quá có người nói cũng không tính phách lối xuất thế, mà là muốn đem chúng ta toàn bộ Long tộc đều đựng vào hắn bên người động phủ bên trong!"

"Cái gì? Chúng ta Long tộc quy mô như thế lớn, một loại bên người động phủ chứa không được chứ? Hơn nữa chúng ta Long tộc hạng gì cao quý a, dựa vào cái gì muốn như vậy lén lén lút lút xuất thế a!"

"Nghe nói là vì là xuất kỳ bất ý đả kích Vô Thiên Tổ Chức! Nhưng này cũng quá oan ức chúng ta Long tộc sao? Ta kiên quyết không cần lén lén lút lút như vậy xuất thế!"

"Khà khà! Ngươi không làm theo ngươi, Mộ Phong đại nhân nhưng là đem Hóa Long Trì dời chuyển qua bên người động phủ bên trong, chỉ cần đi vào bên người động phủ Long tộc, đều có thể tiến nhập Hóa Long Trì bên trong tu luyện! Đi vào tộc nhân càng ít càng tốt, vậy cũng không cần xếp hàng sử dụng Hóa Long Trì!"

"A? Lại có thể sử dụng Hóa Long Trì! Ta đi, ta chết cũng phải đi, quản hắn thấp không biết điều! Này bên người động phủ ta là tiến vào định rồi!"

"..."

Đang cùng chín vị tộc trưởng đạt thành thỏa thuận sau, Mộ Phong cũng là để chín vị tộc trưởng đem Long tộc xuất thế phương thức thông tri cho mỗi một vị Long tộc tộc nhân.

Vừa bắt đầu, rất nhiều Long tộc tộc nhân cảm giác được loại này xuất thế phương thức quá oan uổng, nhưng khi biết Hóa Long Trì tựu tại Kim Thư thế giới bên trong, hơn nữa tiến nhập người có thể tùy ý sử dụng, nhất thời đều là thật là thơm định luật.

Tiến nhập Kim Thư thế giới xuất thế phương thức chiếm được hầu như tất cả Long tộc tộc nhân sau khi đồng ý, Mộ Phong chính là lựa chọn một cái ngày lành tháng tốt, đem tất cả Long tộc đều triệu tập tại Vạn Long Sơn trước trong quảng trường.

Mộ Phong triệt để đem Kim Thư thế giới lấy ra, đem nhập khẩu mở ra, đối với rất nhiều Long tộc tộc nhân nói: "Chư vị! Kính xin vào Kim Thư thế giới!"

Theo Mộ Phong tiếng nói rơi xuống, một đạo sáng chói quang môn chậm rãi triển khai, dường như thông hướng về một thế giới khác cửa lớn, tản ra thần bí cổ xưa khí tức. Kim Thư thế giới nhập khẩu hệt như bừng sáng hải dương, hấp dẫn từng cái Long tộc ánh mắt.

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường bầu không khí biến được nhiệt liệt lên, rất nhiều Long tộc tộc nhân trên mặt lộ ra hưng phấn cùng thần sắc mong đợi. Đối với bọn họ mà nói, đây không chỉ là một cái đơn giản di chuyển, càng là một cái hoàn toàn mới bắt đầu, một cái đi về phía huy hoàng cơ hội.

"Đây thực sự là quá bất khả tư nghị! Mộ Phong đại nhân bên người động phủ dĩ nhiên có thể chứa đựng chúng ta toàn bộ Long tộc!" Một vị trẻ tuổi Long tộc thanh niên kích động nói, trong mắt của hắn lập loè đối với không biết thế giới rất hiếu kỳ.

"Mộ Phong đại nhân, chúng ta nhất định sẽ đi theo ngài, bất luận là mưa gió vẫn là lôi điện, chúng ta đều chính là ngài kiên cường nhất hậu thuẫn!" Một vị Long tộc trưởng lão trịnh trọng nói nói, trong âm thanh của hắn tràn đầy đối với Mộ Phong tín nhiệm cùng tôn kính.

Theo Mộ Phong một tiếng lệnh hạ, Long tộc tộc nhân bắt đầu có thứ tự tiến nhập Kim Thư thế giới nhập khẩu. Bọn họ bên trong có chút là thoả thuê mãn nguyện, có chút là có chút căng thẳng, nhưng càng nhiều hơn chính là đầy cõi lòng mong đợi. Mỗi một vị Long tộc tộc nhân bước vào quang môn một khắc đó, đều tựa như bước lên thông hướng về tân sinh hoạt con đường.

Kim Thư thế giới bên trong, một mảnh rộng lớn vô ngần không gian hiện ra tại Long tộc tộc nhân trước mắt, nơi này có rộng lớn bình nguyên, quanh co dòng sông, còn có nguy nga sơn mạch. Trong không khí tràn ngập một luồng cổ xưa thần bí khí tức, để tất cả tiến nhập nơi này Long tộc đều cảm thấy một loại không tên thân thiết cùng thư thích.

Nhất để Long tộc tộc nhân vui mừng chính là, bọn họ phát hiện Hóa Long Trì tựu tọa lạc tại một mảnh bị quần sơn bao bọc trong thung lũng, ao nước trong suốt gặp đáy, tản ra nhàn nhạt hào quang. Biết nơi này chính là bọn họ tương lai có thể tu luyện Thánh địa, rất nhiều Long tộc tộc nhân đều kích động e rằng pháp kiềm chế.

Theo càng ngày càng nhiều Long tộc tộc nhân tiến nhập Kim Thư thế giới, cái này thần bí không gian cũng từ từ tràn đầy sinh cơ cùng sức sống. Bọn họ bắt đầu ở tại đây thành lập gia viên mới, trồng trọt đồ ăn, kiến tạo chỗ ở, toàn bộ Kim Thư thế giới phảng phất trong một đêm đã biến thành một cái tràn ngập sức sống Long tộc vương quốc.

Mộ Phong đứng tại Kim Thư thế giới chỗ cao, nhìn này hết thảy, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công. Hắn biết, tuy rằng một lần này xuất thế phương thức có chút biết điều, nhưng này đúng là bọn họ đi về phía huy hoàng bước thứ nhất. Mà hắn, đem dẫn theo này chi Long tộc đội ngũ, đồng thời sáng tạo thuộc về bọn họ huy hoàng tương lai.

"Giời ạ, mệt chết ta! Một hồi nhét vào như thế nhiều Long tộc, ta đều nhanh xanh bạo!" Cửu Uyên thở hồng hộc lướt đến Mộ Phong bên người, kỷ lý oa lạp oán trách.

Mộ Phong liếc Cửu Uyên nói: "Bớt đi! Hóa Long Trì đều dời chuyển qua Kim Thư thế giới bên trong, ngươi mới là được nhất đại tạo hóa chính là cái kia người, hiện tại còn gọi mệt!"

Cửu Uyên ngượng ngùng nở nụ cười, nói sang chuyện khác nói: "Bây giờ Long tộc đều đã thích đáng thu xếp ổn thỏa, tiếp theo ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

"Đi trước Ba Vân Thành tìm Lộc Phá Quyển! Những năm gần đây, ta liên tục cho hắn tài nguyên, cho người khác, để hắn phát triển ra một luồng bí mật cơ cấu tình báo! Trước khi đi, ta liền dặn dò qua hắn đi bí mật tuần tra Yêu Thiên Giới Vô Thiên Tổ Chức hướng đi!"

"Ta trước tiên cùng hắn đụng đầu, sau đó nhìn nhìn hắn những năm gần đây bắt được tình báo làm sao? Sau đó ta lại đi tìm Vân Nương, nàng là Yêu Yêu Thông bà chủ, phân thân vô số, lấy tình báo của nàng lưới, cần phải có thể biết không ít bí ẩn tin tức!"

Mộ Phong chậm rãi mở miệng, có lý có chứng cứ, nghe được Cửu Uyên liên tục gật đầu.

"Mộ Phong! Ta cùng với Chi Hạ cũng với ngươi hành động chung đi! Ngươi nhưng là đã đáp ứng đến, phải giúp ta báo thù giết cha, ta nhất định muốn tận mắt nhìn thấy Vạn Yêu Sơn bị san bằng rơi, còn muốn nhìn tận mắt dũng sĩ chết đi!"

Hổ Tinh Thải mang theo Hắc Chi Hạ tìm tới Mộ Phong, đưa ra muốn cùng Mộ Phong hành động chung yêu cầu, đặc biệt là nhắc tới Vạn Yêu Sơn, nàng con ngươi tràn đầy sự thù hận, gần như nghiến răng nghiến lợi.

Mộ Phong suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có thể! Bất quá hai người các ngươi thực lực quá yếu, một khi gặp phải cái gì chiến đấu, tận lực không cần đối kháng chính diện!"

Hắc Chi Hạ hì hì nở nụ cười, nói: "Mộ Phong đại ca! Ngươi hãy yên tâm, Phù dì nàng sẽ đi chung với chúng ta! Có nàng tại, coi như gặp phải nguy hiểm, chúng ta cũng sẽ không có việc!"

Mộ Phong ngạc nhiên, đành phải nhìn về phía hai nữ phía sau, chỉ thấy phong vận dư âm Địa Long tộc tộc trưởng Địa Phù, chầm chậm tới, khắp khuôn mặt là ý cười.

"Nếu như có Địa Phù tộc trưởng tại các ngươi bên người, xác thực đủ để bảo đảm các ngươi tính mạng không lo! Như vậy đi, hai người các ngươi cùng Địa Phù tộc trưởng đi trước Ba Vân Thành, đem Vô Tự Kim Thư bên người mang tới, khoảng thời gian này ta liền hiện tại Hóa Long Trì bên trong tu luyện!" Mộ Phong trầm ngâm chốc lát, trầm giọng nói.

Thập Sát Tà Quân phong ấn nới lỏng, khiến Mộ Phong đặc biệt bất an, hắn luôn cảm giác đại nạn không xa.

Bây giờ hắn, tu vi tuy rằng đã đi đến Vô Thượng cảnh cấp chín trung kỳ, tại Yêu Thiên Giới cũng được cho đứng đầu nhất hàng ngũ cao thủ.

Mà thật sự một chiến, Mộ Phong đủ để tại Vô Thượng cảnh cấp chín bên trong vô địch, thậm chí có thể cùng nửa bước Đại Thánh bản cờ lê cổ tay.

Nhưng cái này còn xa xa không đủ, lấy hắn thực lực hôm nay, đối mặt Thập Sát Tà Quân vẫn là quá yếu, hầu như không đỡ nổi một đòn, vì lẽ đó hắn nhất định muốn biến được càng mạnh mới được.

Tại Mộ Phong quyết định xuống, Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ cùng Địa Phù tộc trưởng liền chuẩn bị tiến về phía trước Ba Vân Thành, mà Mộ Phong thì lại dự định lợi dụng Hóa Long Trì thần kỳ lực lượng, tăng thêm một bước thực lực của chính mình.

Hóa Long Trì bên trong, Mộ Phong khoanh chân ngồi tại trên mặt nước, hắn nhắm hai mắt lại, bắt đầu dựa theo Thái Cổ Hồng Mông Quyết tu luyện pháp tắc vận chuyển thể nội lực lượng. Ao nước dần dần nổi lên tầng tầng ánh sáng nhẹ, phảng phất cùng Mộ Phong thể nội lực lượng sinh ra loại nào đó thần kỳ cộng hưởng.

Mà trái lại Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ cùng Địa Phù ba người, bọn họ mang theo Vô Tự Kim Thư, bí mật rời đi Vạn Long Quật, một đường hướng về Ba Vân Thành mà đi.

Ba người bọn họ phi thường biết điều, mà trải qua cải trang, cơ bản không người nhận được bọn họ chân dung.

Chỉ là đến ngoại giới sau, Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ hai người nhưng là sắc mặt thay đổi.

Bọn họ phát hiện toàn bộ Yêu Thiên Giới đều rối loạn, ngoại giới tràn đầy ngọn lửa chiến tranh, giết chóc cùng oán hận.

Các đại Yêu tộc tại yêu vương suất lĩnh hạ, lẫn nhau chinh phạt, chiến loạn không ngừng, làm cả Yêu Thiên Giới đều lâm vào không ngừng không nghỉ ngọn lửa chiến tranh bên trong, biến được đặc biệt hỗn loạn.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chúng ta tiến nhập Vạn Long Quật mới hơn mười năm, ngoại giới làm sao hoàn toàn biến dạng?"

Hắc Chi Hạ khó có thể tin nhìn ngoại giới không ngừng lan tràn ngọn lửa chiến tranh, và máu chảy thành sông cảnh tượng thê thảm, nàng khó có thể tin tưởng, sắc mặt đều biến được sát biến thành màu trắng.

Hổ Tinh Thải nhưng là nghiến răng nghiến lợi, trong con ngươi tràn đầy phẫn nộ cùng bi ai.

Tốt tại Địa Phù thực lực cao cường, trên đường các nàng thậm chí gặp được hai tên yêu vương suất lĩnh hai nhánh đại quân tại kịch liệt giao chiến, mà bọn họ một cách tự nhiên mà bị liên lụy.

Nếu không phải là Địa Phù thể hiện ra đầy đủ thực lực mạnh mẽ làm kinh sợ hai đại yêu vương, e sợ Hắc Chi Hạ cùng Hổ Tinh Thải đều đem chết vào không phải mệnh.

Địa Phù sắc mặt cũng mười phần không dễ nhìn, ngoại giới hỗn loạn, làm nàng cũng nhìn không đành lòng, trong lòng bi thương.

"Này hết thảy đều cùng Vô Thiên Tổ Chức có liên quan!" Địa Phù tộc trưởng mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc, hướng Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ giải thích biến hóa của ngoại giới. Trong thanh âm của nàng mang theo một chút bất đắc dĩ cùng tức giận, "Vô Thiên Tổ Chức thừa dịp Mộ Phong đại nhân tiến nhập Vạn Long Quật khoảng thời gian này, gia tăng hành động của bọn họ, không chỉ là tại Yêu Thiên Giới, theo ta được biết, những giới khác vực cũng đồng dạng hỗn loạn không chịu nổi."

Hổ Tinh Thải nắm chặt song quyền, trong mắt lập loè ngọn lửa báo cừu: "Này Vô Thiên Tổ Chức thực sự là đáng chết! Bọn họ dĩ nhiên dám thừa cơ mà vào, khuấy được Cửu Thiên Thập Địa gió nổi mây vần. Mộ Phong đại nhân nhất định sẽ một lưới bắt hết bọn họ!"

Hắc Chi Hạ nhẹ nhàng lôi kéo Hổ Tinh Thải ống tay áo, lo âu nói: "Nhưng chúng ta bây giờ nên làm gì? Ngoại giới loạn như vậy, chúng ta còn có thể an toàn đến Ba Vân Thành sao?"

Địa Phù tộc trưởng trầm tư chốc lát, quyết định cuối cùng: "Nếu ngoại giới hỗn loạn như thế, chúng ta thì càng thêm cần phải khiêm tốn làm việc, tận lực tránh khỏi gây nên chú ý. Ta sẽ dùng ảo thuật che lấp hành tung của chúng ta, mau chóng chạy tới Ba Vân Thành."

Ba người bọn họ tiếp tục bước lên tiến về phía trước Ba Vân Thành đường xá, tại Địa Phù tộc trưởng bảo vệ hạ, tuy rằng trên đường gặp không ít khốn khó, nhưng cuối cùng vẫn là an toàn đến chỗ cần đến.

Ba Vân Thành bên trong, Lộc Phá Quyển đã nhận được Mộ Phong mệnh lệnh, từ lâu làm xong tiếp đãi chuẩn bị. Nhìn thấy Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ cùng Địa Phù tộc trưởng bình yên vô sự đến, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Tại Ba Vân Thành bên trong, Hổ Tinh Thải gặp được rất nhiều người quen cũ, như Khuyển Đà, Thù Hằng, làn sóng, Báo Tịch thậm chí là Bùi Lai.

Đám người kia từ lâu bỏ đi năm đó non nớt, biến được thành thục rất nhiều, hơn nữa tu vi của bọn họ cũng có mười phần tiến bộ.

Mà bây giờ Ba Vân Thành, từ lâu tại Lộc Phá Quyển khống chế bên dưới, hơn nữa trải qua nhiều năm như vậy phát triển, Ba Vân Thành đã là xa gần nghe danh không kém một thế lực.

Lại thêm Lộc Phá Quyển mạnh vì gạo, bạo vì tiền, tả hữu gặp nguyên, này cũng làm cho Ba Vân Thành ở đây trong loạn thế triệt để an thân lập mệnh, cuối cùng còn sống, thậm chí còn sống được khá là thoải mái.

"Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ, Địa Phù tộc trưởng, hoan nghênh các ngươi tới đến Ba Vân Thành. Những năm gần đây, chúng ta liên tục tại vì là Mộ Phong đại nhân kế hoạch yên lặng nỗ lực, cứ việc ngoại giới ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn, nhưng Ba Vân Thành vẫn là của chúng ta cảng tránh gió." Lộc Phá Quyển ánh mắt kiên định nói, phía sau hắn đứng thẳng Khuyển Đà, Thù Hằng đám người, trong mắt bọn họ lập loè đối với Mộ Phong trung thành cùng đối với tương lai kiên định niềm tin.

Hổ Tinh Thải nhìn này chút đã từng đồng bạn, trong lòng phun trào một luồng phức tạp tâm tình. Nàng tinh tường nhớ được, năm đó bọn họ đồng thời tại Yêu Thiên Giới rèn luyện, cộng đồng đối mặt khốn khó cùng khiêu chiến. Bây giờ gặp lại, mặc dù mọi người đều riêng phần mình trưởng thành, nhưng phần kia thâm hậu tình nghĩa vẫn như cũ không biến.

"Lộc Phá Quyển huynh, những năm gần đây khổ cực ngươi. Chúng ta chuyến này là phụng Mộ Phong đại nhân mệnh đến đây, hi vọng có thể mượn Ba Vân Thành mạng lưới tình báo, hiểu rõ Vô Thiên Tổ Chức mới nhất hướng đi." Địa Phù tộc trưởng mở miệng nói.

"Vị này chính là?" Lộc Phá Quyển liếc nhìn Địa Phù, đành phải nhìn về phía Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ.

"Nàng gọi Địa Phù, đến từ chính Vạn Long Quật, là bên trong chín lớn trong Long tộc Địa Long tộc tộc trưởng!" Hổ Tinh Thải cười giải thích, đồng thời còn giản lược giới thiệu hạ Vạn Long Quật bên trong Cửu Long Quốc tồn tại.

"Lại đến từ Vạn Long Quật! Nguyên lai truyền thuyết là thật, Yêu Thiên Giới cho tới nay đều nghe đồn Vạn Long Quật bên trong tồn tại cực kỳ cường đại Long tộc, nhưng liên tục ẩn thế không ra!"

"Nhưng bởi Vạn Long Quật thái quá nguy hiểm, ít ỏi có người có thể đi vào thăm dò, vì vậy lâu dần, rất nhiều người đều đem Long tộc tồn tại coi là truyền thuyết, cũng không có quả nhiên!"

Lộc Phá Quyển đứng bật lên thân đến, ánh mắt tràn đầy kinh dị mà nhìn trước mắt Địa Phù, sau đó khách khí đối với Địa Phù chào một cái, nói: "Địa Phù đại nhân! Ta biết các ngươi Long tộc cực kỳ cường đại, nếu như Long tộc có thể xuất thế, Yêu Thiên Giới hỗn loạn cố gắng tựu có thể tránh khỏi!"

Địa Phù mỉm cười nói: "Chúng ta Long tộc đã xuất thế a!"

"A? Long tộc đã xuất thế?" Lộc Phá Quyển ngạc nhiên, cho rằng Địa Phù đang nói đùa, dù sao từ đầu đến đuôi hắn chỉ thấy được Địa Phù một vị Long tộc, cái khác Long tộc hắn là một cái tử nhi đều không nhìn thấy.

"Bây giờ toàn bộ Long tộc đều tại Mộ Phong Vô Tự Kim Thư thế giới bên trong đây! Trong đó tựu bao gồm mặt khác tám vị tộc trưởng! Bọn họ toàn bộ đều là Vô Thượng cảnh cấp chín đại cao thủ!" Hổ Tinh Thải cười nói.

"Đúng đấy! Lần này Long tộc đồng ý xuất thế, còn nhờ vào Mộ Phong đại ca đâu, như không là hắn, Long tộc bị vướng bởi tổ huấn còn không dám xuất thế!" Hắc Chi Hạ đầy mặt kiêu ngạo mà nói.

Lời vừa nói ra, Lộc Phá Quyển, Khuyển Đà chờ một đám người đều là kinh hãi, sau đó chính là vui mừng khôn xiết.

Bọn họ không nghĩ tới lần này Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ lại mang đến lớn như vậy trợ lực, này để cho bọn họ phá lệ hưng phấn.

"Ha ha! Có Long tộc làm trợ lực, đủ để bình định toàn bộ Yêu Thiên Giới náo loạn!" Lộc Phá Quyển vỗ tay cười to nói.

"Đúng rồi, Mộ Phong đại nhân cũng tại Kim Thư thế giới bên trong sao?" Khuyển Đà hỏi dò.

Hổ Tinh Thải gật đầu nói: "Đúng! Bây giờ, hắn đang đứng ở đột phá mấu chốt kỳ, chúng ta tốt nhất không nên quấy rối hắn, chờ hắn đột phá sau đó, tự nhiên sẽ xuất quan!"

Lộc Phá Quyển, Khuyển Đà liên tục gật đầu, đồng thời trong lòng khá là tiếc nuối, dù sao Ba Vân Thành có thể đi cho tới bây giờ bước đi này, đều dựa vào Mộ Phong trợ giúp.

Bọn họ so với ai cũng càng nghĩ cùng Mộ Phong gặp mặt.

"Chư vị! Xin mời đi theo ta, ta để cho các ngươi nhìn chúng ta một chút những năm này lấy được tình báo và thành quả!"

Lộc Phá Quyển đứng dậy, hắn ra hiệu mọi người đi theo hắn đi tới một cái mật thất bên trong, nơi này bày đầy các loại địa đồ cùng tình báo tư liệu. Hắn bắt đầu cặn kẽ hướng Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ giới thiệu Vô Thiên Tổ Chức tại Yêu Thiên Giới và những giới khác vực bố cục cùng kế hoạch.

"Căn cứ tình báo của chúng ta, Vô Thiên Tổ Chức năm gần đây thực lực tăng mạnh, bọn họ không chỉ có tại Yêu Thiên Giới chiêu binh mãi mã, còn cùng Vạn Yêu Sơn cấu kết, nỗ lực nhấc lên đại quy mô hơn chiến tranh. Bọn họ mục đích cuối cùng, tựa hồ là vì là sống lại một cái nào đó cổ xưa tà ác tồn tại." Lộc Phá Quyển trầm giọng nói, cau mày.

"Ngươi đoán không nhầm! Mục tiêu của bọn họ là sống lại Thiên Ma, sau đó tỉnh lại Thập Sát Tà Quân!" Hổ Tinh Thải liên tục cười lạnh nói.

"Thập Sát Tà Quân? Đây không phải là năm đó tạo thành Cửu Thiên Thập Địa gần như hủy diệt thủ phạm sao? Không nghĩ tới Vô Thiên Tổ Chức lại là Thập Sát Tà Quân nanh vuốt!" Lộc Phá Quyển đầy mặt ngạc nhiên.

Hắn cũng đối với Thập Sát Tà Quân có nghe, tuy rằng năm thay cực kỳ lâu đời, rất nhiều người đều đã quên mất Thập Sát Tà Quân sự tình, nhưng hắn từng ở trong sách cổ hiểu qua năm đó cái kia thảm thiết một chiến, rõ ràng Thập Sát Tà Quân đáng sợ dường nào!.