Chương 4358: Vân Nương tăm tích

Chương 4358: Vân Nương tăm tích

"Đúng rồi! Nếu là Vô Thiên Tổ Chức cùng Vạn Yêu Sơn cấu kết, lẽ ra nên là Vạn Yêu Sơn, Vô Thiên Tổ Chức liên hợp thảo phạt Yêu Thiên Giới rất nhiều Yêu tộc mới đúng! Vì sao chúng ta một đường trên nhìn thấy tất cả đều là các đại Yêu tộc tại yêu vương chỉ huy lẫn nhau chinh phạt a?"

Hổ Tinh Thải bỗng nhiên ý thức được cái gì, hắn nhìn về phía Lộc Phá Quyển đưa ra nghi vấn.

Lộc Phá Quyển cười khổ nói: "Năm năm trước, trải rộng tại Yêu Thiên Giới các nơi Yêu tộc, chẳng biết lúc nào, xuất hiện rất nhiều giống nhau như đúc thật giả yêu vương!"

"Này chút không biết thực hư yêu vương, đều nói bọn họ mới là thật, ở chính là bắt đầu không ngừng gánh lên các đại Yêu tộc sự cố, đem các đại Yêu tộc mâu thuẫn khuếch đại!"

"Ở đây giống như không ngừng khiêu khích bên dưới, Yêu Thiên Giới triệt để rối loạn, liền Yêu tộc cùng Yêu tộc trong đó chính là ngươi giết ta, ta giết ngươi, không ngừng đem cừu hận tích lũy lên, ở chính là lẫn nhau chinh phạt loạn chiến, đưa đến bây giờ toàn bộ Yêu Thiên Giới đều không được an ninh cục diện!"

Hổ Tinh Thải tức đến một bàn tay đập tại trên bàn trà, nói: "Là Vô Thiên Tổ Chức! Đây là bọn hắn quen dùng thủ đoạn, thông qua loại bí thuật nào đó có thể giả trang người khác, mà bất luận là khí tức, tu vi, dung mạo thậm chí là tính cách đều giống như đúc, thật giả khó phân rõ!"

"Trước đây Mộ Phong tựu từng bị thiệt lớn, mười ngày làm, mười hai địa chi đều là Mộ Phong giả trang người, từng tại Yêu Thiên Giới tùy ý làm loạn, do đó đem hết thảy mầm họa đều trốn tránh đến Mộ Phong trên người!"

Hắc Chi Hạ, Địa Phù nghe nói sắc mặt đều là khẽ biến, đối với Vô Thiên Tổ Chức loại này đê hèn hành vi cảm thấy phẫn hận.

Địa Phù tộc trưởng trong mắt xẹt qua một tia ý lạnh, trầm giọng nói: "Vô Thiên Tổ Chức giảo hoạt như vậy, lợi dụng giả trang thủ đoạn gánh lên nội loạn, để Yêu Thiên Giới tự giết lẫn nhau, bọn họ chắc là muốn ngồi thu ngư ông lợi."

Lộc Phá Quyển gật đầu, sắc mặt nghiêm túc: "Đúng là như thế. Bọn họ thông qua phương thức này suy yếu Yêu Thiên Giới lực lượng, vì bọn họ kế hoạch sau này lót đường. Hơn nữa, loại hỗn loạn này còn để cho bọn họ có thể càng thêm bí ẩn thao túng cùng mở rộng thế lực của chính mình."

Hổ Tinh Thải nắm chặt song quyền, lên cơn giận dữ: "Loại này thủ đoạn hèn hạ, đơn giản là phát điên! Chúng ta tuyệt không có thể để cho bọn họ thực hiện được!"

"Mộ Phong đại nhân xuất quan trước, chúng ta nhất định muốn tận chúng ta có thể, ổn định Yêu Thiên Giới thế cuộc, vạch trần Vô Thiên Tổ Chức bộ mặt thật, để tất cả Yêu tộc minh bạch địch nhân chân chính là ai." Hắc Chi Hạ tuy rằng lực lượng có hạn, nhưng trong mắt của nàng tràn đầy kiên định.

Lộc Phá Quyển gật gật đầu, biểu thị tán đồng: "Chúng ta đã bắt đầu hành động. Ba Vân Thành mạng lưới tình báo đã tại bí mật sưu tập Vô Thiên Tổ Chức hành tung cùng kế hoạch, đồng thời cũng đang cố gắng tìm kiếm này chút giả yêu vương manh mối. Chúng ta cần muốn tìm được bọn họ người chế tạo, một lần phá hủy này hết thảy."

"Bất quá, Ba Vân Thành chung quy là thế đơn lực bạc, việc này e sợ không đáng kể, dù sao Yêu Thiên Giới thật sự là quá lớn! Hơn nữa Yêu tộc rất nhiều, vẻn vẹn dựa vào Ba Vân Thành lực lượng đơn giản là như muối bỏ biển a!"

Nói tới chỗ này, Lộc Phá Quyển đành phải than thở, tuy rằng Ba Vân Thành mấy năm gần đây phát triển trạng thái phi thường mạnh mẽ, nhưng cùng các đại yêu vương thế lực so với, vẫn là chênh lệch rất lớn!

"Không sao cả! Ta sẽ thông báo cho Long tộc còn lại tám vị tộc trưởng, đồng thời sẽ phân phối một bộ phận Long tộc lực lượng cho ngươi, để cho bọn họ phối hợp các ngươi Ba Vân Thành hành động, ta nghĩ có Long tộc lực lượng làm hậu thuẫn, các ngươi Ba Vân Thành cũng có thể làm càng nhiều chuyện hơn đi!" Địa Phù đứng dậy, biểu thị đồng ý chống đỡ Lộc Phá Quyển.

Lộc Phá Quyển nghe nói, trong mắt xẹt qua một vệt kinh hỉ cùng vẻ cảm kích, hắn lập tức hướng Địa Phù tộc trưởng sâu sắc khom người chào, nói: "Địa Phù đại nhân, ủng hộ của ngài nói với chúng ta tới ý nghĩa trọng đại, có Long tộc lực lượng gia nhập, chúng ta đối kháng Vô Thiên Tổ Chức tin tưởng tăng nhiều."

Hổ Tinh Thải cũng là ánh mắt sáng, tràn đầy hi vọng, nàng biết, có Long tộc như vậy mạnh đại minh hữu, Ba Vân Thành và toàn bộ Yêu Thiên Giới chống lại Vô Thiên Tổ Chức hi vọng đem gia tăng thật lớn.

Hắc Chi Hạ nhưng là có chút lo âu nói ra: "Nhưng chúng ta còn cần hành sự cẩn thận, dù sao Vô Thiên Tổ Chức giảo hoạt đa đoan, hành động của chúng ta nhất định muốn bảo mật, sợ bị bọn họ sớm phát hiện."

Địa Phù tộc trưởng mỉm cười nói: "Yên tâm đi, Long tộc tại ẩn nấp cùng bảo mật phương diện có kinh nghiệm phong phú, chúng ta sẽ tận lực bảo đảm hành động bí ẩn tính."

Lộc Phá Quyển gật gật đầu, biểu thị lý giải, sau đó chuyển hướng Khuyển Đà đám người, ngữ khí kiên định nói: "Chúng ta cần một lần nữa chỉnh đốn, lập ra tỉ mỉ kế hoạch hành động, đồng thời cũng phải tăng cường đối với ngoại giới tình báo thu thập, xác thực bảo vệ chúng ta có thể kịp thời nắm giữ Vô Thiên Tổ Chức hướng đi."

Khuyển Đà cùng Thù Hằng đám người dồn dập biểu thị chống đỡ, bọn họ minh bạch tình thế trước mặt nghiêm túc, mỗi người đều cần phát huy ra tác dụng của chính mình, vì bảo vệ Yêu Thiên Giới cống hiến chính mình lực lượng.

"Đúng rồi! Lộc Phá Quyển, ngươi có thể biết Vân Nương bây giờ rơi xuống sao?" Hổ Tinh Thải bỗng nhiên mở miệng hỏi dò.

Mộ Phong tại bế quan trước, còn đặc ý nhắc tới Vân Nương, dù sao người sau là Yêu Yêu Thông bà chủ, tại Yêu Thiên Giới cắm rễ vô số năm, liên tục đang thu thập các loại tình báo.

Nếu như có thể tìm được Vân Nương, cố gắng có thể từ Vân Nương cái kia đạt được đến càng nhiều tình báo hữu dụng.

Lộc Phá Quyển nghe được Hổ Tinh Thải đưa ra câu hỏi, sắc mặt nhất thời biến được ngưng trọng, hắn sau một hồi trầm ngâm, chậm rãi mở miệng nói ra: "Liên quan với Vân Nương sự tình, ta xác thực có nghe nói. Gần đây tình báo của chúng ta lưới được biết, Vân Nương tựa hồ bị Vạn Yêu Sơn truy sát, trước mắt tình huống của nàng vô cùng nguy hiểm."

Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ nghe xong, hoàn toàn biến sắc, vội vàng truy hỏi: "Nàng hiện tại ở đâu? Chúng ta nhất định phải lập tức đi cứu nàng!"

Lộc Phá Quyển cấp tốc mở ra một tấm tỉ mỉ địa đồ, chỉ vào trong đó một cái vị trí nói: "Căn cứ chúng ta nắm giữ tình báo, Vân Nương sau cùng một lần bị mục kích là ở mảnh này xa xôi trong dãy núi, chúng ta hoài nghi nàng khả năng trong đó tránh né truy sát."

Địa Phù tộc trưởng lập tức biểu thị: "Chúng ta nhất định phải lập tức xuất phát, không thể để Vân Nương có việc. Nàng đối với chúng ta giải Vô Thiên Tổ Chức hướng đi cực kì trọng yếu, huống chi, làm Mộ Phong đại nhân bằng hữu, chúng ta càng không thể ngồi nhìn không quản."

Lộc Phá Quyển lập tức hạ lệnh: "Khuyển Đà, Thù Hằng, các ngươi lập tức tổ chức một chi đội ngũ tinh nhuệ, cùng ta cùng Địa Phù tộc trưởng cùng nhau đi tới cứu viện Vân Nương. Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ, hai người các ngươi cũng muốn đi theo, nhưng tại hành động bên trong nhất định phải cẩn thận, bảo đảm tự thân an toàn."

Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ gật đầu biểu thị minh bạch, tuy rằng các nàng biết mình thực lực có hạn, nhưng ở vào thời điểm này, các nàng càng hy vọng có thể tận một phần của mình lực.

Yêu thần sơn mạch, chính là Yêu Thiên Giới cực kỳ nổi danh hiểm địa, lấy khó lường địa hình cùng tràn đầy các loại yêu thú hung mãnh mà nghe danh. Không chỉ có như vậy, nơi này còn có vô số tự nhiên cạm bẫy cùng nguy hiểm khu vực, mặc dù là cường đại yêu vương tiến nhập, cũng cần đặc biệt cẩn thận.

Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ, Địa Phù tộc trưởng và Lộc Phá Quyển lãnh đạo đội ngũ tinh nhuệ, đang cực lực tránh ra Yêu Thiên Giới chiến loạn cùng ánh mắt phía sau, rốt cục đã tới yêu thần sơn mạch biên giới.

Đối mặt với trước mắt giăng đầy sương mù, xoay chuyển tình thế sơn mạch, mỗi người đều không tự chủ được đề cao cảnh giác.

"Chúng ta nhất định phải hành sự cẩn thận, Vân Nương khả năng tựu tại sơn mạch nơi sâu xa. Vạn Yêu Sơn truy sát đội ngũ khả năng cũng tại phụ cận, chúng ta không thể dễ dàng bại lộ hành tung." Địa Phù tộc trưởng thấp giọng dặn bảo nói.

Đội ngũ chậm rãi thâm nhập sơn mạch, mỗi một bước đều hiện ra đến mức dị thường cẩn thận. Khuyển Đà cùng Thù Hằng đám người thỉnh thoảng ở phía trước điều tra, bảo đảm con đường an toàn.

Tại yêu thần sơn mạch nơi nào đó, hai chi đội ngũ một đuổi một chạy, hướng về sơn mạch nơi sâu xa mà đi, sóng gợn mạnh mẽ tản mạn ra, nhấc lên kinh thiên động địa dư âm.

Tại phía trước bay trốn đội ngũ, một người cầm đầu là một tên xinh đẹp sườn xám nữ tử.

Nàng nắm giữ một tấm tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt, mày như núi xa đường viền rõ ràng, đầu lông mày hơi nhíu, tăng thêm mấy phần đẹp đẽ thái độ. Con mắt của nàng lớn mà sáng ngời, dường như thu thủy giống như trong suốt, lập loè trí khôn hào quang, phảng phất có thể nhìn một chút thấy rõ nhân tâm. Lông mi thật dài như cây quạt giống như nhẹ nhàng kích động, mỗi một cái ánh mắt chuyển đổi đều tràn đầy mị lực không tả được.

Bây giờ, này đàn bà xinh đẹp khá là chật vật, giữa hai lông mày tràn đầy cau có.

Nàng không là người khác, chính là Vân Nương.

Những năm gần đây, tự từ Yêu Thiên Giới đại loạn sau, Vạn Yêu Sơn chính là phối hợp Vô Thiên Tổ Chức, đem Ám Dạ và sau lưng Yêu Yêu Thông nhổ tận gốc.

Yêu Thiên Giới Ám Dạ tổ chức cơ hồ bị bị diệt, Yêu Yêu Thông càng là gặp tựa là hủy diệt đả kích, các đại phân bộ đều bị phá hủy.

Mà Vân Nương đại bộ phận phân thân càng bị Vạn Yêu Sơn và Vô Thiên Tổ Chức cường giả phá hủy.

Bây giờ Vân Nương, thì lại là chân chính bản thể, nhưng từ nàng khí tức nhìn ra, nàng đã là cường nỏ cuối cùng, khí tức phá lệ suy yếu.

Đội ngũ này, ngoại trừ Vân Nương ngoài ra, còn có ba người, ba người này là Yêu Yêu Thông còn sống ba tên lão thành viên, thực lực đều rất mạnh, nhưng cũng mỗi cái người bị thương nặng.

"Vân Nương! Ngươi đã không có đường sống, vẫn là bé ngoan chịu chết đi, tiếp tục trốn đi xuống căn bản là là phí công!"

Phía sau truy đuổi đội ngũ đủ có hơn mười người, người cầm đầu chính là một tên vóc người tráng hán khôi ngô, hắn lạnh giọng quát lớn, một đôi mắt hổ tràn đầy sát ý.

Đặc biệt là trên người thanh niên lực lưỡng tản ra khí thế, cực kỳ khủng bố, càng là một tên Vô Thượng cảnh cấp ba đại cao thủ.

Trừ này ra, phía sau hắn hơn mười người bên trong, cũng có mười mấy tên là Vô Thượng cảnh cao thủ, còn lại toàn bộ đều là Luân Hồi cảnh cấp chín tột cùng cao thủ.

Trái lại Vân Nương bên này, Vân Nương bản thể tuy rằng cũng là Vô Thượng cảnh cấp ba tu vi, nhưng bị thương nặng, thực lực trượt nghiêm trọng.

Mà bên người ba người tu vi cũng đều là tại Vô Thượng cảnh cấp hai, nhưng tương tự thương thế nghiêm trọng.

Song phương chênh lệch thực tại quá rõ ràng!

Tại yêu thần sơn mạch chỗ sâu thẳm, Vân Nương cùng nàng ba tên đồng bạn chính đem hết toàn lực trốn tránh truy sát. Phía sau, tráng hán lãnh đạo truy binh dường như mãnh thú giống như vậy, từng bước ép sát.

Vân Nương thân ảnh tại trong rừng rậm qua lại, trong mắt của nàng lập loè kiên định hào quang, mặc dù là thân nơi tuyệt cảnh, nàng cũng không hề từ bỏ bất kỳ một hy vọng sống sót hi vọng. Nàng quay đầu lại liếc mắt nhìn theo sát phía sau ba tên đồng bạn, âm thanh tuy thấp, nhưng tràn ngập lực lượng: "Không nên buông tha, chỉ cần chúng ta còn có đến hơi thở cuối cùng, tựu tuyệt không để những ác đồ kia thực hiện được!"

Một tên trong đó đồng bạn, khuôn mặt cương nghị người đàn ông trung niên đáp lại nói: "Vân Nương, chúng ta đi theo ngươi qua những mưa gió, hôm nay nếu như có nạn, chúng ta cũng tuyệt không hối hận!"

Đúng lúc này, phía sau truyền đến tráng hán tiếng cười lạnh: "Vân Nương, các ngươi còn muốn chạy trốn đi nơi nào? Này yêu thần sơn mạch nhưng là không có dung thân của các ngươi nơi!"

Vân Nương cắn chặt hàm răng, nàng biết, đối mặt vượt xa chính mình lực lượng, mạnh mẽ chống đỡ tuyệt đối không phải sáng suốt cử chỉ, nhưng nàng cũng sẽ không cứ như vậy bó tay chịu trói. Nàng quay đầu lại, ánh mắt như đao, nói một cách lạnh lùng: "Mặc dù là chết, chúng ta cũng muốn kéo lên một cái chịu tội thay!"

Chiến đấu bạo phát, Vân Nương cùng tráng hán sự chênh lệch mặc dù lớn, nhưng nàng mỗi một lần ra tay đều tràn đầy quyết tuyệt cùng tàn nhẫn, mỗi nhất kích đều là đem hết toàn lực. Mà nàng ba tên đồng bạn cũng các thi triển sở trưởng, cùng truy binh triển khai quyết tử đấu tranh.

Trong chiến đấu, một tên đồng bạn bị tráng hán thủ hạ vây công, bị thương nặng. Tại giây phút sống chết, hắn hét lớn một tiếng, trên người bùng nổ ra chói mắt hào quang: "Vân Nương, đi mau!"

Theo hắn hi sinh, hắn dẫn bạo tự thân yêu lực, tạo thành một đạo mãnh liệt nổ tung, vì là Vân Nương thắng được một tia chạy trốn cơ hội. Nhưng Vân Nương trong lòng, nhưng nhiều hơn một phần trầm trọng.

Sau đó, người thứ hai đồng bạn cũng bởi vì bảo vệ Vân Nương mà vây hãm nghiêm trọng, cuối cùng đang cùng địch nhân quyết tử đấu tranh bên trong lực kiệt mà chết.

Tên cuối cùng đồng bạn, đang cùng tráng hán thủ hạ tinh anh trong chiến đấu, cũng bởi vì thực lực không địch lại, lừng lẫy hi sinh.

Lúc này Vân Nương đã là một thân một mình, đối mặt với tráng hán cùng với thủ hạ bao vây, thương thế của nàng càng nghiêm trọng hơn, đã là cường nỏ cuối cùng.

Tráng hán cười lạnh đến gần, giơ tay chính là một chưởng, lực lượng mạnh mẽ lớn, dường như muốn đem Vân Nương triệt để yên diệt. Vân Nương nhắm mắt lại, tựa hồ đã tiếp nhận rồi vận mệnh an bài.

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, không trung đột nhiên truyền đến một tiếng quát tức giận: "Dừng tay!"

Kèm theo này tiếng quát tức giận, một đạo cường đại lực lượng quét ngang mà đến, trực tiếp đem tráng hán cùng với thủ hạ công kích hóa giải.

Tiếp theo, Lộc Phá Quyển, Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ cùng Địa Phù tộc trưởng suất lĩnh đội ngũ cứu viện như thiên thần giáng lâm, cứu Vân Nương.

"Hả? Các ngươi là người phương nào? Dám ngăn trở ta Vạn Yêu Sơn chuyện tốt? Không muốn sống sao?"

Tráng hán vẻ mặt lạnh lẽo, hắn nhìn chằm chặp xuất hiện mà đến đoàn người, ánh mắt nơi sâu xa nhưng tràn đầy vẻ kiêng dè.

Lộc Phá Quyển, Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ ba người, tráng hán cũng không có quá để ở trong lòng, bởi vì ba người này khí tức cũng không mạnh, đều chỉ là Luân Hồi cảnh mà thôi.

Nhưng xinh đẹp như hoa, phong vận dư âm Địa Phù, nhưng khiến hắn đặc biệt kiêng kỵ, hắn lại nhìn không thấu nữ nhân này.

Đặc biệt là vừa nãy một kích kia, chính là Địa Phù vọng lại, dĩ nhiên dễ dàng hóa giải thế công của hắn, còn để hắn không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau.

Không nghi ngờ chút nào, cái này phong vận dư âm người mỹ phụ, khẳng định cũng là Vô Thượng cảnh cao thủ, mà thực lực còn ở phía trên hắn.

Vì vậy, tráng hán ngay lập tức tựu mang ra sau lưng của hắn Vạn Yêu Sơn thân phận, nghĩ muốn mượn này để trước mắt đám người kia sợ ném chuột vỡ đồ.

"Ha ha! Hổ vực, ta mới ly khai Vạn Yêu Sơn bao lâu, ngươi tựu không nhớ được ta?" Hổ Tinh Thải lạnh như băng con mắt, lạnh lùng nhìn tráng hán, liên tục cười lạnh nói.

"Ngươi là? Hổ Tinh Thải? Ngươi thật là to gan, bị chúng ta Vạn Yêu Sơn tên đầy đủ truy nã, lại còn dám xuất hiện tại trước mặt chúng ta!" Tên là hổ vực tráng hán, lạnh như băng nhìn chằm chằm Hổ Tinh Thải, nhưng không có manh động, hắn vẫn là kiêng kỵ Địa Phù..