Chương 4360: Bình định giả yêu vương loạn

Chương 4360: Bình định giả yêu vương loạn

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng không cần do dự nữa." Lộc Phá Quyển trong mắt xẹt qua một tia kiên định hào quang, hắn nhìn về phía Địa Phù và những người khác, "Chúng ta cần phải lập tức hành động, thừa dịp Vô Thiên Tổ Chức còn chưa hoàn toàn sống lại Thiên Ma, cần phải cấp tốc giải quyết giả yêu vương, ổn định Yêu Thiên Giới thế cuộc."

Địa Phù gật đầu đồng ý, trong ánh mắt của nàng cũng lập loè ý chí chiến đấu, "Ta sẽ lập tức thông báo cái khác tộc trưởng, điều động Long tộc lực lượng, cùng các ngươi hành động chung. Chúng ta nhất định phải mau chóng hành động, để tránh khỏi đêm dài mộng nhiều."

Hổ Tinh Thải cùng Hắc Chi Hạ cũng là chuẩn bị hành động, bọn họ biết những trận chiến đấu tiếp theo đem sẽ phi thường gian nan, nhưng vì là Yêu Thiên Giới hòa bình, vì là ngăn cản Thiên Ma sống lại, bọn họ không có lùi bước chỗ trống.

Tại tất cả mọi người cộng đồng nỗ lực hạ, một hồi chỉ tại bình định Yêu Thiên Giới tình hình rối loạn kế hoạch lớn cấp tốc triển khai. Long tộc lực lượng, thêm vào Ba Vân Thành mạng lưới tình báo, dùng cho bọn họ cấp tốc khóa chặt nhiều cái giả yêu vương vị trí.

Kim Thư thế giới bên trong, Hóa Long Trì bên trong, Mộ Phong khoanh chân mà ngồi, cả người khí tức tại phun trào, điên cuồng hấp thu Hóa Long Trì năng lượng.

Mà hắn khí tức tại không ngừng kéo lên, tu vi càng là tại hướng về Vô Thượng cảnh cấp chín đại viên mãn ở cạnh gần.

Giờ khắc này, Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh cầm đầu tám vị Long tộc tộc trưởng và rất nhiều Long tộc tộc trưởng, nhưng là thủ tại Hóa Long Trì ở ngoài, yên lặng bảo vệ Mộ Phong.

Tuy nói Mộ Phong đồng ý cho bọn họ có thể tùy ý sử dụng Hóa Long Trì, nhưng bọn họ cũng biết đúng mực, minh bạch bây giờ Mộ Phong tại đột phá thời khắc mấu chốt, bọn họ tự nhiên không có thể tùy ý quấy rối, hết thảy chờ Mộ Phong đột phá lại nói.

Vèo

Một đạo lưu quang từ ngoại giới lướt tới, xuất hiện ở Kim Thư thế giới bên trong, tại rất nhiều Long tộc trước mặt hiển hóa ra một tên phong vận dư âm người mỹ phụ.

"Là Địa Phù!"

Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh mang theo cái khác tộc trưởng tiến lên nghênh tiếp.

"Địa Phù! Yêu Thiên Giới bây giờ thế cuộc làm sao?" Thiên Mệnh hỏi dò.

"Bây giờ thế cuộc không ổn..." Địa Phù đôi mắt đẹp tràn đầy nghiêm nghị, nàng đem bây giờ Yêu Thiên Giới thế cuộc rõ ràng mười mươi nói ra.

"Cái gì? Bây giờ Yêu Thiên Giới lại loạn thành như thế hỗn loạn? Vạn Yêu Sơn cùng Vô Thiên Tổ Chức thực sự là đáng chết a!" Tính khí nóng nảy nhất Hỏa Long tộc tộc trưởng Hỏa Diệu đành phải chửi ầm lên.

Lôi Long tộc tộc trưởng lôi đình, Phong Long tộc tộc trưởng Phong Tiểu, Sơn Long tộc tộc trưởng lũ bất ngờ chờ còn lại tộc trưởng cũng là sắc mặt khó nhìn đến cực điểm.

Chỉ có Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh là bình tĩnh nhất, nói: "Nếu Vạn Yêu Sơn cùng Vô Thiên Tổ Chức mục đích là sống lại Thiên Ma, như vậy chúng ta muốn ngăn cản bọn họ, nhất định muốn trước tiên bình định giả yêu vương loạn! Địa Phù, ngươi tới này, là muốn chúng ta xuống núi chứ?"

Địa Phù cười nói: "Vẫn là Thiên Mệnh huynh ngươi thông minh, xác thực, cũng là nên chúng ta Long tộc xuất thế! Bất quá, lần này bình định giả yêu vương loạn, quyết không có thể quá phách lối, chúng ta phải khiêm tốn làm việc, không thể để Vạn Yêu Sơn sông Vô Thiên Tổ Chức ý thức được là chúng ta Long tộc xuất thế!"

"Hơn nữa, một khi ra tay, nhất định muốn một đòn phải giết, không thể cho những giả kia yêu vương có bất kỳ lan truyền tin tức khả năng! Bây giờ, chúng ta chưởng nắm đủ tình báo, cũng biết giả yêu vương tin tức cùng vị trí, chúng ta ở trong tối, bọn họ ở ngoài sáng, ưu thế tại chúng ta!"

Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh gật gật đầu, cười nói: "Vậy thì dễ làm rồi! Chúng ta phân đầu hành động, một khi toàn bộ giải quyết đi giả yêu vương loạn sau, liền lấy thế lôi đình giết hướng Vạn Yêu Sơn! Tại địch nhân phản ứng lại trước, một lần diệt địch!"

Địa Phù gật đầu, nói: "Như vậy chúng ta tựu bắt đầu an bài đi! Đây là ta đạt được tình báo, các ngươi cũng nhìn nhìn!"

Địa Phù đem ngọc giản phân biệt giao cho cái khác tám vị tộc trưởng, sau đó cùng bọn họ thương thảo cụ thể kế hoạch hành động.

Tại Lộc Phá Quyển tổng chỉ huy hạ, chín vị Long tộc tộc trưởng phân đầu hành động, riêng phần mình dẫn dắt một nhóm tinh anh Long tộc cường giả, bí mật lẻn vào Yêu Thiên Giới. Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh trước tiên hành động, mục tiêu của hắn là Yêu Thiên Giới phía đông một dãy núi, nơi đó có người nói cất giấu một vị giả yêu vương. Thiên Mệnh biến hóa thành người hình, khiêm tốn tiến nhập sơn mạch. Hắn có thể cảm nhận được trong dãy núi ẩn chứa cường đại yêu khí, đây là giả yêu vương cố ý tản mát ra, lấy này đến khống chế chung quanh yêu thú.

Thiên Mệnh cùng đội ngũ của hắn ở trong dãy núi qua lại, hành động của bọn họ giống như u linh không hề có một tiếng động, thậm chí ngay cả dưới chân lá khô đều không có phát sinh chút nào tiếng vang. Trải qua một phen tìm tòi, bọn họ rốt cuộc tìm được giả yêu vương chỗ ẩn thân.

"Đây chính là giả yêu vương sao?" Thiên Mệnh hơi nhướng mày, trước mắt giả yêu vương cũng không có hắn trong tưởng tượng cường đại, tựa hồ có hơi lực bất tòng tâm.

Hắn không do dự, trực tiếp dẫn đội ngũ triển khai công kích. Giả yêu vương tuy rằng lực lượng không tầm thường, nhưng đối mặt Thiên Mệnh như vậy Vô Thượng cảnh cấp chín cường giả, còn chưa đủ nhìn. Chiến đấu rất nhanh tựu kết thúc, giả yêu vương bị Thiên Mệnh tự tay đánh giết, cái chết của hắn cũng để chung quanh Yêu tộc khôi phục bình thường.

Hỏa Long tộc tộc trưởng Hỏa Diệu mục tiêu là Yêu Thiên Giới nam bộ, nơi đó có một mảnh mênh mông rừng mưa nhiệt đới, giả yêu vương tựu ẩn náu ở trong đó. Hỏa Diệu không thích vòng vo quanh co, hắn lựa chọn trực tiếp nhất phương pháp —— dùng hỏa diễm quét sạch.

Hắn hóa thân làm cự long, mở ra to lớn miệng, phun ra ngập trời hỏa diễm, đem trọn mảnh rừng mưa đều bao phủ tại biển lửa bên trong. Trong ngọn lửa, giả yêu vương thân ảnh hiển lộ ra, nó nỗ lực dùng chính mình lực lượng chống đối, nhưng Hỏa Diệu hỏa diễm không là như vậy dễ dàng bị tắt.

Cuối cùng, tại một mảnh biển lửa bên trong, giả yêu vương bị Hỏa Diệu một trảo đập chết, kể cả nó khống chế yêu thú đồng thời hóa thành tro tàn.

Lôi Long tộc tộc trưởng lôi đình nhiệm vụ địa điểm tại Yêu Thiên Giới vùng phía tây, nơi đó có một toà bị gió bão mưa vây quanh núi cao. Có người nói, giả yêu vương tựu giấu tại đỉnh núi một toà cung điện cổ xưa bên trong.

Lôi đình không cần tiềm hành, hắn trực tiếp hóa thành một đạo lôi điện, phá không mà đi, trực tiếp xuất hiện tại phía trên cung điện. Hắn xuất hiện lập tức đưa tới giả yêu vương chú ý, một hồi lôi điện cùng bão táp đại chiến lập tức triển khai.

Giả yêu vương tuy rằng am hiểu khống chế bão táp, nhưng tại lôi đình lôi điện bên dưới, nó lực lượng hiện ra được tái nhợt vô lực. Trải qua một phen ác chiến, giả yêu vương rốt cục tại lôi đình trong sấm sét ngã xuống, lại cũng không cách nào đứng lên.

Địa Long tộc tộc trưởng Địa Phù mục tiêu ở vào Yêu Thiên Giới một cái bỏ đi khu mỏ quặng, nơi đó ẩn giấu đi một vị am hiểu hạ tác chiến giả yêu vương. Địa Phù không gấp ở triển khai công kích, mà là lợi dụng chính mình đối với vùng đất sâu sắc lý giải, xảo diệu bố trí một loạt dưới đất cạm bẫy cùng mê cung.

Làm giả yêu vương ý thức được có người xâm lấn thời gian, nó lập tức lẻn vào dưới đất, chuẩn bị lợi dụng địa hình ưu thế phát động công kích. Nhưng mà, nó rất nhanh tựu phát hiện mình bị vây ở một cái phức tạp trong mê cung, từng cái chuyển cong đều có thể là một cái trí mạng cạm bẫy.

Tại Địa Phù tỉ mỉ bố trí trong mê cung, giả yêu vương như là mất đi phương hướng con chuột, cuối cùng tại một lần phát động cạm bẫy thời gian bị Địa Phù tự tay đánh giết.

Sơn Long tộc tộc trưởng lũ bất ngờ hành động địa điểm là Yêu Thiên Giới bên trong một toà nguy nga sơn mạch. Tục truyền, giả yêu vương ở tại đây thành lập một cái cứng rắn không thể phá vỡ núi cao cứ điểm. Lũ bất ngờ cũng không có lựa chọn đánh chính diện, mà là vận dụng chính mình đối với núi cao sâu sắc lý giải, lặng yên cải biến sơn mạch địa chất kết cấu.

Tại một trận ùng ùng trong nổ vang, toàn bộ sơn mạch phát sinh kịch liệt địa chấn, núi cao cứ điểm thiết kế phòng ngự ở đây tràng thiên tai bên trong biến được không có chút ý nghĩa nào. Giả yêu vương thất kinh thời khắc, lũ bất ngờ hóa thân làm một to lớn Sơn Long, một đầu va vào cứ điểm trung tâm, đem giả yêu vương trực tiếp đặt ở núi đá bên dưới.

Phong Long tộc tộc trưởng Phong Tiểu mục tiêu là Yêu Thiên Giới một mảnh rộng lớn bình nguyên, nơi đó giả yêu vương am hiểu lợi dụng sức gió tiến hành di chuyển nhanh chóng cùng công kích. Phong Tiểu cũng không sợ cùng với chính diện giao phong, tại trên vùng bình nguyên, nàng triệu hoán ra một hồi quy mô to lớn gió xoáy.

Hai cỗ sức gió mạnh mẽ tại trên vùng bình nguyên va chạm, nhấc lên cuồn cuộn bụi trần. Giả yêu vương nỗ lực lợi dụng sức gió phản kích, nhưng rất nhanh tựu phát hiện mình lực lượng tại Phong Tiểu trước mặt hiện ra được hơi không đủ nói. Tại một trận mưa sa gió giật ác chiến phía sau, giả yêu vương bị Phong Tiểu gió mạnh nhận mảnh bắn trúng chỗ yếu, ngã xuống trong gió lốc.

Vân Long tộc tộc trưởng Vân Quyển nhiệm vụ là tìm kiếm ẩn giấu tại Yêu Thiên Giới một mảnh bên trong hồ nước giả yêu vương. Vị này giả yêu vương am hiểu tác chiến trong nước, mà có thể tại trong hơi nước ẩn nấp thân hình. Vân Quyển lấy đặc biệt năng lực, đem trọn cái hồ nước bao trùm tại một tầng thật dầy trong mây mù, dùng giả yêu vương mất đi hơi nước yểm hộ.

Tại Vân Quyển điều khiển trong mây mù, giả yêu vương dường như mất đi trong nước cá, hành động biến được cực kỳ bất tiện. Vân Quyển mượn mây mù yểm hộ, lẳng lặng mà tiếp cận giả yêu vương, cuối cùng tại một lần khoảng cách gần tập kích bên trong, đem một lần đánh tan.

Thủy Long tộc tộc trưởng Thủy Thư mục tiêu là Yêu Thiên Giới một chỗ thác nước lớn, nơi đó giả yêu vương nắm trong tay thác nước lực lượng, lấy dòng nước làm vũ khí. Thủy Thư cũng không úy kỵ dòng nước xung kích, nàng lấy nước lực lượng đối kháng nước lực lượng, triệu hoán ra một hồi to lớn thuỷ triều.

Làm thuỷ triều cùng thác nước dòng nước gặp gỡ thời gian, sinh ra kinh người sóng trùng kích. Giả yêu vương nỗ lực dùng thác nước lực lượng chống lại, nhưng tại Thủy Thư thuỷ triều bên dưới, nó lực lượng dường như bị sóng lớn nuốt hết. Thủy Thư mượn thuỷ triều lực lượng, trực tiếp nhảy vào trong thác nước tâm, đem giả yêu vương nhấn chìm đang cuộn trào mãnh liệt dòng nước bên trong.

Ám Long Tộc tộc trưởng Ám Thương hành động địa điểm tại Yêu Thiên Giới một mảnh trong u ám rừng rậm, nơi đó giả yêu vương am hiểu lợi dụng hắc ám cùng bóng mờ tiến hành công kích. Ám Thương cũng không sợ hắc ám, trái lại ở trong bóng tối như cá được nước. Hắn lặng yên không một tiếng động tiến nhập rừng rậm, hóa thân làm một đạo càng thâm thúy hơn bóng đen.

Tại Ám Thương cái bóng săn bắn bên dưới, giả yêu vương phát hiện mình không chỗ có thể ẩn nấp, nó mỗi một cái động tác đều bị Ám Thương rõ ràng bắt giữ. Cuối cùng, tại một lần tinh chuẩn đánh lén trúng, Ám Thương từ phía sau lưng đem giả yêu vương một đòn dồn mệnh.

Chín vị tộc trưởng ám sát hành động cấp tốc mà hiệu suất cao, bọn họ tại Yêu Thiên Giới các nơi hành động, không ngừng ám sát mỗi cái giả yêu vương.

Mà theo giả yêu vương không ngừng ngã xuống, một ít ẩn giấu thực sự là yêu quái vương xuất hiện, bọn họ tuy rằng một mặt mộng bức, nhưng cũng biết có cao thủ đang trợ giúp bọn họ diệt trừ giả yêu vương.

Liền, càng ngày càng nhiều ẩn trốn đi hoặc là trọng thương ẩn thế thực sự là yêu quái vương, dồn dập xuất thế, bọn họ một lần nữa nắm giữ riêng mình tộc quần cùng bộ lạc, đình chỉ hầu như vĩnh viễn phân tranh.

Yêu Thiên Giới thế cuộc theo này chút giả yêu vương biến mất mà từ từ ổn định xuống đến.

Mà Vạn Yêu Sơn Thiên Yêu dũng sĩ cũng là phát hiện đến không đúng, mỗi một lần phái cao thủ đi tra được đáy là ai khắp nơi giở trò, nhưng cũng không thể tra ra càng nhiều hơn tin tức.

"Hừ! Một năm qua, Yêu Thiên Giới giả yêu vương bị ám sát bảy phần mười trở lên, dự liệu đến đại loạn không chỉ có không có tới, trái lại Yêu Thiên Giới thế cuộc bắt đầu ổn định xuống đến!"

Vạn Yêu Sơn đỉnh, một toà rộng lớn địa đại điện trên, Thiên Yêu dũng sĩ tức đến một bàn tay oanh trên tay nâng, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Điện bên trong, ngoại trừ dũng sĩ ngoài ra, còn có năm tên Vạn Yêu Sơn cao tầng, ba người này chính là bây giờ Vạn Yêu Sơn ngoại trừ dũng sĩ ngoài ra cường đại nhất ba người.

"Kỳ quái! Yêu Thiên Giới làm sao đột nhiên bốc lên như thế một luồng cường đại thế lực? Hơn nữa không có dấu hiệu nào, mà im hơi lặng tiếng!"

Ngồi ở bên dưới nơi một tên hình dung tiều tụy ông lão, đầu lông mày nhíu lên, vẻ mặt khá là nghi hoặc.

Này hình dung tiều tụy ông lão tên là Hổ Thao, là Vạn Yêu Sơn chỉ đứng sau dũng sĩ ba đại cao thủ một trong, càng là Hổ tộc số ít tu vi đi đến Vô Thượng cảnh cấp chín đại cao thủ.

"Cổ thế lực này phong cách hành sự rất như là Ám Dạ, hơn nữa lại có thể sớm biết được giả yêu vương vị trí, sớm mai phục đồng thời ám sát, chẳng lẽ Ám Dạ lại đã trở về?" Một người khác vóc người tráng hán khôi ngô, lạnh lùng nói.

Tráng hán chiều cao chín thước, bắp thịt phồng lên, cương nghị trên gương mặt, dài có cương ngạnh râu hùm, toàn bộ người tản ra mãnh liệt khí dương cương.

Người này tên là Hổ Đình, là cùng Hổ Thao cùng xưng là Vạn Yêu Sơn ba đại cao thủ một trong  tương tự là Vô Thượng cảnh cấp chín thực lực.

"Thiên Ma đại nhân sống lại, là cần đại lượng máu tươi, oán khí cùng lệ tức giận! Bây giờ, Yêu Thiên Giới không thể triệt để loạn lên, Thiên Ma đại nhân nghi thức phục sinh không phải cắt đứt sao? Kế hoạch của chúng ta chẳng lẽ muốn các thiển liễu sao?"

Ngồi ở bên dưới nơi người thứ ba lo lắng, hắn là tên nhìn thấy được khá là nho nhã nam tử, cầm trong tay quạt giấy, thật dài than thở nói.

"Hừ! Dũng sĩ, đây là của ngươi thất trách! Giả yêu vương đều là chúng ta Vô Thiên Tổ Chức người, lần này tử thương nặng nề, nhất định là trước đây các ngươi phái ra cái kia Hổ Vực không thể đánh giết Vân Nương, trái lại chính hắn chết ở bên ngoài, tiết lộ không ít tình báo!"

Bỗng, một đạo âm lãnh âm thanh truyền đến, đưa tới điện bên trong sự chú ý của chúng nhân.

Chỉ thấy ngoài điện lặng yên không một tiếng động xuất hiện một bóng người, người này vóc người cao to, càng dài sống chung Mộ Phong giống như đúc.

"Dung Khánh! Trách nhiệm có thể không chỉ là chúng ta Vạn Yêu Sơn chứ? Các ngươi Vô Thiên Tổ Chức e sợ cũng tiết lộ không ít tin tức chứ? Các ngươi mười ngày làm không là chết ba cái, mười hai địa chi càng là chết chỉ còn lại ba cái!"

"Này chút trọng yếu tin tức, khó bảo đảm không phải là các ngươi chết Thiên Can Địa Chi tiết lộ, hiện tại trái lại đem trách nhiệm đều đẩy lên chúng ta Vạn Yêu Sơn trên đầu, khó tránh buồn cười!"

Dũng sĩ lạnh lùng mà nhìn trước mắt giả Mộ Phong.

Vô Thiên Tổ Chức mười ngày làm cùng mười hai địa chi, toàn bộ đều là giả trang Mộ Phong hàng giả, vừa bắt đầu tại Yêu Thiên Giới tạo thành rất nhiều hỗn loạn, bại phôi Mộ Phong danh tiếng.

Sau đến, theo Mộ Phong không ngừng diệt trừ, giết không ít hàng giả, mười ngày làm đã bị giết chết ba cái, mười hai địa chi càng bị giết chỉ còn lại ba cái.

Này để Vô Thiên Tổ Chức liên tục vẫn lấy làm nhục nhã, bây giờ bị dũng sĩ chuyện xưa nhắc lại, Dung Khánh sắc mặt đặc biệt khó nhìn.

"Hừ! Bây giờ nói này chút đã vô dụng, chúng ta nên nghĩ tới là như thế nào bù đắp lại lỗi lầm! Bây giờ Thập Sát Tà Quân đại nhân phá phong sắp tới, nhưng chân thân lại bị kéo lại!"

"Chúng ta muốn mau chóng sống lại Thiên Ma đại nhân, chỉ có Thiên Ma đại nhân có thể trợ giúp Thập Sát Tà Quân đại nhân, để Thập Sát Tà Quân đại nhân mau chóng thoát vây!"

"Mà Yêu Thiên Giới nhưng là then chốt! Chúng ta không thể kéo dài nữa, chậm thì sinh biến!"

Dung Khánh ánh mắt lấp loé, đè nén xuống lửa giận, hoà thuận thì phát tài nói.

"Vậy ngươi có biện pháp gì không? Bây giờ ám sát giả yêu vương nguồn thế lực kia phi thường thần bí, cho tới nay đều là thông qua ám sát đến hành động, đến nay chúng ta đều không biết đến cùng là cái nào cỗ thế lực tại nhằm và chúng ta!" Dũng sĩ hơi có chút bất đắc dĩ.

Dung Khánh cười gằn nói: "Vậy thì dẫn xà xuất động! Ta đã thông báo còn thừa lại giả yêu vương, để cho bọn họ mang theo riêng phần mình bộ lạc, hết thảy hội tụ Vạn Yêu Sơn!"

"Nếu mục đích của bọn họ là giả yêu vương, nếu như còn dư lại giả yêu vương đều tại Vạn Yêu Sơn, bọn họ tự nhiên sẽ đến Vạn Yêu Sơn tới giết người!"

Nghe nói, dũng sĩ ánh mắt sáng, hắn đúng là không có nghĩ tới chỗ này..