Chương 4361: Tấn công lên Vạn Yêu Sơn

Chương 4361: Tấn công lên Vạn Yêu Sơn

Dũng sĩ gật đầu tán thành, trong mắt xẹt qua một vệt âm ngoan hào quang, nói: "Tốt, theo ý ngươi lời nói, chúng ta tựu tại Vạn Yêu Sơn thiết lập thiên la địa võng, chờ bọn hắn tự chui đầu vào lưới."

Dung Khánh khẽ mỉm cười, tựa hồ đối với kế hoạch của chính mình khá là đắc ý, hắn tiếp tục nói: "Ngoài ra, ta còn có một cái đề nghị. Chúng ta có thể lợi dụng này cái cơ hội, đem Thiên Ma sống lại công tác chuẩn bị gia tốc tiến hành. Nếu cần đại lượng máu tươi cùng oán khí, như vậy chúng ta tựu tại Vạn Yêu Sơn cử hành một hồi đại hình nghi thức cúng tế, lấy này đến hấp dẫn càng nhiều hơn lực lượng."

Hổ Thao nghe xong, khẽ nhíu mày, đưa ra sự lo lắng của chính mình: "Nhưng cứ như vậy, chẳng phải là sẽ khiến cho Yêu Thiên Giới những thế lực khác chú ý? Chúng ta trước tận lực duy trì biết điều, là vì để tránh cho gây nên phiền phức không tất yếu."

Dung Khánh cười khẩy, nói: "Yên tâm, đến lúc này, chúng ta đã chiếu cố không được nhiều như vậy. Hơn nữa, một khi Thiên Ma sống lại, Yêu Thiên Giới lại không có bất kỳ thế lực có thể ngăn cản cước bộ của chúng ta."

Hổ Đình trầm giọng nói: "Vậy cứ quyết định như vậy. Chúng ta lập tức bắt đầu chuẩn bị, bảo đảm hết thảy tiến triển thuận lợi. Đồng thời, ta sẽ đích thân dẫn dắt một đội tinh nhuệ, bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng đối cái kia thế lực thần bí tập kích."

Dung Khánh gật gật đầu, thoả mãn nhìn thoáng qua mỗi một người tại chỗ, nói: "Rất tốt, kế hoạch của chúng ta cứ định như vậy. Này một lần, chúng ta nhất định muốn thành công, vì là Thiên Ma đại nhân sống lại quét sạch tất cả cản trở."

Dũng sĩ đứng dậy, mắt sáng như đuốc, tuyên bố nói: "Cái kia sẽ hành động đi! Vạn Yêu Sơn trên dưới, hết thảy tiến nhập trạng thái chuẩn bị chiến đấu. Này một lần, chúng ta muốn để tất cả dám ngăn cản thế lực của chúng ta, trả giá trả giá nặng nề."

Hội nghị sau khi kết thúc, Vạn Yêu Sơn bầu trời, mây đen nằm dày đặc, phảng phất biểu thị sắp đến nơi bão táp. Mà ở đây sắp đến nơi trong bão tố, Yêu Thiên Giới vận mệnh cũng đem phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Theo thời gian chuyển dời, còn còn sót lại giả yêu vương, thu vào Vô Thiên Tổ Chức mệnh lệnh, dồn dập từ Yêu Thiên Giới các nơi rút về Vạn Yêu Sơn.

Trong khoảng thời gian ngắn, Long tộc ám sát hành động cũng xuất hiện đình trệ.

Ba Vân Thành bên trong, lấy Thiên Mệnh, Địa Phù cầm đầu chín vị Long tộc tộc trưởng, bí mật tập hợp ở đây.

Lộc Phá Quyển, Vân Nương hai người đang không ngừng sửa sang lại tình báo, đồng thời vì là chín vị Long tộc tộc trưởng báo cáo khoảng thời gian này Yêu Thiên Giới tình huống.

Vân Nương tự từ được cứu sau đó, chính là bí mật gia nhập Ba Vân Thành, vì là Lộc Phá Quyển bí mật làm công tác tình báo.

Từ Vu Ba Vân Thành thật sự là quá tầm thường, đại ẩn ẩn ở thị, vì vậy Vạn Yêu Sơn, Vô Thiên Tổ Chức căn bản là không có liên tưởng đến đoạn này ngày tháng các nơi giả yêu vương ám sát hành động cùng Ba Vân Thành có liên quan.

"Yêu Thiên Giới còn có gần ba phần mười giả yêu vương đầu độc một bộ phận Yêu tộc, đều rút về Vạn Yêu Sơn! Bây giờ Yêu Thiên Giới tuy rằng có bảy phần mười giả yêu vương bị diệt trừ, nhưng các đại Yêu tộc bộ lạc tử thương quá nghiêm trọng, đến nay đều không có thể khôi phục như cũ." Lộc Phá Quyển cầm trong tay các loại tình báo, trầm giọng nói.

"Bọn họ đây là dự định làm gì? Có phải là có cái gì mục đích không thể cho người biết?" Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh nhíu mày hỏi.

Vân Nương suy tư chốc lát, nói: "Ta thông qua một cái nào đó đường đi biết được, Vô Thiên Tổ Chức tại Vạn Yêu Sơn bên trong bố trí loại cỡ lớn nghi thức cúng tế, bọn họ hình như là dự định đem cái kia ba phần mười giả yêu vương đầu độc tới rất nhiều Yêu tộc toàn bộ đều huyết tế, lấy này đến tăng nhanh sống lại Thiên Ma bước đi!"

"Cái gì? Vạn Yêu Sơn này chiêu thật ác độc, chúng ta quyết không thể ngồi nhìn không để ý! Trực tiếp giết tới Vạn Yêu Sơn đi!" Hỏa Long tộc tộc trưởng Hỏa Diệu không nhịn được vỗ bàn đứng dậy, tức giận nói.

Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh gật đầu nói: "Chúng ta cũng là nên khởi xướng tổng công! Tấn công hạ Vạn Yêu Sơn, giương cao ta Long tộc oai!"

Lời ấy lập tức chiếm được còn lại Long tộc tộc trưởng tương ứng.

Long tộc, là cái cao quý mà chủng tộc mạnh mẽ, khoảng thời gian này liên tục tại tiến hành ám sát hành động, này để cho bọn họ nhịn gần chết, bây giờ chỉ nghĩ quang minh chính đại chiến đấu, giết thống khoái.

Lộc Phá Quyển trầm giọng nói: "Chư vị bình tĩnh đừng nóng! Này cũng có thể là Vạn Yêu Sơn thả ra yên vụ đạn, vì chính là dẫn ra ám sát hành động các ngươi, sau đó đem bọn ngươi một lưới bắt hết!"

Vân Nương gật đầu nói: "Không là không có loại này khả năng! Vì lẽ đó, chúng ta nhất định muốn giết tới Vạn Yêu Sơn, nhưng quyết không thể đem dốc toàn bộ lực lượng, chỉ cần phái ra một chi đội ngũ trước đi tra xét hư thực, một khi ra vấn đề, lập tức còn lại đội ngũ chi viện!"

Lộc Phá Quyển nghe nói gật gật đầu, còn lại chín tên Long tộc tộc trưởng cũng là tán thành Vân Nương cái kế hoạch này.

Đám người tại thỏa thuận kế hoạch tỉ mỉ nội dung sau, chính là bắt đầu rồi hành động.

Lần này Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh đồng ý đánh trận đầu, trước tiên giết tới Vạn Yêu Sơn, mà Hổ Tinh Thải nhưng là mang theo Kim Thư thế giới, ẩn nấp tại Vạn Yêu Sơn phụ cận.

Một khi Vạn Yêu Sơn bên trong có biến, nàng đem sẽ không chút do dự mà triệu hoán ra Kim Thư thế giới bên trong tám tên Long tộc tộc trưởng và còn thừa lại tất cả Long tộc, đồng thời tấn công Vạn Yêu Sơn.

Giờ khắc này, Vạn Yêu Sơn trên, thần hồn nát thần tính, không ngừng vang dội tiếng kêu thảm thiết đau đớn tiếng.

Chỉ thấy tại Vạn Yêu Sơn sườn núi nơi, cấu kiến một chỗ diện tích to lớn tế tự tràng.

Tại tế tự trong sân, có một tòa thật to tế đàn, phía trên bày thả một cái to lớn màu đen tế phẩm bàn. Từ tế phẩm trong mâm tỏa ra một luồng màu đỏ sẫm hào quang, chiếu rọi ở đây bốn phía, còn như màu sắc của huyết dịch. Cái này màu đỏ hào quang làm cho cả sân bãi đều bao phủ tại một mảnh không khí quỷ dị bên trong.

Tại tế đàn xung quanh, chất đầy bị hy sinh Yêu tộc thi thể, dòng máu của bọn họ chảy xuôi đến tế phẩm trong mâm. Máu tươi khí tức bao phủ ở trong không khí, mãnh liệt mùi tanh xông vào mũi, khiến người cảm thấy buồn nôn.

Sân bãi bốn phía bày thả các loại quái dị điêu tượng, này chút điêu tượng đại diện cho Yêu Thiên Giới các loại tà ác thần linh. Chúng nó khuôn mặt vặn vẹo, tràn đầy ác ý, con mắt tựa hồ có thể nhìn kỹ đến mỗi người linh hồn.

Ở đây một góc, có một ít còn không có bị hy sinh Yêu tộc bị giam cầm tại lồng sắt bên trong, bọn họ phát sinh rên rỉ cùng kêu khóc, nhưng không làm nên chuyện gì. Bọn họ sinh mệnh bị dùng đến cung dưỡng nghi thức, làm cho sân bãi càng quỷ dị hơn.

Dũng sĩ suất lĩnh Vạn Yêu Sơn ba đại cao thủ Hổ Thao, Hổ Đình cùng hổ uyên ba người, đứng ở đỉnh núi, lạnh lùng vô tình nhìn phía dưới tế tự tràng.

Giờ khắc này, tế tự trên sân, Dung Khánh trên người mặc Hắc Bào, đầu đội thú đầu mặt nạ, cầm trong tay giọt máu. Hắn nghi dung càng tăng thêm nghi thức tà ác cảm giác, hắn ánh mắt lãnh khốc độc ác, phảng phất cùng ác ma tụ hợp.

Trừ này ra, tại tế tự bên ngoài sân, lờ mờ, càng toàn bộ đều là từ Yêu Thiên Giới các nơi trở về giả yêu vương.

"Tại sao? Các ngươi là của chúng ta yêu vương, là chúng ta Yêu tộc thủ hộ giả! Không là nói cẩn thận mang chúng ta đến Vạn Yêu Sơn tị nạn sao? Vì sao muốn tế tự chúng ta?"

"Chúng ta đã làm sai điều gì? Muốn đối xử với chúng ta như thế, các ngươi thân là của chúng ta vương, tàn sát con dân của mình, không sợ bị trời phạt sao?"

"..."

Rất nhiều bị giam cầm Yêu tộc, hoặc tức giận mắng, hoặc kêu rên, hoặc rên rỉ, từng cái từng cái trong con ngươi toát ra sâu triệt vẻ tuyệt vọng.

Bọn họ là tín nhiệm như vậy giả yêu vương, cho rằng giả yêu vương dẫn bọn họ đến Vạn Yêu Sơn đúng là tị nạn!

Nhưng kết quả lại là, này chút giả yêu vương lại dẫn bọn họ đến Vạn Yêu Sơn là muốn bọn họ mệnh.

Mà bọn họ càng không nghĩ tới là, làm Yêu Thiên Giới Thánh địa Vạn Yêu Sơn, lại trợ Trụ vi ngược, trợ giúp Vô Thiên Tổ Chức hiến tế bọn họ.

Đây hoàn toàn lật đổ ở đây rất nhiều Yêu tộc nhận thức.

"Hừ! Thật sự cho rằng chúng ta thật đúng các ngươi yêu vương? Các ngươi này chút ngu xuẩn, ta có thể không phải là các ngươi thật sự yêu vương, các ngươi thật sự yêu vương đã sớm bị chúng ta giết chết!"

"Ha ha, đến chết rồi các ngươi còn không biết chúng ta đều là hàng giả, thực sự là đáng thương a!"

"..."

Sừng sững tại tế tự bên ngoài sân chúng giả yêu vương, đều là liên tục cười lạnh, nhìn về phía một đám bị giam cầm Yêu tộc nhóm chê cười.

Mà lời nói như vậy, không thể nghi ngờ để rất nhiều giam cầm Yêu tộc cảm thấy tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Bỗng, Vạn Yêu Sơn ở ngoài, truyền đến rung động ầm ầm, phảng phất có thiên quân vạn mã dâng trào mà đến, đất rung núi chuyển, kinh thiên động địa.

Từng đạo tiếng rồng ngâm vang vọng mây xanh, lớn có kinh thiên địa khóc Quỷ Thần oai có thể.

"Rốt cục tới sao? Dĩ nhiên là Long tộc, hơn nữa lại như thế nhiều Long tộc, này chút Long tộc chẳng lẽ là ra từ Vạn Long Quật?"

Đỉnh núi bên trên, dũng sĩ chắp hai tay sau lưng, hắn sắc bén con ngươi nhìn thẳng phương xa mênh mênh mông mông đánh tới Long tộc đại quân, sắc mặt nhưng biến được cực kỳ nghiêm nghị.

Hổ Thao, Hổ Đình cùng hổ uyên ba vị đại tướng, sắc mặt cũng triệt để thay đổi.

Long tộc xuất hiện, triệt để làm bọn họ kinh ngạc.

Tuy nói Yêu Thiên Giới liên tục có Long tộc tồn tại truyền thuyết, nhưng hầu như từ trước đến nay không ai bái kiến Long tộc, truyền ngôn nói Long tộc đại bộ phận đều tồn tại ở Vạn Long Quật.

Nhưng bởi vì Long tộc chưa bao giờ xuất thế, vì vậy Yêu Thiên Giới vô số người đều cho rằng Long tộc chỉ là truyền thuyết, Yêu Thiên Giới căn bản không có khả năng tồn tại Long tộc.

Bây giờ, Long tộc xuất thế, nhưng là phá vỡ truyền thuyết này, để Vạn Yêu Sơn trên dưới đều minh bạch, trong truyền thuyết Long tộc thật sự tồn tại.

Ào ào ào!

Chỉ thấy Vạn Yêu Sơn bên trong, vô số điềm lành xông lên tận trời, rậm rạp chằng chịt trận văn hệt như làn sóng giống như triệt để bọc lại Vạn Yêu Sơn.

Mà Vạn Yêu Sơn bên trong đại quân càng là dồn dập đứng ở mỗi cái đỉnh núi, bày trận lấy chờ, khí thế như hồng.

"Lại là Long tộc, thật là để ta không nghĩ tới a!" Dung Khánh liếm môi một cái, nhìn về phía xa xa cướp được Long tộc, vẻ mặt tràn đầy khát máu vẻ.

"Long tộc khí huyết đặc biệt thịnh vượng, nếu như hiến tế bọn họ, ta nghĩ Thiên Ma đại nhân đem sẽ nhanh hơn thức tỉnh đi!" Một người khác Thiên can cười gằn nói.

Này tên Thiên can gầy trơ xương, như một cỗ khô lâu giống như, giống như một hoạt tử nhân.

Người này cũng là mười ngày làm một trong, tên là cốt kiêu.

Mười ngày làm nguyên bản bị Mộ Phong giết ba người, còn lại bảy người, bây giờ bảy người này toàn bộ tại tế tự tràng bên trong.

Cốt kiêu và cái khác năm tên Thiên can, vây quanh Dung Khánh, tại hiệp trợ người sau cử hành nghi thức cúng tế.

"Trước đem này chút Yêu tộc toàn bộ đều hiến tế rơi đi! Vạn Yêu Sơn hộ sơn đại trận không có như vậy dễ dàng phá, coi như bị phá, còn có dũng sĩ suất lĩnh Vạn Yêu Sơn đại quân thay chúng ta cản!" Dung Khánh nhàn nhạt nói.

Cốt kiêu chờ còn lại Thiên can đều là gật đầu, bọn họ biết bây giờ hiến tế để Thiên Ma sống lại mới là chuyện quan trọng nhất.

Sưu sưu sưu!

Viễn không nơi, vô số Long tộc đại quân gào thét mà đến, tại phía trước nhất Thiên Mệnh cưỡi một đầu to lớn màu vàng rồng, người mặc ngân quang lòe lòe áo giáp, cầm trong tay một thanh lập loè thần bí tia sáng trường kiếm. Hắn ánh mắt kiên định, ánh mắt sắc bén đảo qua phía trước Vạn Yêu Sơn.

Cuối cùng, vô số Thiên Long tộc đại quân toàn bộ đều vây lại Vạn Yêu Sơn.

"Ngươi là người phương nào? Chúng ta Vạn Yêu Sơn cùng các ngươi Long tộc không thù không oán, vì sao muốn đối địch với chúng ta?"

Dũng sĩ lạnh lùng nhìn phía trước nhất Thiên Mệnh, hắn biết người sau cần phải chính là nhánh đại quân này thủ lĩnh.

"Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh! Ngươi chính là Thiên Yêu dũng sĩ đi! Lại còn không thấy ngại hỏi ta đối địch với các ngươi?"

Thiên Mệnh vẻ mặt lạnh lẽo, quát mắng nói: "Ngươi thân là Thiên Yêu, là Yêu Thiên Giới thống soái, lẽ ra nên bảo vệ Yêu Thiên Giới lũ yêu, thủ hộ Yêu Thiên Giới hòa bình! Nhưng ngươi nhưng thông đồng Vô Thiên Tổ Chức, trợ Trụ vi ngược, tàn hại vô số Yêu tộc, ngươi thứ bại hoại như vậy, người người phải trừ diệt!"

Dũng sĩ sắc mặt âm trầm, trong mắt của hắn xẹt qua một tia sát ý, lớn tiếng phản bác: "Các ngươi Long tộc tự xưng cao quý, nhưng ẩn cư không ra, tùy ý Yêu Thiên Giới bấp bênh, nhưng bây giờ tới nói giáo! Chúng ta Vạn Yêu Sơn tự có lập trường của chúng ta, các ngươi lại hiểu bao nhiêu?"

Thiên Mệnh không hề bị lay động, trong mắt của hắn tràn đầy kiên định cùng quyết tâm, lạnh lùng đáp lại: "Chúng ta Long tộc từ trước đến giờ không can thiệp Yêu Thiên Giới sự vụ, nhưng làm Yêu Thiên Giới trật tự bị các ngươi thứ bại hoại như vậy phá hoại, vô tội sinh mệnh bị tàn nhẫn hiến tế thời gian, chúng ta không thể ngồi nữa nhìn không để ý! Hôm nay, ta nhất định phải vì là những vô tội kia Yêu tộc đòi về công đạo!"

Theo Thiên Mệnh tiếng nói rơi xuống, Thiên Long tộc đại quân khí thế càng thêm to lớn, một luồng cảm giác áp bách mạnh mẽ bao phủ toàn bộ Vạn Yêu Sơn. Cùng lúc đó, Vạn Yêu Sơn Yêu tộc đại quân cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, song phương phảng phất chỉ kém một cái hỏa tinh tựu có thể làm nổ toàn bộ chiến trường.

"Giết! Cho ta phá Vạn Yêu Sơn đại trận! Giết sạch Vạn Yêu Sơn này bầy tạp chủng!"

Thiên Mệnh hét lớn một tiếng, cầm trong tay hoàng kim thần kiếm, nhảy lên một cái, Vô Thượng cảnh cấp chín tột cùng khí thế toàn bộ bộc phát ra.

Chỉ thấy Thiên Mệnh một kiếm mạnh mẽ chém hạ xuống, đánh vào Vạn Yêu Sơn phía trên đại trận.

Kinh khủng lực lượng bộc phát ra, kinh thiên động địa, vô số hào quang diệu cửu thiên, nhấc lên kinh khủng đại bạo tạc.

Vạn Yêu Sơn đại trận rung động kịch liệt lên, nhưng trận này dù sao cũng là Vạn Yêu Sơn trận pháp mạnh mẽ nhất, có thể không có như vậy dễ dàng phá đi.

Tuy rằng rung động lợi hại, nhưng đặc biệt cứng chắc.

Hống hống hống!

Một đám Thiên Long tộc toàn bộ hiển hóa ra chân thân, hóa thành từng cái từng cái to lớn chân long, bọn họ trong miệng ẩn chứa nóng rực hào quang, phun ra kinh khủng long tức, toàn bộ oanh tại Vạn Yêu Sơn trên đại trận.

Theo Thiên Long tộc đại quân không ngừng oanh tạc, Vạn Yêu Sơn hộ sơn đại trận bắt đầu xuất hiện vết rách, mỗi một lần long tức cùng thần kiếm va chạm, đều để này chút vết rách tiến một bước khuếch đại. Thiên Long tộc thế tiến công dường như cuồn cuộn nước sông, liên miên bất tuyệt, bọn họ lực lượng vào đúng lúc này chiếm được nguyên vẹn hiện ra.

Thiên Mệnh đứng ở tiền tuyến, bóng người của hắn tại hào quang cùng trong lúc nổ tung hiện ra được đặc biệt chói mắt. Hắn giơ cao trong tay thần kiếm, mỗi một lần vung lên đều mang theo vô cùng lực lượng cùng quyết tâm, dường như muốn đem hết thảy trở ngại chém gãy. Tiếng nói của hắn ở trên chiến trường vang vọng: "Các dũng sĩ, dùng của chúng ta lực lượng chứng minh Long tộc tôn nghiêm, đem này tà ác đại trận nát tan!"

Vạn Yêu Sơn trên, dũng sĩ cùng bọn thủ hạ của hắn sắc mặt tái nhợt. Bọn họ không nghĩ tới Long tộc sẽ như vậy cường đại, lại có thể đem Vạn Yêu Sơn đại trận bức đến mức độ như vậy. Dũng sĩ lớn tiếng mệnh lệnh: "Điều động tất cả hậu bị lực lượng, cường hóa đại trận, tuyệt không có thể để cho bọn họ xông vào!"

Theo dũng sĩ mệnh lệnh, Vạn Yêu Sơn trên Yêu tộc các chiến sĩ dồn dập đem chính mình lực lượng truyền vào đại trận bên trong, nỗ lực ổn định đại trận chấn động. Nhưng mà, đối mặt Thiên Long tộc đánh mạnh, này chút nỗ lực có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Chiến đấu tiến nhập giai đoạn ác liệt, giữa bầu trời tràn đầy rồng ngâm cùng tiếng nổ mạnh, trên mặt đất nhưng là Yêu tộc các chiến sĩ lo lắng hô lên cùng đại trận tiếng nổ vang rền. Cuộc chiến đấu này không chỉ có là lực lượng đối kháng, càng là đấu ý chí.

Tựu tại song phương giằng co không hạ thời gian, Thiên Mệnh lại lần nữa phát động công kích mãnh liệt. Hắn tụ tập toàn thân lực lượng, thần kiếm trên ngưng tụ ra một đạo rực rỡ đến cực điểm hào quang. Hắn quay về ở giữa đại trận yếu nhất điểm bỗng nhiên chém xuống, quát nói: "Phá!"

Theo này tiếng lớn uống, một đạo chói mắt hào quang xẹt qua chân trời, thẳng đánh Vạn Yêu Sơn đại trận trung tâm. Một khắc đó, toàn bộ đại trận dường như bị búa lớn đánh mạnh, phát sinh một tiếng vang thật lớn, sau đó chính là một trận kịch liệt run rẩy, vết rách cấp tốc khuếch tán ra.

Rốt cục, tại tất cả mọi người nín lặng ngưng trong mắt, đại trận phát sinh sau cùng tiếng nổ vang rền, sau đó tại một mảnh chói mắt trong ánh sáng triệt để tan vỡ. Vạn Yêu Sơn phòng tuyến bị chính thức đánh vỡ, Thiên Long tộc đại quân như thủy triều tràn vào Vạn Yêu Sơn..