Chương 4362: Thiên Ma sống lại

Chương 4362: Thiên Ma sống lại

"Dũng sĩ! Thay chúng ta ngăn trở Long tộc đại quân, hiến tế đã đến thời khắc mấu chốt, quyết không có thể bị cắt ngang!" Dung Khánh quát lớn nói.

Dung Khánh cùng còn lại sáu tên Thiên can như cũ đang chủ trì tế tự tràng nghi thức, mà hiến tế lực lượng tại không ngừng cướp đoạt giam cầm ở giữa sân rất nhiều Yêu tộc tính mạng.

Mà mười mấy tên thực lực cường đại giả yêu vương, nhưng là yên lặng thủ tại tế tự tràng xung quanh, bọn họ nửa bước không rời, căn bản không có trợ giúp Vạn Yêu Sơn ý tứ.

Dũng sĩ sâu sắc nhìn Dung Khánh nhìn một chút, cũng không hề nói gì, mà là phóng lên trời, nghênh hướng Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh  tương tự là bạo phát ra Vô Thượng cảnh cấp chín tột cùng sức chiến đấu, kinh khủng đại đạo lực lượng ở trong hư không hiện ra.

Mà dũng sĩ ba viên đại tướng Hổ Thao, Hổ Đình cùng hổ uyên ba người, nhưng là suất lĩnh Vạn Yêu Sơn đại quân phóng lên trời, cùng Thiên Long tộc đại quân chiến ở cùng nhau.

Trong nháy mắt, Vạn Yêu Sơn cùng Thiên Long tộc hai cái đại quân, ở trong hư không hỗn chiến lên, kinh khủng đại đạo lực lượng bộc phát ra, nhấc lên cực năng lượng kinh khủng gợn sóng.

Ầm ầm!

Dũng sĩ hai tay đang lột xác, hóa thành hai cái sắc bén hổ trảo, hắn cùng với Thiên Mệnh đột nhiên oanh kích cùng nhau, kinh khủng đại đạo lực lượng tại giữa hai người dây dưa.

"Dũng sĩ! Bây giờ ngươi, quay đầu lại là bờ còn đến kịp, chỉ muốn ngăn cản Vô Thiên Tổ Chức kế hoạch, đủ để chuộc trên người ngươi tội nghiệt!"

Thiên Mệnh cầm trong tay thần kiếm cùng dũng sĩ đại chiến cùng nhau, hắn bên chiến bên khuyên, muốn khuyên bảo ở dũng sĩ.

Dũng sĩ lắc lắc đầu, cười gằn nói: "Hết thảy đều quá muộn! Ta từ lâu cùng Vô Thiên Tổ Chức dây dưa quá sâu, khó có thể thoát thân!"

"Ngươi khả năng không biết đi! Năm đó ta có thể trọng thương Hổ Giang, mà chính mình ngồi trên Thiên Yêu chi vị, đều là Vô Thiên Tổ Chức hiệp trợ! Mà ta cũng bị Vô Thiên Tổ Chức ma độc khống chế!"

"Ta nếu như không giúp Vô Thiên Tổ Chức, ta chắc chắn phải chết, nếu như trợ giúp bọn họ, một khi Thập Sát Tà Quân hủy diệt thế giới, đem sẽ sáng tạo ra tân thế giới, mà ta sẽ là khai thiên ích địa đại công thần một trong!"

Theo dũng sĩ tiếng nói rơi xuống, chiến đấu tiến nhập càng thêm kịch liệt giai đoạn. Giữa bầu trời, hai cái cường đại thân ảnh tại lôi điện cùng đại đạo lực lượng bao vây hạ đan dệt chiến đấu, mỗi một lần va chạm đều gây nên hư không chấn động, dường như muốn đem ngày xé rách.

Thiên Mệnh trong mắt lập loè kiên định hào quang, hắn biết kẻ địch trước mắt đã không cách nào dùng ngôn ngữ dao động, chỉ có dùng sức lượng đến kết thúc này hết thảy."Dũng sĩ, nếu ngươi u mê không tỉnh, vậy thì để ngươi kiến thức Long tộc chân chính lực lượng!" Theo Thiên Mệnh tiếng quát, quanh người hắn long khí mãnh liệt, thần kiếm trên hào quang càng thêm rực rỡ, một luồng cường đại Long tộc bản nguyên lực lượng từ hắn thể nội bộc phát ra, hóa thành một đầu to lớn màu vàng chân long ảnh.

Dũng sĩ thấy thế, cũng không cam chịu yếu thế, toàn thân hắn hắc khí lượn lờ, kinh khủng Yêu tộc lực lượng tại hắn thể nội hội tụ, theo một tiếng Hổ Khiếu, hắn thân thể bắt đầu bành trướng biến hình, cuối cùng hóa thành một to lớn Hắc Hổ, hổ thân bao quanh màu đen lôi điện, sắc bén hổ trảo bên trong ẩn chứa phá hủy hết thảy lực lượng.

Hai cái cự thú ở trong hư không đối lập, khí thế kinh người, một long một hổ, phân biệt đại diện cho Long tộc cùng Yêu tộc chí cao lực lượng. Sau đó, chúng nó lấy khí thế như sấm vang chớp giật lẫn nhau xông tới, bùng nổ ra chói mắt hào quang cùng đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

"Dũng sĩ, dã tâm của ngươi cuối cùng rồi sẽ bị chính nghĩa làm ra chỉ!" Thiên Mệnh khống chế được màu vàng chân long ảnh, mỗi một lần công kích đều ngưng tụ cường đại Long tộc lực lượng, nỗ lực xuyên thấu dũng sĩ phòng ngự.

"Thiên Mệnh, ngươi quá ngây thơ rồi! Tân thế giới đến nơi, là không cách nào ngăn trở!" Dũng sĩ lấy Hắc Hổ thân thể đáp lại, hắn mỗi một lần phản kích đều tràn đầy cuồng bạo Yêu tộc khí, ý đồ đánh tan Thiên Mệnh thế tiến công.

Chiến đấu giằng co hồi lâu, hai cái cũng không có thể triệt để ép đổ đối phương, dù sao hai người đều là Vô Thượng cảnh cấp chín tột cùng đại cao thủ, nghĩ muốn triệt để chiến bại đối phương căn bản không như vậy dễ dàng.

Khác một bên, Vạn Yêu Sơn đại quân cùng Thiên Long tộc đại quân chiến đấu nhưng đặc biệt khốc liệt.

Máu tươi cùng thi thể tự vòm trời rơi rụng, máu nhuộm vòm trời, nhìn thấy được đặc biệt thê thảm.

Nhưng nhìn kỹ lại, Vạn Yêu Sơn đại quân chiếm cứ ưu thế.

Bởi vì Vạn Yêu Sơn đại quân là do Hổ Thao, Hổ Đình cùng hổ uyên ba người suất lĩnh, ba người này làm Vạn Yêu Sơn chỉ đứng sau dũng sĩ đại cao thủ, tu vi đều có Vô Thượng cảnh cấp chín sơ kỳ thực lực.

Có bọn họ thống lĩnh, Vạn Yêu Sơn đại quân sức chiến đấu cực kỳ đáng sợ, trái lại Thiên Long tộc bởi vì trong quân cường đại nhất cũng vẻn vẹn chỉ là Vô Thượng cảnh cấp tám mà thôi, vì vậy trong khi giao chiến rơi vào rồi hạ phong.

Nhưng chiến đấu đang đứng ở gay cấn tột độ thời điểm, tất cả mọi người không có phát hiện đến, Vạn Yêu Sơn cách đó không xa một chỗ trong hắc rừng rậm, một bóng người lặng yên không một tiếng động ở cạnh gần Vạn Yêu Sơn.

Mà đạo thân ảnh này không là người khác, chính là Hổ Tinh Thải.

"Ngươi này tiểu nữ oa thực lực không ra sao, nhưng che giấu bản lĩnh còn thật là lợi hại!"

Đến Vạn Yêu Sơn dưới chân núi, Cửu Uyên biến thành chuột nhỏ xuất hiện tại Hổ Tinh Thải trên bả vai, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Đó là tự nhiên! Trước đây vì là có thể đánh giết dũng sĩ, ta nhưng là khổ luyện ám sát thuật, ta thật muốn ẩn giấu đi, coi như là Vô Thượng cảnh cấp chín cũng không như vậy dễ dàng phát hiện!" Hổ Tinh Thải kiêu ngạo mà nói.

"Bây giờ Vạn Yêu Sơn đại quân đều ra, nơi đây từ lâu trống vắng! Đúng lúc là phá hoại Vô Thiên Tổ Chức hiến tế tốt cơ hội! Chờ một lúc, ngươi đến giữa sườn núi sau, không cần mạnh mẽ ra mặt, lập tức đem Vô Tự Kim Thư lấy ra! Ta sẽ khống chế đem bên trong Long tộc đại quân toàn bộ thả ra ngoài!" Cửu Uyên dặn bảo nói.

Hổ Tinh Thải gật gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Tại đó tế tự tràng bốn phía, có rất nhiều Vô Thiên Tổ Chức cao thủ và giả yêu vương bảo vệ, Long tộc đại quân có thể phá tan vòng vây sao?"

Cửu Uyên cười nói: "Ngươi cũng quá xem nhẹ Long tộc đại quân! Ngươi không thấy chỉ riêng Thiên Long tộc đại quân tựu có thể kéo ở toàn bộ Vạn Yêu Sơn quân đội sao?"

"Mà Kim Thư thế giới bên trong có thể còn có bát đại Long tộc quân đội, và tám vị Long tộc tộc trưởng, một khi thả ra ngoài, đánh lén tất nhiên thành công!"

Hổ Tinh Thải khá là hưng phấn, nàng cấp tốc hướng về giữa sườn núi mà đi, làm đến tế tự tràng vòng ngoài nháy mắt, lập tức đã nhìn thấy cực kỳ thảm thiết một màn.

Chỉ thấy tế tự tràng bên trong, vô số Yêu tộc chết thảm, máu tươi trải rộng, mà còn sống một ít Yêu tộc, nhưng là phát sinh kêu gào tuyệt vọng, nhìn thấy được phá lệ thê thảm.

"Súc sinh! Một đám súc sinh!"

Hổ Tinh Thải nổi giận, nàng gầm thét đem Vô Tự Kim Thư ném về phía tế tự tràng.

Giờ khắc này, tế tự giữa trường, Dung Khánh, cốt kiêu chờ bảy lớn Thiên can, đang chuyên tâm ở hiến tế, lại đột nhiên bị Hổ Tinh Thải quát lớn thức tỉnh.

"Hổ Tinh Thải? Ngươi thật là to gan a, lại dám một thân một mình đến Vạn Yêu Sơn, thực sự là tìm chết!"

Dung Khánh nhìn thấy Hổ Tinh Thải nháy mắt, đầu tiên là sững sờ, lập tức lộ ra cười gằn, đối với chung quanh giả yêu vương cùng Vô Thiên Tổ Chức cao thủ dặn dò nói: "Đem nữ tử này tóm lấy, ta phải đem nàng cũng hiến tế cho Thiên Ma đại nhân!"

Chỉ là, hắn vừa dứt lời, một vệt sáng chói kim quang tự Hổ Tinh Thải trong tay ném ra.

Hắn phát hiện kim quang này bộ mặt thật là một bản kim quang lấp lánh Kim Thư.

Này Kim Thư tại quăng tới trong quá trình, sách trang tên sách chậm rãi mở ra, hắn tại bên trong nhìn thấy to lớn thế giới, và từ thế giới bên trong xông lướt ra rậm rạp chằng chịt Long tộc đại quân.

Này chi Long tộc đại quân bất luận là số lượng hay là quy mô, đều so với Vạn Yêu Sơn bầu trời Thiên Long tộc đại quân muốn to lớn quá nhiều, cơ hồ là như nước thủy triều vọt tới.

"Làm sao khả năng? Vì sao còn có cái khác Long tộc đại quân? Này không có khả năng..."

Dung Khánh phát sinh sắc nhọn tiếng kêu, trong con ngươi tràn đầy vẻ khó tin.

Mà cốt kiêu và còn lại Thiên can, càng là một bộ gặp quỷ biểu tình.

"Giết! Giết sạch tất cả mọi người bọn họ!"

"Không cần buông tha những bại hoại này, một cái không lưu giết sạch!"

"..."

Địa Long tộc tộc trưởng Địa Phù, Hỏa Long tộc tộc trưởng Hỏa Diệu, Lôi Long tộc tộc trưởng lôi đình chờ tám tên Long tộc tộc trưởng riêng phần mình suất lĩnh riêng phần mình bộ lạc Long tộc đại quân, giống như thủy triều đánh tới tế tự tràng.

Nguyên bản thủ hộ tại tế tự tràng bốn phía mấy chục mét giả yêu vương và mấy ngàn Vô Thiên Tổ Chức cao thủ, đều là mông, trong con ngươi toát ra vẻ sợ hãi.

"Vì là Thiên Ma đại nhân! Giết!"

Dung Khánh kêu to lên tiếng, cổ động tế tự tràng rất nhiều cao thủ trước đi chống đỡ Long tộc đại quân.

Theo Dung Khánh mệnh lệnh, tế tự tràng những cao thủ dồn dập lao tới chiến trường, nỗ lực ngăn cản như thủy triều mãnh liệt mà đến Long tộc đại quân. Trên mặt của bọn họ viết đầy tuyệt vọng cùng điên cuồng, bọn họ minh bạch, một khi Long tộc đại quân xông phá phòng tuyến, như vậy vận mệnh của bọn họ đem không cách nào vãn hồi.

Cùng lúc đó, Hổ Tinh Thải tại một bên yên lặng mà nhìn chăm chú vào này hết thảy, nàng biết, chính mình một lần mạo hiểm hành động có thể sẽ thay đổi Vạn Yêu Sơn thậm chí toàn bộ Yêu Thiên Giới vận mệnh.

Long tộc đại quân lực xung kích vượt xa Dung Khánh đám người mong muốn, mỗi một vị Long tộc chiến sĩ đều là trải qua thiên chuy bách luyện tinh anh, bọn họ công kích chuẩn xác mà dồn mệnh. Tại tám vị Long tộc tộc trưởng chỉ huy, bọn họ như là một thanh sắc bén trường mâu, đâm thẳng trái tim của kẻ địch.

Địa Phù, Hỏa Diệu, lôi đình chờ Long tộc tộc trưởng làm gương cho binh sĩ, bọn họ cường đại lực lượng để Vô Thiên Tổ Chức những cao thủ nghe phong tang đảm. Địa Phù Địa Long tộc các chiến sĩ gợi ra địa chấn, lay động đại địa; Hỏa Diệu Hỏa Long tộc các chiến sĩ phun phun lửa diễm, đốt cháy hết thảy; lôi đình Lôi Long tộc các chiến sĩ triệu hoán lôi điện, đánh nát hư không.

Trên chiến trường, tiếng rồng ngâm cùng Yêu tộc kêu thảm thiết tiếng đan xen vào nhau, tạo thành một bài bi tráng mà lại thê mỹ hành khúc. Ở đây tràng sinh tử trong tỷ đấu, mỗi một vị chiến sĩ đều tại dùng máu thịt của chính mình viết thuộc về mình truyền kỳ.

"Không... Này chút Long tộc đại quân quá kinh khủng, ta đỡ không được!"

"Xong, chúng ta căn bản không phải đối thủ!"

"..."

Long tộc đại quân quá kinh khủng, tế tự tràng mười mấy tên giả yêu vương và mấy ngàn tên cao thủ, vẻn vẹn chỉ là chống đỡ nửa nén hương, chính là hoàn toàn bị xông quân lính tan rã.

"Các ngươi bảy người cũng chết đi cho ta!"

Địa Phù trước tiên xông vào tế tự tràng, trước tiên đối với Dung Khánh phát động công kích.

Hỏa Long tộc tộc trưởng Hỏa Diệu, Lôi Long tộc tộc trưởng lôi đình, Sơn Long tộc tộc trưởng lũ bất ngờ chờ còn lại bảy tên Long tộc tộc trưởng nhưng là phân biệt đánh tới cốt kiêu chờ còn lại sáu tên Thiên can.

"Khốn nạn!"

Dung Khánh bất đắc dĩ bên dưới, chỉ có thể tạm thời ngừng lại hiến tế, hắn phóng lên trời, nghênh hướng Địa Phù.

Cốt kiêu vẻ mặt âm lãnh, hắn cùng với còn lại sáu tên Thiên can đồng dạng dồn dập giết hướng còn lại bảy tên Long tộc tộc trưởng.

Không thể không nói, Dung Khánh, cốt kiêu chờ bảy tên Thiên can thực lực cực mạnh, càng toàn bộ đều là Vô Thượng cảnh cấp chín đại cao thủ.

Song phương đại chiến cùng nhau, kinh khủng đại đạo lực lượng ở trong hư không đan dệt, nhìn thấy được đặc biệt doạ người cùng kinh sợ.

Ở đây tràng xưa nay chưa từng có trong đại chiến, thiên địa phảng phất đều phải bị những cường giả này lực lượng xé rách. Mỗi một lần công kích, đều mang theo hủy diệt năng lượng, mặc dù là xa xôi người đang xem cuộc chiến cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ khiến người áp lực hít thở không thông.

Địa Phù cùng Dung Khánh chiến đấu càng kịch liệt, Địa Phù thân là Địa Long tộc tộc trưởng, nàng mỗi nhất kích đều ẩn chứa vùng đất lực lượng, trầm ổn mà cường đại. Dung Khánh tuy rằng cũng là Vô Thượng cảnh cấp chín cao thủ, nhưng đối mặt Địa Phù đối thủ như vậy, hắn cũng cảm nhận được áp lực thực lớn. Hai người ở không trung giao chiến, đại địa lực lượng cùng hiến tế lực lượng va chạm, dẫn phát rồi một trận lại một trận cơn bão năng lượng.

Cùng lúc đó, Hỏa Diệu, lôi đình chờ cái khác Long tộc tộc trưởng cũng riêng phần mình cùng Thiên can cao thủ triển khai chiến đấu kịch liệt. Hỏa Diệu hỏa diễm hầu như có thể đốt cháy hết thảy, lôi đình lôi điện thì không nơi không tại, mỗi một lần công kích đều làm cho người kinh hãi run sợ. Cốt kiêu chờ Thiên can cao thủ tuy rằng riêng phần mình có cường đại lực lượng, nhưng đối diện với mấy cái này hung mãnh Long tộc tộc trưởng, bọn họ cũng không thể không toàn lực ứng phó.

Trên chiến trường mỗi một chỗ đều tràn đầy nguy cơ, mỗi một lần giao chiến cũng có thể có thể quyết định sinh tử. Hổ Tinh Thải đứng ở đằng xa, trong mắt tràn đầy căng thẳng cùng lo lắng, nàng biết cuộc chiến đấu này tầm quan trọng, cũng minh bạch tham dự trong đó mỗi người đều tại vì là trong lòng mình niềm tin mà chiến.

"Đáng ghét! Tiếp tục như vậy căn bản không phải biện pháp! Thiên Ma đại nhân nhất định muốn xuất thế, chỉ có hắn xuất thế, kế hoạch của chúng ta sẽ không thất bại!"

Dung Khánh trong con ngươi toát ra vẻ điên cuồng, hắn bỗng một đòn đem Địa Phù đẩy lùi, tiện tay tay phải vồ một cái vào ngực trái khẩu, tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên dưới, đem trái tim của chính mình được đào lên.

"Chư vị! Không nên do dự, đem trái tim của chúng ta dâng ra, để Thiên Ma đại nhân hàng thế đi!"

Dung Khánh nhìn về phía cốt kiêu và còn lại Thiên can, hắn hét lớn một tiếng, đem trái tim ném vào trong tế đàn.

Cùng lúc đó, cốt kiêu và còn lại Thiên can, cơ hồ là không chút do dự mà đem trái tim của chính mình đào lên, đem ném vào trong tế đàn.

"Không được! Muốn ngăn cản tế đàn!"

Địa Phù hơi thay đổi sắc mặt, nàng không chút do dự mà xông về tế đàn, nhưng Dung Khánh ít muốn mệnh chắn Địa Phù trước mặt.

Có thể nhìn thấy, Dung Khánh sắc mặt hầu như không có màu máu, cả người tràn đầy tử khí, hiển nhiên là không còn sống lâu nữa, nhưng hắn ánh mắt nhưng tràn đầy điên cuồng, điên cuồng ngăn cản Địa Phù.

Cốt kiêu và cái khác bảy tên Thiên can, cũng là như thú bị nhốt giống như điên cuồng, đem cái khác Long tộc tộc trưởng đều ngăn cản, để cho bọn họ căn bản đến không kịp trở ngại tế đàn.

Bảy viên đỏ tươi trái tim, bị thả vào trong tế đàn, trong nháy mắt, tế đàn và tế đàn nơi toàn bộ tế tự tràng đều phát sinh loại nào đó quỷ dị biến hóa.

Theo bảy trái tim bị đầu nhập tế đàn, một đạo quỷ dị cường đại lực lượng bắt đầu tự chính giữa tế đàn lan tràn ra, toàn bộ tế tự tràng đều bị một luồng âm u mà mãnh liệt khí tức bao phủ. Trong không khí tràn ngập một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác ngột ngạt, phảng phất có cái gì cổ xưa tà ác tồn tại sắp giác tỉnh.

Những còn kia tại chiến đấu các chiến sĩ đều cảm giác được loại biến hóa này, không tự chủ được dừng tay lại bên trong chiến đấu, ánh mắt nhất trí nhìn về phía tế đàn. Cho dù là Thiên Long tộc tộc trưởng Thiên Mệnh cũng cảm nhận được một luồng trước nay chưa có uy hiếp, vẻ mặt của bọn họ biến được ngưng trọng dị thường.

"Ha ha! Các ngươi phải thua, Thiên Ma đại nhân sống lại!" Dũng sĩ ngửa lên trời cười to, nhìn về phía Thiên Mệnh ánh mắt tràn đầy châm chọc.

Trên tế đàn, bảy trái tim tại chính giữa tế đàn ngọn lửa màu đen bên trong chậm rãi thiêu đốt, mỗi một trái tim đều thả ra chói mắt hồng quang, theo thời gian chuyển dời, này chút hồng quang từ từ hội tụ thành một cái to lớn vòng xoáy màu đỏ ngòm, xoay tròn hấp thu chung quanh hết thảy năng lượng.

Vòng xoáy trung tâm đột nhiên nứt ra một cái hố đen, trong hắc động tựa hồ nối liền một thế giới khác, từ bên trong lộ ra một loại nhiếp nhân tâm phách tà ác khí tức. Lập tức, một to lớn màu đen bàn tay từ trong hắc động duỗi ra, chặt chẽ tiếp theo là một cái đen kịt như mực thân thể khổng lồ chậm rãi từ trong hắc động tránh thoát mà ra.

Cái này thân thể to lớn thuộc về một cái to lớn yêu ma, nó mỗi một bộ phận đều tản ra khiếp người khủng bố khí tức. Con mắt của nó dường như hai cái thiêu đốt quả cầu lửa, phóng xạ ra lạnh lẽo mà tà ác hào quang, quét mắt bốn phía hết thảy.

"Ta... Rốt cục... Sống lại..." Một cái thấp trầm mà thanh âm đầy truyền cảm tự Thiên Ma trong miệng truyền ra, tràn đầy không thể ức chế vui mừng khôn xiết cùng dã tâm.

Thiên Ma sống lại lập tức đưa tới trong thiên địa cực lớn dị động, mây đen nằm dày đặc, tiếng sấm ầm ầm, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại vì là thời khắc này mà run rẩy. Tất cả mọi người tại chỗ cảm nhận được một luồng không có gì sánh kịp áp lực, bọn họ biết, đối mặt sống lại Thiên Ma, bọn họ khả năng gặp phải trước nay chưa có khiêu chiến.

Địa Phù, lôi đình, Hỏa Diệu, lũ bất ngờ chờ tám tên Long tộc tộc trưởng, đều là lui trở về, bọn họ suất lĩnh tám chi Long tộc đại quân, nhìn chằm chặp vừa sống lại Thiên Ma.

Thiên Ma trên người tán phát ra khí tức thật sự là thật là đáng sợ, làm bọn họ cảm thấy từ trong thâm tâm hoảng sợ.

"Nửa bước Đại Thánh... Này sống lại Thiên Ma thực lực lại đã đạt tới nửa bước Đại Thánh, làm sao khả năng? Lại mạnh mẽ như vậy?" Địa Phù con ngươi tràn đầy chấn động, bất khả tư nghị nhìn Thiên Ma.

Lôi đình, Hỏa Diệu, lũ bất ngờ đám người cũng là ánh mắt kiêng kỵ, con ngươi tràn đầy sợ hãi.

Tuy rằng nửa bước Đại Thánh cùng Vô Thượng cảnh cấp chín chỉ kém nửa bước, nhưng này nửa bước thực lực chênh lệch nhưng là trời đất cách biệt, còn giống như hồng câu to lớn.

"Bái kiến Thiên Ma đại nhân!"

"Bái kiến Thiên Ma đại nhân!"

"..."

Dung Khánh, cốt kiêu chờ bảy tên Thiên can và còn sót lại Vô Thiên Tổ Chức cao thủ, dồn dập quỵ ở Thiên Ma trước mặt, trong con ngươi tràn đầy vẻ cuồng nhiệt.

Đặc biệt là Dung Khánh, cốt kiêu này bảy tên Thiên can, bọn họ khí tức cực kỳ yếu ớt, tử khí vòng quanh người, hiển nhiên là sống không lâu.

"Các ngươi làm không tệ, tuy rằng bản tọa này có đủ sống lại thân thể thực lực vẻn vẹn chỉ là nửa bước Đại Thánh. Nhưng so với trước muốn tốt lắm rồi!"

"Khó cho các ngươi còn góp nhặt như thế nhiều Thiên Ma phong ấn vật, hơn nữa còn đưa bọn họ triệt để dung hợp lại cùng nhau, đáng tiếc, này như cũ không là hoàn chỉnh ta, vì lẽ đó ta rất không cao hứng!"

Thiên Ma chậm rãi mở miệng, trong thanh âm tràn đầy không thể nghi ngờ, chỉ thấy hắn tay phải tùy ý vồ một cái, trong nháy mắt, mười mấy tên Vô Thiên Tổ Chức cao thủ bị hắn nắm ở trong tay, sau đó cứng rắn sinh sinh nhét vào bụng của hắn.

Đám người lúc này mới thấy rõ, Thiên Ma bụng càng có một tấm bồn máu miệng lớn, giờ khắc này nộ trương, một khẩu đem này mười mấy tên cao thủ nuốt vào, dĩ nhiên tại không ngừng lập lại.

Máu tươi dâng trào ra, nhìn thấy được phá lệ khốc liệt.

Thiên Ma sống lại cùng hành vi rung động mỗi một người tại chỗ, bất luận là Thiên Long tộc các tộc trường vẫn là Vô Thiên Tổ Chức tàn dư thành viên, đều cảm thấy một loại sợ hãi thật sâu cùng tuyệt vọng. Thiên Ma lực lượng, hiển nhiên đã xa xa vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Dung Khánh cùng cốt kiêu chờ Thiên can tuy rằng cuồng nhiệt sùng bái Thiên Ma, nhưng đang nhìn đến hắn tàn nhẫn thôn phệ đồng bạn hành vi sau, nội tâm của bọn họ cũng không khỏi dâng lên một hơi khí lạnh. Bọn họ bắt đầu ý thức được, sống lại Thiên Ma không chỉ có có cường đại lực lượng, còn nắm giữ một viên lãnh khốc vô tình trái tim.

"Thiên Ma đại nhân, chúng ta đồng ý trung thành với ngài, vì ngài chinh chiến tứ phương!" Dung Khánh cố ép xuống sợ hãi trong lòng, run giọng nói.

Thiên Ma hơi lườm bọn hắn, trong mắt xẹt qua một tia xem thường, "Chinh chiến tứ phương? Các ngươi những con kiến hôi này, cũng xứng cùng bản tọa kề vai chiến đấu? Các ngươi duy nhất giá trị, tựu là trở thành bản tọa lực lượng bổ sung."

Nói xong, Thiên Ma lại lần nữa vung tay lên một cái, mấy đạo màu đen năng lượng cột đem còn thừa lại Thiên can và Vô Thiên Tổ Chức cao thủ đoàn đoàn bao vây, bọn họ thân thể cấp tốc khô héo, tinh hoa sinh mệnh bị rút lấy hết sạch, cuối cùng hóa thành một nắm tro tàn.

Tràng diện một lần rơi vào tĩnh mịch, cho dù là sức chiến đấu siêu cường Long tộc các tộc trường, giờ khắc này cũng cảm nhận được một loại trước nay chưa có cảm giác ngột ngạt. Bọn họ rõ ràng, đối mặt kẻ địch như vậy, bất kỳ một lần công kích đều phải cẩn thận mà mạnh mẽ, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi..