Chương 4366: Bi tráng

Chương 4366: Bi tráng

"Ha ha! Mộ Phong, ngươi cuối cùng vẫn là không có thể chịu ở kiếp lôi! Nửa bước Đại Thánh kiếp lôi, có thể không giống bình thường, cái nào có như vậy dễ dàng vượt qua?"

Thiên Ma vẻ mặt uể oải, cả người đẫm máu, nhưng hắn vẫn là ngửa lên trời cười ha ha, trong thanh âm tràn đầy trào phúng cùng châm chọc.

Lần này giao thủ, Mộ Phong cho hắn áp lực thật sự là quá lớn, như một toà cao cao không thể với tới núi cao, đặt ở trên người hắn, khiến hắn cảm thấy hoảng sợ.

Hắn biết rõ, như Mộ Phong thật sự thuận lợi vượt qua nửa bước Đại Thánh thiên kiếp, như vậy hắn chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

Này cũng để Thiên Ma vui mừng Mộ Phong cuối cùng vẫn là ngã xuống tại thiên kiếp bên dưới, nếu không, hắn nhưng là thật muốn xong đời.

"Nói đến, này Mộ Phong tốc độ tiến bộ cũng quá nhanh đi! Hơn nữa hắn thi triển công pháp cũng rất cường đại, có chút giống Thanh Du Từ Hồng Mông Thiên Đạo, nhưng cũng bất đồng, so với Hồng Mông Thiên Đạo càng huyền diệu, càng tăng kinh khủng!"

Thiên Ma trong đầu không ngừng nhớ lại mới một chiến, trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi, đặc biệt là Mộ Phong thi triển Thái Cổ Hồng Mông Quyết, khiến hắn đặc biệt kiêng kỵ.

Công pháp này cường đại, thậm chí là vượt qua Hồng Mông Thiên Đạo.

Nhưng sao lại có thể như thế nhỉ? Mộ Phong dù sao cũng là từ Thanh Du Từ cái kia đạt được đến truyền thừa, hắn lẽ ra nên tu luyện chính là Hồng Mông Thiên Đạo, như thế nào có thể sẽ cường đại hơn Hồng Mông Thiên Đạo công pháp đâu?

Bất quá, Thiên Ma rất nhanh tựu không đi suy nghĩ này chút, mà là đem ánh mắt ngưng tụ tại Yêu Thiên Giới cái khác sinh linh trên người.

Bây giờ, hắn thảm bị thương nặng, khí huyết khô bại càng lợi hại, hắn cần gấp hấp thu càng nhiều hơn huyết nhục đến bổ sung bản thân.

"Đáng tiếc Mộ Phong chết ở thiên kiếp hạ, hơn nữa liền cặn đều không thừa, nếu không, ta nếu như hấp thu máu thịt của hắn, chắc chắn nâng cao một bước, đi đến nửa bước Đại Thánh đỉnh cao cũng khó nói!"

Thiên Ma đầy mặt tiếc hận, Mộ Phong tuy rằng cuối cùng không có thuận lợi thăng cấp nửa bước Đại Thánh, nhưng hắn khí huyết vượt xa bất kỳ Vô Thượng cảnh cấp chín, đủ để bễ mỹ nửa bước Đại Thánh.

Hắn nếu như có thể hấp thu Mộ Phong huyết nhục, Thiên Ma thương thế nhất định có thể toàn bộ khỏi hẳn, hơn nữa thực lực cũng đem tăng vọt.

"Bất quá, bây giờ cũng chỉ có đem Yêu Thiên Giới còn dư lại sinh linh toàn bộ diệt quang, thôn phệ tinh huyết của bọn họ, lấy này đến khôi phục ta một bộ phận thương thế!"

"Chờ Yêu Thiên Giới sinh linh toàn bộ thôn phệ quang sau đó, vậy ta liền vượt giới tiến về phía trước cái khác bốn đại giới vực, cùng Vô Thiên Tổ Chức những phân bộ khác tập hợp, sau đó đem bốn đại giới vực sinh linh toàn bộ giết sạch, lại để ta hoàn chỉnh thể sống lại!"

"Chỉ cần ta triệt để sống lại, thực lực của ta lại về đỉnh cao sau, liền có thể giết vào Cực Ám Thâm Uyên, đem kiềm chế lại Thập Sát Tà Quân Phu Tử, Mộ Đoạn Thu, Hư đạo nhân bọn họ toàn bộ đều đánh tan, Thập Sát Tà Quân cũng là có thể triệt để xuất thế!"

Thiên Ma càng nghĩ càng hưng phấn, hắn điên cuồng cười to, lập tức hóa thành một đạo đen nhánh lưu quang, đánh tới Yêu Thiên Giới còn có may mắn còn sống sót Yêu tộc bộ lạc, bắt đầu rồi tận tình giết chóc.

"Quả nhiên, Yêu Thiên Giới rất nhiều Yêu tộc bộ lạc đều không hiểu ra sao biến mất, xem ra là Cửu Uyên làm chuyện tốt, dù sao Vô Tự Kim Thư nội hàm đại thế giới, đủ để chứa đựng vô số sinh linh!"

Tại Thiên Ma bắt đầu triển khai giết chóc sau, lập tức phát hiện hắn mỗi giết tới một nơi thời điểm, chỗ kia bộ lạc sinh linh chính là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, mà hắn vẻn vẹn chỉ là giết ít bộ phận Yêu tộc sinh linh sau, toàn bộ bộ lạc tựu đã không thấy.

Mà hắn tự nhiên cũng thăm dò đến rồi Vô Tự Kim Thư khí tức, nhưng hắn vẫn cũng không để ý tới, mà là đạp bước như sấm đánh, cấp tốc xông về phía Yêu Thiên Giới cái khác địa vực triển khai giết chóc.

Vô Tự Kim Thư bây giờ hầu như khôi phục đến đỉnh cao, sức phòng ngự cực kỳ cường hãn, tại chưa từng trọng thương thời điểm, Thiên Ma tựu không cách nào đánh tan Vô Tự Kim Thư phòng ngự, càng không cần phải nói bây giờ trọng thương trạng thái.

Vì lẽ đó, Thiên Ma thẳng thắn cũng không để ý Vô Tự Kim Thư đang điên cuồng cứu hành động của người ta, mà là cấp tốc lướt dọc ở Yêu Thiên Giới đại địa, giành giật từng giây vậy triển khai giết chóc.

"Này Thiên Ma xem ra là phát hiện chúng ta, hắn bây giờ cũng sẽ không tìm kiếm Yêu tộc biến mất ngọn nguồn, mà là bắt đầu không khác biệt giết chóc!"

Kim Thư thế giới bên trong, Cửu Uyên vẻ mặt nghiêm túc, hơi có chút tức đến nổ phổi, hắn không ngừng điều khiển Vô Tự Kim Thư theo sát sau lưng Thiên Ma, tại khả năng làm được mà đem Thiên Ma giết chóc từng cái từng cái bộ lạc bên trong cứu vớt còn sống sót Yêu tộc.

Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ và một đám Long tộc tộc nhân, nhưng là trầm mặc đáng sợ, bọn họ tâm tình sa sút, trong con ngươi có vẻ tuyệt vọng.

"Cửu Uyên! Mộ Phong hắn... Thật đã chết rồi sao?" Hổ Tinh Thải rơi lệ đầy mặt, gần như cầu xin vậy nhìn về phía Cửu Uyên hỏi dò.

Hắc Chi Hạ cũng là khó có thể tin tưởng, nàng miễn cưỡng vui cười hỏi nói: "Cửu Uyên! Mộ Phong hắn hẳn là sẽ không chết chứ? Hắn cùng nhau đi tới, liên tục tại sáng tạo kỳ tích, cái kia sẽ như vậy dễ dàng chết a! Ngươi nói có đúng hay không a!"

"Ta không tin tưởng Mộ đại nhân hắn sẽ chết! Hắn là thiên tuyển người, càng là ứng kiếp người, hắn đã định trước sẽ phá diệt Vô Thiên Tổ Chức và Thiên Ma âm mưu của bọn họ, hắn sẽ không chết!" Khuyển Đà song quyền nắm chặt, hầu như nặn ra huyết đến, hai mắt đỏ đậm mà gầm nhẹ nói.

Lộc Phá Quyển khắp khuôn mặt là bi thương ai vẻ, hắn không nói gì, hắn từ trước đến giờ cực kỳ lý trí, tuy rằng cũng không muốn tin tưởng Mộ Phong cứ như vậy ngã xuống, nhưng hắn vẫn minh bạch, mới vừa rồi dưới loại tình huống đó, Mộ Phong khí tức xác thực biến mất rồi, chỉ sợ là thật sự bỏ mình.

"Người tiểu nam nhân này, hắn làm sao sẽ chết đâu? Không nên a!" Vân Nương tự lẩm bẩm, phát hiện tầm mắt mơ hồ, khi nàng dùng tay lau chùi gò má thời điểm, nhưng phát hiện bàn tay ướt nhẹp, nàng này mới biết nàng rơi lệ, mà rơi lệ đầy mặt.

Cửu Uyên nhưng là trầm mặc lại, cũng chưa trả lời, nhưng trong mắt hắn bi thương so với ở đây bất luận người nào đều muốn nồng nặc.

Tại Cửu Uyên trong trầm mặc, Kim Thư thế giới bên trong bầu không khí biến được trở nên nặng nề, mỗi cái sinh linh trong lòng đều tràn đầy không xác định cùng sầu lo. Bọn họ đều biết, nếu như Mộ Phong thật sự đã ngã xuống, cái kia Yêu Thiên Giới, thậm chí toàn bộ Tứ Giới tương lai đem biến được vô cùng lờ mờ.

"Ai! Bây giờ chúng ta duy nhất có thể làm, cũng chỉ có làm hết khả năng cứu vớt Yêu Thiên Giới sinh linh! Kim Thư thế giới là chúng ta sau cùng một chốn cực lạc! Tuy rằng Thiên Ma trọng thương, nhưng hắn chung quy là nửa bước Đại Thánh, chúng ta tất cả mọi người tại chỗ gộp lại cũng căn bản không phải là đối thủ của hắn, chứ đừng nói chi là là ngăn cản hắn!"

Cửu Uyên khắp khuôn mặt là cay đắng, không nói một lời điều khiển Vô Tự Kim Thư không ngừng cứu vớt ngoại giới cô độc bất lực mà chạy thục mạng các đại Yêu tộc nhóm.

"Chín đại tộc trưởng đã tỉnh lại! Hóa Long Trì không hổ là chúng ta Long tộc chí bảo, quả nhiên là hiệu quả rõ rệt a!"

Bỗng, Long tộc tộc nhân bên trong, có người kinh hô thành tiếng, lập tức đưa tới Cửu Uyên, Hổ Tinh Thải đám người chú ý.

Chờ bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, quả nhiên phát hiện nguyên bản trạng thái hôn mê Thiên Mệnh, Địa Phù, Hỏa Diệu chờ chín vị Long tộc tộc trưởng, giờ khắc này đã hồi tỉnh lại.

Chỉ bất quá, bọn họ chín người như cũ phá lệ suy yếu, sắc mặt tái mét, coi như là nói chuyện đều hiện ra được phá lệ lao lực.

"Chúng ta... Dĩ nhiên không có chết?" Thiên Mệnh khó khăn chuyển đầu nhìn quanh bốn phía, tại phát hiện thân nằm ở Kim Thư thế giới bên trong Hóa Long Trì sau, mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Địa Phù, Hỏa Diệu, Lôi Đình, Sơn Hồng chờ còn lại Long tộc tộc trưởng cũng là một mặt mê man, bọn họ cũng nghi hoặc vì sao bọn họ bị Thiên Ma trọng thương, lại vẫn có thể may mắn bất tử.

"Tộc trưởng! Tại sau cùng bước ngoặt, là Cửu Uyên đại nhân cứu các ngươi, bây giờ Vô Tự Kim Thư, coi như là Thiên Ma cũng khó có thể đánh tan, vì lẽ đó chờ tại Kim Thư thế giới bên trong là an toàn nhất!"

Vân Long tộc thiên tài trẻ tuổi Vân Triệt, tách mọi người đi ra, thần sắc kích động đối với các đại tộc trưởng giải thích vừa nãy phát sinh hết thảy.

Rất nhanh, chín đại tộc trưởng hiểu được bọn họ hôn mê khoảng thời gian này phát sinh hết thảy.

Đặc biệt là đang nghe nói Mộ Phong xuất quan độ kiếp sau, bọn họ kinh hãi đến biến sắc, vội vã hỏi thăm tới Mộ Phong tình huống bây giờ làm sao?

Nhưng lời ấy vừa hỏi ra về phía sau, chín đại tộc trưởng tựu phát hiện không đúng, chỉ thấy Long tộc tộc nhân, Hổ Tinh Thải, Cửu Uyên chờ đám người toàn bộ đều rơi vào trầm mặc, khắp khuôn mặt là bi thương ai vẻ.

"Các ngươi đây là cái gì biểu tình? Mộ Phong hắn lẽ nào bại bởi Thiên Ma? Người khác đến cùng ra sao?" Địa Phù hô hấp dồn dập, vội vã truy hỏi nói.

Thiên Mệnh, Hỏa Diệu chờ còn lại tộc trưởng, cũng đều là giục hỏi dò, trong lòng bọn họ mơ hồ có bất thường linh cảm.

"Mộ Phong hắn... Bỏ mình!" Hổ Tinh Thải chậm rãi nói ra câu nói này sau, đã khóc không thành tiếng.

"Cái gì? Mộ Phong hắn bỏ mình?" Thiên Mệnh khó có thể tin tưởng, âm thanh đều biến được sắc nhọn lên.

Địa Phù càng là lộ ra vẻ không thể tin, nhưng nàng rất nhanh tựu mạnh đẩy lên thân, nhưng cũng phát hiện bởi vì quá yếu ớt, vừa chống lên thân thể liền một lần nữa ngã rơi tại trong ao nước.

"Lấy Mộ Phong đại nhân thực lực, hắn nhất định có thể chiến thắng Thiên Ma, nhưng thiên kiếp của hắn quá kinh khủng, cuối cùng hắn cũng không phải là bại trong tay Thiên Ma, mà là chết vào thiên kiếp bên trong!" Lộc Phá Quyển rốt cục mở miệng, thanh âm hắn tràn đầy cay đắng cùng bi ai.

Thiên Mệnh, Địa Phù, Hỏa Diệu chờ chín đại long tộc tộc trưởng đều là trầm mặc lại, bọn họ trong con ngươi cũng là toát ra bi ai vẻ.

Mộ Phong chính là bọn họ Long tộc chờ đợi nhiều năm người hữu duyên, vốn tưởng rằng người hữu duyên này sẽ dựa theo Thủy tổ dự ngôn nói như vậy sẽ mang bọn họ Long tộc đi tới chân chính thịnh thế.

Nhưng lại không nghĩ rằng, Mộ Phong vừa mới xuất thế không bao lâu, tựu chiết kích trầm sa, cuối cùng chết ở thiên kiếp bên dưới.

Này để chín đại long tộc tộc trưởng trong lòng phá lệ thất lạc và tuyệt vọng.

"Bây giờ Thiên Ma như thế nào?" Thiên Mệnh dường như nghĩ đến cái gì, đành phải mở miệng hỏi dò.

Cửu Uyên thở dài, vung tay phải lên, Kim Thư thế giới bầu trời chính là xuất hiện một đạo to lớn màn ánh sáng, hiện lên ngoại giới hết thảy.

"Chính ngươi xem đi!" Cửu Uyên nói.

Chín đại tộc trưởng ánh mắt rơi tại màn ánh sáng trên, nhưng mỗi cái trầm mặc lại.

Bởi vì bọn họ phát hiện, tại màn ánh sáng bên trong, Yêu Thiên Giới đại địa triệt để rối loạn, từng cái từng cái Yêu tộc bộ lạc bị Thiên Ma bao phủ, hầu như không có chút nào phản kháng lực lượng, trở thành Thiên Ma mồi ăn.

Tiếng rên rỉ, tiếng kêu rên và kêu sợ hãi tiếng, tại Yêu Thiên Giới bên trong các nơi không ngừng vang vọng, gần như thành một mảnh kêu rên mà kinh khủng Tu La Địa Ngục.

"Thiên Ma tuy rằng người bị thương nặng, nhưng chung quy là nửa bước Đại Thánh, chúng ta không thể ra sức... Trước mắt chỉ có thể lợi dụng Vô Tự Kim Thư, làm hết khả năng cứu vớt Yêu Thiên Giới sinh linh!" Cửu Uyên cười khổ nói.

"Không được! Nhất định muốn không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản Thiên Ma, hắn không ngừng thôn phệ máu thịt trong quá trình, chính là không ngừng khỏi hẳn quá trình! Mộ Phong rất không dễ dàng đem hắn trọng thương, cho chúng ta tốt nhất đánh lén Thiên Ma thời cơ, chúng ta há có thể trắng trắng buông tha này cái cơ hội?"

Thiên Long tộc tộc trưởng bỗng đứng dậy, vẻ mặt phá lệ nghiêm túc cùng quyết tuyệt.

Địa Phù, Hỏa Diệu, Vân Quyển chờ còn lại tám vị Long tộc tộc trưởng cũng là mắt lộ ra kiên quyết vẻ, trong con ngươi tràn đầy thấy chết không sờn cảm xúc.

"Chín vị tộc trưởng! Các ngươi đã kiệt lực, bây giờ phải xuất chiến, căn bản là là tự chịu diệt vong!" Cửu Uyên thần sắc phức tạp nhìn về phía Thiên Mệnh chờ chín vị tộc trưởng, kiên quyết quát nói.

Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ đám người cũng là ý thức được cái gì, bọn họ dồn dập ra lời nói khuyên bảo, hi vọng Thiên Mệnh, Hỏa Diệu chờ chín vị tộc trưởng không cần làm chuyện điên rồ.

"Đây coi là cái gì việc ngốc? Bây giờ Yêu Thiên Giới, thậm chí là năm đại giới vực đều đến thời khắc sinh tử! Làm Thiên Ma đem Yêu Thiên Giới sinh linh toàn bộ diệt quang sau, hắn đem vượt giới tiến về phía trước những giới khác vực, tiếp tục giết chóc sinh linh!"

Thiên Long tộc tộc trưởng thần sắc bình tĩnh, tiếp tục nói: "Bây giờ Cửu Thiên Thập Địa, chỉ còn lại năm đại giới vực, mà căn bản không có dư thừa nửa bước Đại Thánh! Thiên Ma xuất thế, năm đại giới vực ai có thể ngăn cản, hết thảy đều đem sinh linh đồ thán!"

"Hơn nữa theo Thiên Ma không ngừng thôn phệ huyết nhục, hắn thực lực chung quy sẽ khôi phục đỉnh cao, đến lúc đó, Vô Tự Kim Thư còn có thể đỡ được sao? Tất nhiên không ngăn được, mà kết quả nhất định là Vô Tự Kim Thư phá, mọi người chúng ta như cũ muốn hướng đi diệt vong!"

Lời vừa nói ra, Cửu Uyên trầm mặc, Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ đám người cũng trầm mặc, Long tộc vô số tộc nhân cũng trầm mặc.

Thiên Mệnh nói tới sự thực, bọn họ làm sao không nghĩ tới, bây giờ tình hình bất quá là ấm nước sôi hút lên, cuối cùng bọn họ phải đối mặt tất nhiên là diệt vong.

Bởi vì Thiên Ma chỉ càng ngày sẽ càng mạnh, cuối cùng có khả năng đi đến nửa bước Đại Thánh đỉnh cao, thậm chí có khả năng bước ra cái kia nửa bước cuối cùng, đăng lâm Đại Thánh chi vị.

Đến được khi đó, ai có thể đỡ được đâu? Ai lại có thể chỉ lo thân mình đâu?

"Nhưng các ngươi đâu còn có một chiến lực lượng? Các ngươi..." Cửu Uyên trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên mở miệng nói.

Thiên Mệnh nhưng là cười, nói: "Không! Chúng ta còn có một lần cơ hội có thể hợp thể, dung hợp lần nữa trở thành Hỗn Độn Thần Long! Nhưng đánh đổi nhưng là cần hi sinh đại lượng Long tộc tộc nhân sinh mệnh làm tế phẩm, mà chúng ta chín người làm vật dẫn, một lần tại trong thời gian ngắn bên trong đem thực lực lại lần nữa kéo lên đến đỉnh cao!"

Cửu Uyên, Hổ Tinh Thải đám người sắc mặt đại biến, nhưng còn không chờ bọn hắn nói chuyện, Thiên Mệnh nhưng là xoay người nhìn về phía một đám Long tộc tộc nhân, phù phù quỳ xuống: "Các tộc nhân của ta a! Thân ta là tộc trưởng, không chỉ có không thể mang dẫn các ngươi nghênh đón chân chính huy hoàng, bây giờ nhưng muốn các ngươi làm ra hi sinh! Ta biết rõ tội nghiệt của ta, nhưng ta như cũ thỉnh cầu các ngươi, có thể hay không cùng chúng ta dắt tay một chiến đâu?"

Địa Phù, Hỏa Diệu, Sơn Hồng, Lôi Đình chờ còn lại tám tên tộc trưởng, dồn dập quỵ ở một đám Long tộc tộc nhân trước mặt, bọn họ sắc mặt hổ thẹn mà âm u, lại mang một tia kiên quyết cùng kiên quyết.

Long tộc tộc nhân đám người rối loạn tưng bừng, nhưng rất nhanh yên tĩnh lại, nhưng tất cả mọi người trầm mặc lại.

Bọn họ đương nhiên biết Thiên Mệnh nói tới tế phẩm là có ý gì, ở nơi này dính đến Long tộc cao nhất bí thuật 'Thánh long kỵ thuật' thông qua hiến tế Long tộc tộc nhân do đó cùng chín đại tộc trưởng dung hợp thành một, do đó thu được chí cao vô thượng chung cực lực lượng.

Mà đánh đổi liền là tử vong!

Tất cả tham dự hiến tế người, đều sắp trở thành vật hy sinh, mà làm chủ thể chín đại tộc trưởng, kết cục sau cùng cũng là tử vong.

Cho nên nói, loại bí thuật này đánh đổi cực kỳ nặng nề, Long tộc ít ỏi sẽ dùng dùng thuật này, chỉ có đến rồi mấu chốt sinh tử thời kì mới sẽ sử dụng.

"Ta, Hỏa Luyện đồng ý cùng tộc trưởng các ngươi một chiến!" Tại yên lặng ngắn ngủi bên trong, Hỏa Long tộc thiên tài Hỏa Luyện tách mọi người đi ra, hắn cao giọng hô to, nói năng có khí phách.

"Ta, Vân Triệt cũng đồng ý cùng tộc trưởng các ngươi một chiến!" Vân Long tộc thiên tài Vân Triệt cũng là ra khỏi hàng, hắn trong con ngươi tràn đầy kiên định.

"Ta, Địa Cửu cũng đồng ý cùng tộc trưởng các ngươi một chiến!" Địa Long tộc thiên tài Địa Cửu ra khỏi hàng, cao giọng hô to!

"..."

Lần lượt từng tên tuổi trẻ mà nhiệt huyết Long tộc thiên tài, trước tiên ra khỏi hàng, bọn họ con ngươi kiên định, thấy chết không sờn.

Mà có bọn họ làm tấm gương, người càng ngày càng nhiều ra khỏi hàng, đều rối rít hùa theo chín đại long tộc thế hệ trẻ thiên tài.

"Ho ho ho! Câm miệng! Các ngươi đều là Long tộc tuổi trẻ một đời, là Long tộc tương lai hi vọng! Coi như là hi sinh, cũng không tới phiên các ngươi này chút thanh niên!"

Bỗng, một đạo lạnh lẽo mà uy nghiêm âm thanh, tự một đám Long tộc tộc nhân nơi sâu xa truyền đến, sau đó vô số Long tộc tộc nhân phân loại ra, từ bên trong đi ra một đạo lọm khọm mà thân ảnh già nua....