Chương 4368: Dị biến

Chương 4368: Dị biến

"Ta... Đến chậm sao?"

Du Du mà thanh âm tang thương đột ngột xuất hiện tại đám người bên tai, nhất thời dẫn lên sự chú ý của chúng nhân.

Cửu Uyên, Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ, Lộc Phá Quyển đám người nghe tiếng nhìn lại, liền phát hiện tại cách đó không xa trên hư không, một đạo thon dài thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi chính đạp không mà tới.

Người này một bộ Hắc Bào, tay áo nhuốm máu, mái tóc màu đen tùy ý gạn đục khơi trong, theo phong bay đãng, toàn thân trên dưới đều có cỗ bàng quan khí chất xuất trần.

Đặc biệt là hắn trên người mơ hồ tản ra khí tức, phảng phất cùng thiên địa hồn nhiên một thể, đạt tới thiên địa vạn vật cùng ra một lòng siêu nhiên cảnh giới, làm cho người ta một loại người này dường như không là thế giới này cảm giác kỳ quái.

"Mộ Phong!"

"Mộ đại ca!"

"Mộ đại nhân!"

Khi nhìn thấy đạo thân ảnh này nháy mắt, Cửu Uyên, Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ, Lộc Phá Quyển thậm chí là tất cả Long tộc tộc nhân, dồn dập kinh hô thành tiếng, trên mặt bọn họ bi thương tình bị kinh hỉ hòa tan rất nhiều.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, nguyên tưởng rằng biến mất tại thiên kiếp bên trong Mộ Phong, hẳn là hoàn toàn chết đi, nhưng kết quả lại là tới một xoay chuyển tình thế, Mộ Phong càng lại đột nhiên xuất hiện.

Này để đám người lại mừng vừa nghi hoặc.

"Mộ Phong! Ngươi khí tức... Ngươi thuận lợi đột phá nửa bước Đại Thánh?"

Cửu Uyên hệt như một đạo màu đen thiểm điện, phóng lên trời, thuần thục đứng ở Mộ Phong trên bả vai, hắn tò mò đánh giá bây giờ Mộ Phong, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nói.

Mộ Phong tuy rằng khí tức nội liễm, nhưng Cửu Uyên nhưng có thể cảm thụ đi ra, Mộ Phong khí chất hoàn toàn biến được bất đồng.

Đặc biệt là trên người mơ hồ tản mát ra khí tức, càng là khiến tâm thần hắn run rẩy, hắn tựu minh bạch Mộ Phong hẳn là thuận lợi đột phá.

"Đúng! Ta thuận lợi đột phá!"

Mộ Phong gật gật đầu, trên mặt nhưng không có một chút nào vẻ vui mừng, mà là vẻ mặt bi ai từ giữa không trung rơi xuống, hắn từ Cửu Uyên trong tay tiếp nhận chín vị Long tộc tộc trưởng biến thành chín viên tinh thạch, chỉ là trầm mặc đứng tại chỗ, thật lâu không nói.

Cửu Uyên, Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ đám người cũng không có đi quấy rối hắn, mà là yên lặng mà đứng sau lưng Mộ Phong, cái gì cũng chưa nói.

Hồi lâu, Mộ Phong thở dài, nói: "Cửu Uyên! Có thể nói cho ta một chút, ta không có ở đây khoảng thời gian này chuyện xảy ra sao?"

Cửu Uyên gật gật đầu, hắn chậm rãi kể Mộ Phong biến mất tại thiên kiếp sau phát sinh hết thảy, trong đó tựu bao quát hắn là như thế nào lợi dụng Vô Tự Kim Thư đi cứu vớt Yêu Thiên Giới sinh linh, và chín vị tộc trưởng sử dụng bí pháp hy sinh đại bộ phận Long tộc do đó lại lần nữa hóa thân làm Hỗn Độn Thần Long.

Cuối cùng, tại trả giá cực kỳ giá thê thảm phía sau, Hỗn Độn Thần Long cuối cùng chiến thắng Thiên Ma, khiến Thiên Ma biến mất trên thế gian, nhưng chín vị Long tộc tộc trưởng cũng sau cùng hy sinh.

"Đều tại ta, không thể sớm một chút xuất hiện!" Mộ Phong thở thật dài một cái, trong con ngươi tràn đầy bi ai vẻ.

"Mộ Phong! Lúc đó ngươi đến cùng là đi nơi đó? Vì sao bỗng nhiên từ trời trong kiếp biến mất chứ?" Cửu Uyên mở miệng hỏi nói, khó nén trong mắt hiếu kỳ.

Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ đám người cũng dồn dập nhìn về phía Mộ Phong, đều muốn biết lúc đó đến cùng là chuyện gì xảy ra, Mộ Phong tại sao lại đột nhiên biến mất rồi đâu?

"Lúc đó ta độ kiếp đã đến sau cùng thời khắc mấu chốt, khiến ta gần như sắp chết, vào lúc này, ta biến mất tại Yêu Thiên Giới, xuất hiện ở một cái nào đó kỳ dị không gian!"

"Này không gian vô sắc vô vị, vô hình vô chất, thậm chí ngay cả thiên kiếp cũng đã biến mất, cơ thể ta cũng giống như biến mất, chỉ lưu giữ một tia ý thức đang quan sát vùng không gian này."

"Ta ở mảnh này kỳ dị không gian bên trong, nhìn thấy một hạt giống, viên mầm mống này tự tàn tạ khắp nơi trong hư không xuất hiện, rơi tại hư không phần đáy nhất, sau đó mọc rễ nảy mầm, không ngừng khỏe mạnh trưởng thành."

"Cuối cùng, viên mầm mống này sinh trưởng thành xuyên qua toàn bộ hư không đại thụ che trời, chỉnh gốc đại thụ tản ra thần bí rộng lớn tử quang, đầy rẫy xưa nay chưa từng có sức sống tràn trề."

"Ta còn nhìn thấy, theo tử cây không ngừng trưởng thành, nó cành lá càng tươi tốt, tại cành lá trong đó dài ra từng viên một còn giống như tinh không trái cây, mà ở đây từng cái từng cái tinh không trái cây bên trong, đều sinh sôi ra vô cùng vô tận sinh linh."

"Ta ở đây kỳ dị không gian bên trong, không biết đợi bao lâu, ý thức của ta khó có thể cảm thụ thời gian trôi qua, dường như đi qua mấy năm, vài chục năm, mấy trăm năm, thậm chí là mấy ngàn hơn mười nghìn năm."

"Thẳng đến ý thức của ta biến được đen kịt, ta phát hiện ta một lần nữa xuất hiện ở Yêu Thiên Giới, mà thiên kiếp của ta cũng đã biến mất, ta ngũ giác khôi phục, tu vi của ta cũng cuối cùng thuận lợi tấn thăng đến nửa bước Đại Thánh cảnh giới."

Mộ Phong nói tới chỗ này, con ngươi nơi sâu xa như cũ còn có chút mê man cùng nghi hoặc, hắn đến nay đều khó mà nói rõ ràng lúc đó cái kia không gian kỳ dị rốt cuộc là thứ gì, còn có hắn nhìn thấy cây kia tử cây lại là cây gì đâu?

Cửu Uyên, Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ đám người hai mặt nhìn nhau, nghe được cũng là rơi vào trong sương mù, thật sự là Mộ Phong giảng sự tình thái quá quỷ dị cùng kỳ quái.

"Mộ Phong! Này chút đều không trọng yếu, quan trọng là ... ngươi còn sống, ta kém một chút nghĩ đến ngươi không về được đây? Nếu ngươi không về được, ta nên làm cái gì bây giờ?" Hổ Tinh Thải đi lên phía trước, viền mắt hồng hồng, khá có mấy phần lộ ra chân tình.

Mộ Phong nhìn Hổ Tinh Thải, trong mắt tràn đầy ôn nhu, "Tinh Thải, ta đã trở về, cái này là đủ rồi. Chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, Long tộc trùng kiến, Yêu Thiên Giới chỉnh đốn lại..."

Hắc Chi Hạ nhẹ nhàng đi tới Mộ Phong bên người, nhẹ giọng nói ra: "Mộ Phong, bất luận ngươi đi nơi đó, đã trải qua cái gì, chúng ta chỉ cần biết ngươi còn sống, chính là lớn nhất an ủi. Hiện tại, chúng ta cần lãnh đạo của ngươi, trùng kiến gia viên của chúng ta."

Cửu Uyên tại một bên gật gật đầu, "Mộ Phong, ngươi trở về cho chúng ta hi vọng. Tuy rằng chúng ta mất đi chín vị tộc trưởng, nhưng Long tộc cùng Yêu Thiên Giới tương lai, còn phải dựa vào ngươi."

Mộ Phong thở dài, nói: "Yêu Thiên Giới chỉnh đốn lại và Long tộc một lần nữa quật khởi, khả năng còn phải dựa vào chính các ngươi! Bây giờ ta đã thăng cấp thành nửa bước Đại Thánh, cần phải vì là Cửu Thiên Thập Địa cống hiến một phần của ta lực lượng."

Cửu Uyên ý thức được cái gì, trầm giọng nói: "Mộ Phong! Ngươi là có ý gì? Lẽ nào ngươi muốn đi Cực Ám Thâm Uyên?"

Mộ Phong gật gật đầu, nói: "Cực Ám Thâm Uyên ta nhất định muốn đi! Bây giờ Phu Tử, Mộ Đoạn Thu, Hư đạo nhân, Thực hòa thượng, Long Hoàng bọn họ đều tại Cực Ám Thâm Uyên cống hiến chính bọn hắn lực lượng!"

"Trong đó, bọn họ thời khắc đều đang chịu đựng người thường khó có thể chịu được thống khổ, ta nhất định muốn trợ bọn họ một tay lực lượng, đây không chỉ là cá nhân ta chuyện, mà là việc liên quan toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa."

Cửu Uyên trầm mặc lại, hắn tuy rằng muốn khuyên, nhưng cũng minh bạch đây chính là Mộ Phong thậm chí là hắn dùng mệnh.

Bất luận là Cửu Uyên vẫn là Mộ Phong, bọn họ gặp nhau mục đích cuối cùng, chính là ngăn cản thậm chí là tiêu diệt Thập Sát Tà Quân.

"Trước đó, ta nhất định muốn trước tiên bình định rơi cái khác Trung Thiên Giới, Lương Thiên Giới, Phạm Thiên Giới và Ma Thiên Giới tàn dư Vô Thiên Tổ Chức và cất giấu Thiên Ma phong ấn vật." Mộ Phong trầm giọng nói.

Cửu Uyên thở dài, nói: "Vậy ta đi với ngươi đi! Này vốn là chúng ta cùng nhau dùng mệnh."

Mộ Phong gật gật đầu, đành phải nhìn về phía Hổ Tinh Thải, Hắc Chi Hạ, Lộc Phá Quyển đám người, nói: "Chư vị, Yêu Thiên Giới tựu giao cho các ngươi, như mộ nào đó lần này may mắn bất tử, chúng ta nhất định có thể gặp lại lần nữa."

Nói xong, Mộ Phong ép bao bọc Vô Tự Kim Thư cùng Cửu Uyên, vừa sải bước ra, rời đi Yêu Thiên Giới.

"Không... Mộ Phong, ngươi không thể cứ như vậy đi rồi!" Hổ Tinh Thải nhanh chóng đuổi theo, một bên đuổi một bên từ lâu khóc thành lệ người.

Nàng làm sao nghe không ra Mộ Phong trong giọng nói quyết đừng, nàng biết này nhất biệt cố gắng chính là vĩnh biệt.

"Mộ Phong đại ca! Ngươi nhất định phải sống sót, nhất định không cần chết a!" Hắc Chi Hạ ngã quỳ trên mặt đất, nàng khóc hoa lê mang lệ, khóc không thành tiếng.

Lộc Phá Quyển, Vân Nương chờ một đám cùng Mộ Phong hiểu biết người, đều là mắt lộ ra vẻ đau thương, trong lòng yên lặng cầu nguyện Mộ Phong nhất định phải sống sót.

Hổ Tinh Thải đuổi rất lâu, cuối cùng mất đi Mộ Phong hình bóng, nàng rơi tại một đỉnh núi bên trên, gào khóc, như một vị mất đi chí thân bé gái, là như vậy đáng thương mà bất lực.

Sâu trong hư không, Mộ Phong cầm trong tay Vô Tự Kim Thư, yên lặng mà chú ý ngã ngồi trên đỉnh núi khóc thầm Hổ Tinh Thải, nhưng không có xuất hiện.

"Tiểu tử ngươi lần này rời đi, khả năng thật sự dữ nhiều lành ít, ngươi cáo biệt cũng không tốt tốt cáo biệt sao? Sau đó có thể sẽ trở thành cả đời tiếc nuối." Cửu Uyên buồn bực ngán ngẩm ngồi tại Mộ Phong trên bả vai, liếc người sau nhìn một chút, bất đắc dĩ than thở nói.

"Không cáo biệt! Khỏi phải thế gian này lại sẽ thêm một cái thương tâm người." Mộ Phong thở dài nói.

Cửu Uyên lắc lắc đầu, nói sang chuyện khác nói: "Ngươi dự định đi trước cái nào giới vực?"

"Về Trung Thiên Giới đi! Trước tiên đem nơi đó Vô Thiên Tổ Chức triệt để tiêu diệt, sau đó sẽ đi Lương Thiên Giới, Ma Thiên Giới cùng Phạm Thiên Giới." Mộ Phong bình tĩnh mà nói.

Ầm ầm ầm!

Vừa dứt lời, Mộ Phong hơi thay đổi sắc mặt, hắn cảm nhận được rõ ràng, toàn bộ Yêu Thiên Giới đều đang kịch liệt rung động, dường như phiên giang đảo hải, khó có thể bình tĩnh.

Như vậy cũng tốt giống Yêu Thiên Giới tựu giống một viên không tâm cầu, bên trong chứa đầy các loại dịch thể, nhưng hình như bị người đá một cước, tại đất trên lăn qua lăn lại, do đó khiến bên trong bất luận là đồ vật gì đều bị khuấy long trời lở đất.

Hơn nữa loại này rung động là kèm theo toàn bộ Yêu Thiên Giới, hãy theo thời gian chuyển dời biến được càng ngày càng kịch liệt, đã kinh động Yêu Thiên Giới tất cả sinh linh.

"Tình huống thế nào? Yêu Thiên Giới lại phát sinh biến cố gì?" Cửu Uyên kinh hãi đến biến sắc.

Mộ Phong vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Không là Yêu Thiên Giới bản thân động tĩnh, mà là từ những giới khác vực truyền tới! Đi, chúng ta ly khai Yêu Thiên Giới đi nhìn nhìn."

Nói xong, Mộ Phong bàn chân đạp xuống, toàn bộ người như một đạo kim quang, chạy ra khỏi Yêu Thiên Giới ràng buộc, không ngừng hướng về sâu trong hư không mà đi.

Bây giờ Mộ Phong, đã đăng lâm nửa bước Đại Thánh chi cảnh, nắm giữ một bộ phận Đại Thánh lực lượng, vì vậy giới vực bản thân pháp tắc đại đạo đối với hắn cũng không có quá lớn áp chế lực lượng.

Vì vậy, Mộ Phong có vượt qua giới vực lực lượng, không cần phải mượn cổ truyền tống trận, tựu có thể siêu thoát giới vực, do đó lao ra giới vực đến giới vực nơi hư không vô tận bên trong.

Giống như cùng trước đây Long Hoàng giống như vậy, hắn chính là trực tiếp lao ra Yêu Thiên Giới, tiến nhập mênh mông vô ngần hư không vô tận.

Lạnh lẽo mà cô tịch sâu trong hư không, vô biên vô tận hắc ám là trong hư không chủ sắc điệu.

Ở đây trong hư không tăm tối, lơ lửng năm viên to lớn cầu thể, này năm đại cầu thể màu sắc khác nhau, nhưng đầy rẫy sức sống tràn trề.

Này năm viên sắc thái khác nhau cầu thể, chính là đại diện cho bây giờ Cửu Thiên Thập Địa bên trong còn sống năm nơi giới vực.

Chúng nó theo thứ tự là Trung Thiên Giới, Lương Thiên Giới, Phạm Thiên Giới, Ma Thiên Giới cùng Yêu Thiên Giới.

Nếu như cẩn thận quan sát, ngoại trừ Lương Thiên Giới, Phạm Thiên Giới và Yêu Thiên Giới vẫn tính bình thường ngoài ra, Trung Thiên Giới cùng Ma Thiên Giới nơi giới vực đều xuất hiện quỷ dị biến hóa.

Chỉ thấy Trung Thiên Giới cùng Ma Thiên Giới to lớn cầu thể bề ngoài, đều là quanh quẩn quỷ dị kinh khủng sương mù màu đen, này chút sương mù màu đen tràn đầy bạo ngược, lệ khí cùng tà ác khí tức.

Giờ khắc này, đại diện cho Trung Thiên Giới cùng Ma Thiên Giới cầu thể, tại sương mù màu đen mang theo bao hạ, tại rung động kịch liệt, mà chính là này kinh khủng rung động, do đó ảnh hưởng đến bên cạnh Yêu Thiên Giới.

"Đây là... Thiên Ma khí tức... Không tốt Trung Thiên Giới cùng Ma Thiên Giới Vô Thiên Tổ Chức điên rồi, bọn họ lại cũng dùng bí thuật đem tất cả Thiên Ma phong ấn vật hiến tế, bọn họ cũng muốn sống lại Thiên Ma sao?"

Mộ Phong kinh hãi đến biến sắc, hắn ở trong hư không lướt dọc, cả người tử quang ngút trời, xông về phía Trung Thiên Giới.

Oanh

Mộ Phong đấm ra một quyền, tử khí khắp trời, từng đạo kinh khủng đại đạo lực lượng ngưng tụ vào quyền thế bên trong, lấy phá thiên tư thế đánh vào Trung Thiên Giới trên hắc khí cuồn cuộn.

Trong khoảnh khắc, hắc khí nổ tung ra, sau đó Mộ Phong nghe thấy được vô số đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn tiếng.

Hắn phát hiện những hắc khí này dĩ nhiên hiển hóa ra vô cùng vô tận dữ tợn đáng sợ khuôn mặt.

Những hắc khí này lại toàn bộ đều là sinh linh sau khi chết âm hồn, và độc thuộc về Thiên Ma phong ấn vật ma khí.

Mộ Phong ý thức được đây là Vô Thiên Tổ Chức sau cùng điên cuồng cử chỉ, bọn họ tại Trung Thiên Giới cùng Ma Thiên Giới khởi động tà ác nhất hiến tế, nỗ lực lấy tất cả linh hồn của sinh linh cùng Thiên Ma phong ấn vật ma khí vì là đánh đổi, sống lại Thiên Ma tồn tại.

Trong lòng lửa giận thiêu đốt, Mộ Phong lại lần nữa vung quyền, tử quang rực rỡ, giống như thiên địa mới mở lúc hào quang, mỗi một lần công kích đều mang theo vô thượng đại đạo lực lượng, oanh kích tại những vặn vẹo kia kinh khủng trên gương mặt, đưa chúng nó từng cái yên diệt.

Theo Mộ Phong công kích liên tục, Trung Thiên Giới cùng Ma Thiên Giới hắc khí từ từ tiêu tan, nhưng tiếp theo, hắn cảm nhận được càng cường đại hơn tà ác lực lượng tại nơi sâu xa hội tụ, tựa hồ có loại nào đó đáng sợ tồn tại sắp thức tỉnh.

Cửu Uyên sốt sắng mà nhìn chằm chằm Mộ Phong mỗi một cái động tác, hắn biết Mộ Phong giờ khắc này chính đối mặt là nguy cơ lớn lao, một khi xử lý không làm, có thể sẽ mang đến không cách nào vãn hồi tai nạn.

Mộ Phong hít sâu một hơi, hắn biết chính mình không thể lại có giữ lại. Hai tay hắn kết ấn, quanh thân tử khí phun trào, tạo thành một đạo to lớn vòng xoáy màu tím, đem cái kia hội tụ khủng bố tà ác lực lượng toàn bộ thu nạp vào đi, nỗ lực đem triệt để nát tan.

Theo vòng xoáy màu tím xoay tròn, Mộ Phong có thể cảm nhận được cái kia cổ tà ác lực lượng đang từ từ yếu bớt, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy một luồng áp lực mạnh mẽ từ sâu trong hư không truyền đến, tựa hồ có vật gì chính đang nhanh chóng tiếp cận.

Cửu Uyên cũng cảm nhận được này cỗ lực lượng, hoàn toàn biến sắc, "Mộ Phong, nhanh nhìn!"

Mộ Phong ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một đạo bóng đen to lớn từ trong hư không phá tan mà ra, hình thể của nó vô cùng to lớn, toàn thân trên dưới tản ra lạnh lẽo mà tà ác hắc khí, giống như là một toà di động hắc ám pháo đài, chính bằng tốc độ kinh người hướng bọn họ vọt tới.

Mộ Phong cau mày, hắn ý thức được này có thể là Thiên Ma loại nào đó hình thái, hoặc là Vô Thiên Tổ Chức vì là sống lại Thiên Ma chuẩn bị sau cùng một lá vương bài.

Không chút do dự nào, Mộ Phong đón bóng đen kia phóng đi, hắn biết chính mình nhất định phải ngăn cản này hết thảy, bằng không một khi Thiên Ma sống lại, toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa đem lại lần nữa rơi vào vực sâu.

Mộ Phong cùng bóng đen kia đụng vào nhau, bạo phát ra chấn thiên động địa nổ vang, vô tận tử quang cùng hắc khí ở trong hư không kịch liệt giao chiến, toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa đều vì thế mà chấn động.

Chiến đấu dị thường kịch liệt, Mộ Phong mỗi nhất kích đều ẩn chứa phá hoại thiên địa lực lượng, mà bóng đen kia tựa hồ cũng có bất tử bất diệt đặc tính, không ngừng từ Mộ Phong trong công kích khôi phục như cũ..