Chương 4369: Gặp lại Kỳ Viện cố nhân

Chương 4369: Gặp lại Kỳ Viện cố nhân

Mộ Phong đem Thái Cổ Hồng Mông Quyết vận chuyển tới cực hạn, cả người phun trào thần bí tử quang, mỗi một lần công kích đều ép bao bọc vô thượng đại đạo lực lượng, bùng nổ ra cường tuyệt kinh khủng lực lượng.

"Thái cổ Hồng Mông quyền!"

Mộ Phong đấm ra một quyền, ánh quyền tử ý ngút trời, ép bao bọc vô thượng đại đạo lực lượng, cùng bóng đen mạnh mẽ oanh ở cùng nhau, sau đó hư không nổ tung mở vô cùng vô tận gợn sóng năng lượng, còn như cuồng triều giống như kích đãng hướng bốn phương tám hướng.

Bóng đen phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn tiếng, càng trực tiếp nổ tung ra, tiêu tan ở trong hư không, mà Mộ Phong cũng là miệng mũi chảy máu, sắc mặt hơi có chút phát trắng.

"Thiên Ma chết rồi?" Cửu Uyên ngạc nhiên mà nhìn tiêu tan bóng đen, có chút không xác định hỏi nói.

"Không đúng! Này không giống như là Thiên Ma, mà càng như là loại nào đó tà ác tụ hợp thể, ta nhất định muốn tiến vào trước Trung Thiên Giới nhìn nhìn bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra?" Mộ Phong vẻ mặt nghiêm túc, hắn phát hiện hắn tuy rằng tiêu diệt bóng đen, nhưng Trung Thiên Giới cùng Ma Thiên Giới mặt ngoài sương mù màu đen như cũ không tiêu tan.

Mộ Phong vừa sải bước ra, cả người tử quang rửa sạch, như một tôn thái cổ thần linh, trực tiếp sát nhập vào Trung Thiên Giới bên trong.

Hống hống hống!

Vô số Tà Hồn tự sương mù màu đen bên trong lao ra, tranh trước sợ sau vồ giết về phía Mộ Phong, muốn đem Mộ Phong triệt để giết chết.

Mộ Phong thần sắc bình tĩnh, hắn song quyền nổ ra, ép bao bọc khai thiên tích địa tư thế, phàm là đánh tới Tà Hồn, cơ bản đều không chịu nổi Mộ Phong một quyền oai, dồn dập diệt vong.

Trong khoảnh khắc, Mộ Phong sát nhập vào Trung Thiên Giới, tiến nhập giới vực nơi sâu xa nhất.

Chỉ thấy toàn bộ Trung Thiên Giới đều bị hắc ám tập kích, ở tại đây sương mù màu đen kéo dài không ngừng, khắp nơi đều tràn đầy Tà Hồn và tử khí trầm trầm.

"Trung Thiên Giới làm sao biến thành bộ dáng này? Toàn bộ giới vực sinh linh đều chết sạch sao?" Cửu Uyên sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Mộ Phong sắc mặt càng là đại biến, Trung Thiên Giới nhưng là hắn chủ phải căn cứ, trước đây phi thăng lên đến chính là tại Trung Thiên Giới.

Vì vậy, Trung Thiên Giới hắn có rất nhiều người quen cũ, hơn nữa sư môn của hắn Kỳ Viện tựu tại Trung Thiên Giới bên trong.

"Ta muốn về Kỳ Viện nhìn nhìn, sư huynh sư tỷ bọn họ không có sao chứ?"

Mộ Phong hoàn toàn biến sắc, hắn một quyền oanh mở vô số Tà Hồn, cường đại thần thức quét ngang mà ra, hầu như đem trọn cái Trung Thiên Giới đều quét mắt một lần.

Bây giờ hắn, chính là nửa bước Đại Thánh, thần thức cực kỳ cường đại, trong một ý nghĩ tựu có thể quét khắp toàn bộ giới vực.

Nhưng theo thần thức không ngừng quét ngang, Mộ Phong tâm nhưng là không ngừng chìm vào thung lũng.

Bởi vì hắn phát hiện thần thức chỗ đi qua, nhìn thấy toàn bộ đều là đổ nát thê lương, một vùng phế tích, và đất chết ngàn dặm, hầu như không nhìn thấy bất luận cái nào sinh linh.

Toàn bộ Trung Thiên Giới đều bị Tà Hồn đầy rẫy, tựu liền hoa cỏ cây cối đều khô héo, toàn bộ giới vực đều tràn đầy tử khí, không có có một chút sinh cơ.

Cuối cùng, Mộ Phong thần thức rơi tại Kỳ Viện nơi Linh Sơn, sau đó Mộ Phong ảm đạm ánh mắt, đột nhiên bắn ra nóng rực hào quang.

Chỉ thấy Kỳ Viện Linh Sơn, giờ khắc này bị một bức triển khai bức tranh bảo vệ, không ngừng chống đỡ bốn phương tám hướng thảo phạt mà đến Tà Hồn.

Mộ Phong thần thức còn nhìn thấy, Kỳ Viện bên trong còn hội tụ không ít người, trong đó thần thức của hắn đã nhìn thấy đại sư huynh Trúc Ngư, nhị sư huynh Hoàng Long Sĩ, tam sư huynh Thời Tiểu Phúc, tứ sư huynh thiên diệp, ngũ sư tỷ Hạ Ảnh, lục sư tỷ Vụ Phi Hoa và Thất sư tỷ Xích Cẩm.

Trừ này ra, hắn còn phát hiện Kỳ Viện bên trong còn có một người quen cũ đó chính là nữ đế dao Tuyền Cơ.

Chỉ bất quá, bọn họ từng cái từng cái cau mày trói chặt, trong con ngươi toát ra vẻ tuyệt vọng.

"Kỳ Viện sư huynh sư tỷ bọn họ đều còn sống, xem ra bức tranh này hẳn là Phu Tử lão nhân gia người lưu lại."

Mộ Phong nhẹ giọng lẩm bẩm, vừa sải bước ra, như súc địa thành thốn, biến mất ngay tại chỗ.

Mấy hơi thở thời gian, hắn tựu tại vô số Tà Hồn bên trong đánh vỡ một con đường, đã tới Kỳ Viện nơi Linh Sơn.

Chỉ thấy lớn như vậy Linh Sơn, bị một bộ kim quang xán lạn bức tranh bao vây, tại trong bức tranh, có núi có nước cũng có thiên quân vạn mã, càng có đại thiên thế giới.

Mà vô số thảo phạt mà đến Tà Hồn, nhưng là bị bức tranh bên trong thiên quân vạn mã cản lại, nhưng dù cho như vậy, bởi Tà Hồn quá nhiều, cơ hồ là ùn ùn không ngừng, tre già măng mọc, dẫn đến bức tranh áp lực cực lớn.

"Bức tranh này là nửa bước Đại Thánh cấp bậc Thánh khí! Xem ra Phu Tử vẫn là thật giàu, loại cấp bậc này Thánh khí lại còn lưu một cái tại Kỳ Viện bên trong trấn thủ." Cửu Uyên kinh ngạc nhìn màu vàng bức tranh, kinh ngạc nói.

Mộ Phong không có thời gian đi kinh ngạc bức họa lai lịch cùng cấp bậc, hắn con mắt chăm chú khóa chặt tại Kỳ Viện bên trong các sư huynh sư tỷ trên người, trong lòng phun trào mãnh liệt tình cảm. Hắn vội vàng nghĩ muốn đột phá bức họa bảo vệ, trực tiếp tiến nhập Kỳ Viện bên trong.

"Kỳ Viện các huynh đệ tỷ muội, ta đã trở về!"Mộ Phong cao giọng hô lên, âm thanh tràn đầy lực lượng cùng hi vọng, xuyên thấu bức họa phòng ngự, thẳng tới Kỳ Viện nội bộ.

Kỳ Viện bên trong, đại sư huynh Trúc Ngư và những người khác nghe được Mộ Phong âm thanh, tất cả giật mình, lập tức đầy mặt sắc mặt vui mừng. Bọn họ vội vàng hướng bức tranh bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy Mộ Phong anh tư táp thoải mái đứng ở nơi đó, cả người tản ra nửa bước Đại Thánh cường đại khí tức.

"Mộ Phong, ngươi thật sự đã trở về!"Đại sư huynh Trúc Ngư kích động gọi nói, những người khác cũng đều lộ ra kích động cùng biểu tình mừng rỡ.

Mộ Phong khẽ mỉm cười, đưa bàn tay ra nhẹ nhàng vung lên, một luồng cường đại lực lượng từ hắn lòng bàn tay tuôn ra, trực tiếp xé rách vờn quanh tại trên bức họa vô số Tà Hồn, sau đó đấm ra một quyền, chu vi mấy ngàn dặm Tà Hồn cùng sương mù toàn bộ tan vỡ.

Đại sư huynh Trúc Ngư nhưng là liền vội vàng đem bức tranh mở ra, phía trước xuất hiện một cái thông đạo.

Mộ Phong đạp bước mà vào, vừa tiến vào Kỳ Viện, liền bị đại sư huynh Trúc Ngư cùng cái khác các sư huynh sư tỷ chăm chú vây nhốt, bọn họ dồn dập thăm hỏi Mộ Phong an nguy, trong mắt tràn đầy vẻ ân cần.

"Không có chuyện gì, ta còn sống, hơn nữa thuận lợi tấn thăng đến nửa bước Đại Thánh."Mộ Phong an ủi nói, nhìn các sư huynh sư tỷ trên mặt tiều tụy cùng uể oải, trong lòng không khỏi dâng lên một luồng hổ thẹn tình.

"Mộ Phong, ngươi đến rất đúng lúc. Trung Thiên Giới phát sinh đại biến, toàn bộ giới vực đều bị sương mù màu đen tập kích, chúng ta hầu như không chỗ có thể trốn. Nhờ có Phu Tử lưu lại bức tranh này, chúng ta mới có thể tạm thời an toàn."Dao Tuyền Cơ nữ đế đi lên phía trước, trong giọng nói mang theo mấy phần bất đắc dĩ cùng trầm trọng.

"Là Vô Thiên Tổ Chức làm chuyện tốt sao?" Mộ Phong trầm giọng nói.

Dao Tuyền Cơ gật đầu nói: "Đúng, tại số tháng trước, bỗng nhiên toàn bộ Trung Thiên Giới nhấc lên đáng sợ sương mù màu đen, sương mù này nắm giữ cực kỳ đáng sợ độc tính, dù cho là Vô Thượng cảnh cường giả cũng khó mà chống đỡ được một nén hương, mà Vô Thượng cảnh trở xuống cường giả càng là trong thời gian ngắn liền trúng độc bỏ mình."

"Hơn nữa phàm là chết tại sương mù màu đen bên trong sinh linh, đều sẽ hóa thành quỷ dị Tà Hồn, này chút Tà Hồn thì sẽ không khác biệt đánh giết đảm nhiệm Hà Sinh linh, liền Trung Thiên Giới tai nạn bắt đầu rồi! Một cái lại một cái Thần Thành bị tàn sát, một cái lại một cái thần quốc bị diệt quốc."

"Nếu không có Phu Tử trước khi đi lưu lại này bức sáng Ngọc Thánh đồ, chúng ta cũng đều phải chết vào không phải mệnh!"

Nói tới chỗ này, dao Tuyền Cơ trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Sư đệ! Thật không nghĩ tới ngươi tốc độ tiến bộ nhanh như vậy, lại đã là nửa bước Đại Thánh, loại này tu vi đã đuổi theo sư tôn a!" Đại sư huynh Trúc Ngư lên trước, không ngừng đánh giá Mộ Phong, đành phải dòm ngó nói.

"Đúng đấy! Sư đệ không hổ là ứng kiếp người, chẳng trách Vô Tự Kim Thư cuối cùng chọn trúng hắn, hắn đích thật là thiên tuyển chi tử, tốc độ tu luyện này Cửu Thiên Thập Địa bên trong vạn cổ khó tìm một người." Nhị sư huynh Hoàng Long Sĩ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Thời Tiểu Phúc, thiên diệp, Hạ Ảnh chờ các sư huynh sư tỷ, cũng nhất nhất phát ngôn, không chút nào che giấu bọn họ đối với Mộ Phong ước ao tình.

"Ta nói Mộ Phong, coi như ngươi bây giờ là nửa bước Đại Thánh, thực lực vượt xa chúng ta, nhưng ngươi vẫn là tiểu sư đệ của chúng ta, có thể không thể tại trước mặt chúng ta tự cao tự đại nha!" Xích Cẩm đi lên phía trước, vỗ vỗ Mộ Phong bả vai, đẹp đẽ nói.

Tuy nói như thế, Mộ Phong như cũ có thể có thể thấy, Xích Cẩm đối đãi hắn thái độ như cũ có chút mới lạ cùng thấp thỏm.

Hắn biết, trước mắt cái này trước đây cùng hắn quan hệ thân mật nhất sư tỷ, bây giờ cũng bị hắn tu vi mạnh mẽ chấn nhiếp, không dám cùng chính mình biểu hiện thái quá thân mật.

"Tiểu sư đệ! Bây giờ ngươi, thực lực đã là nửa bước Đại Thánh, như vậy cần phải có thể giải quyết triệt để rơi Trung Thiên Giới này chút Tà Hồn đi, còn có Vô Thiên Tổ Chức cái kia bầy đồ vô lại bây giờ cũng không biết giấu ở nơi nào, nhất định muốn đưa bọn họ đều bắt tới!" Trúc Ngư trầm giọng nói.

Mộ Phong gật đầu nói: "Đại sư huynh yên tâm, ngươi coi như không nói, ta cũng biết giải quyết đi Trung Thiên Giới những phiền toái này, còn có Vô Thiên Tổ Chức ta tất nhiên sẽ đem triệt để diệt trừ sạch sẽ!"

"Bất quá trước đó, ta nhất định muốn đem bọn ngươi mang trở lại chỗ an toàn, bởi vì ta nếu như xuất thủ, toàn bộ Trung Thiên Giới đều đem sẽ xao động, các ngươi như còn tại Trung Thiên Giới, rất có thể sẽ bị lan đến, thậm chí tại chỗ ngã xuống."

Mộ Phong rất rõ ràng nửa bước Đại Thánh lực lượng khủng bố đến mức nào, hắn nếu là muốn giải quyết đi trải rộng toàn bộ giới vực Tà Hồn, như vậy nhất định cần phải đem nửa bước Đại Thánh lực lượng triệt để thẩm thấu toàn bộ giới vực.

Mà cứ như vậy, toàn bộ giới vực tất cả sinh linh đều đem khó có thể may mắn thoát khỏi, rất khó tại hắn lực lượng hạ may mắn còn sống sót, coi như nắm giữ Phu Tử lưu lại bức họa Kỳ Viện đám người, cũng khó có thể may mắn còn sống sót.

Kỳ Viện đám người hai mặt nhìn nhau, trong đó Xích Cẩm mở miệng nói: "Tiểu sư đệ, ngươi có thể trực tiếp đem chúng ta thu vào ngươi Kim Thư thế giới bên trong là được rồi, hà tất phiền phức như vậy còn muốn mang tới những giới khác vực đi đâu?"

Mộ Phong lắc đầu nói: "Không được! Bây giờ ta, đã bước vào nửa bước Đại Thánh chi cảnh, cùng Vô Tự Kim Thư dung hợp càng gần hơn một bước, ta nếu như ra tay toàn lực, Vô Tự Kim Thư cũng sẽ bị lan đến, cũng lại trở thành ta một bộ phận lực lượng. Các ngươi nếu như chờ tại Vô Tự Kim Thư bên trong, trái lại càng không an toàn."

Nghe nói, Trúc Ngư, Hoàng Long Sĩ đám người không cự tuyệt nữa, đều đồng ý đi theo Mộ Phong trước tiên ly khai Trung Thiên Giới.

Đạt thành nhất trí sau, Mộ Phong tay áo bào vung lên, đem Kỳ Viện tất cả mọi người thu vào Kim Thư thế giới bên trong, đồng thời dùng chính mình lực lượng đưa bọn họ bảo vệ lấy.

Làm xong này chút, Mộ Phong thần thức tiếp tục tra xét Trung Thiên Giới, muốn kiểm tra bên trong còn có hay không có cái khác sinh linh, và tra tìm ra Vô Thiên Tổ Chức người may mắn còn sống sót.

Nhưng khiến Mộ Phong thất vọng là, Trung Thiên Giới sinh linh hầu như đều chết hết, mà Vô Thiên Tổ Chức người tốt giống như cũng bốc hơi khỏi thế gian, hắn lại không có có thể tìm tới có liên quan Vô Thiên Tổ Chức dấu vết nào.

"Chờ đem Kỳ Viện đám người kia sắp xếp cẩn thận sau, ta liền đem Trung Thiên Giới trong ngoài đều tra xét một lần!"

Mộ Phong tự lẩm bẩm, chính là rời đi Trung Thiên Giới.

Bây giờ, thời gian cấp bách, hắn chỉ có thể đại khái tra xét Trung Thiên Giới bề ngoài tình huống, cho tới càng thâm nhập tra xét, vậy cần tiêu hao đại lượng thời gian, hắn chuẩn bị chờ an trí Trúc Ngư bọn họ sau đó mới đến Trung Thiên Giới tra xét rõ ràng.

Ầm ầm!

Mộ Phong trực tiếp xông ra Trung Thiên Giới, sau đó hướng về bên cạnh Ma Thiên Giới giết tiến vào.

Thần thức của hắn quét ngang qua Ma Thiên Giới bất kỳ một chỗ ngóc ngách, nhưng khiến hắn đau thương là, Ma Thiên Giới sinh linh triệt để chết hết, không một may mắn thoát khỏi.

Rất nhiều người quen cũ đều đã không có ở đây, lưu lại chỉ có vô cùng vô tận Tà Hồn tại Ma Thiên Giới bên trong du đãng.

Ly khai Ma Thiên Giới sau, Mộ Phong ánh mắt rơi tại Phạm Thiên Giới cùng Lương Thiên Giới.

Khiến hắn kỳ quái là, này hai đại giới vực nhưng bình yên vô sự.

Yêu Thiên Giới là bởi vì có hắn và Long tộc ra tay, vì lẽ đó triệt để trừ tận gốc Vô Thiên Tổ Chức, cho nên mới không thể sản xuất bi kịch.

Nhưng này Lương Thiên Giới cùng Phạm Thiên Giới lại là như thế nào tránh khỏi bi kịch phát sinh đâu?

Mang theo lòng hiếu kỳ, Mộ Phong phân biệt tiến nhập Lương Thiên Giới cùng Phạm Thiên Giới.

Khiến hắn giật mình là, này hai đại giới vực nội, vẫn là sinh cơ bừng bừng, một mảnh phồn vinh hưng thịnh, vô số sinh linh an cư lạc nghiệp, cũng không có gặp Thiên Ma ăn mòn dấu hiệu.

"Thật kỳ quái, này hai đại giới vực vì là gì bình tĩnh như vậy, lại phát triển như thế tốt? Vì sao Vô Thiên Tổ Chức không có tập kích này hai đại giới vực đâu?" Cửu Uyên cũng là ngạc nhiên.

"Có hay không có khả năng, này hai đại giới vực Vô Thiên Tổ Chức so với Yêu Thiên Giới còn muốn càng sớm hơn nhổ, để tránh cho bây giờ Trung Thiên Giới cùng Ma Thiên Giới bi kịch đâu?" Mộ Phong suy tư chốc lát nói.

Cửu Uyên ngẩn ra, lộ ra vẻ suy tư.

Mà để ấn chứng ý nghĩ này, Mộ Phong nhưng là tìm này hai đại giới vực cường giả, hỏi thăm có liên quan này hai đại giới vực sự tích.

Khi hắn biết được này hai đại giới vực mấy năm trước đã từng sâu nhận Vô Thiên Tổ Chức độc hại, nhưng theo nhân hoàng cùng Phật chủ xuất thế, bọn họ cấp tốc bình định rồi hai đại giới vực Vô Thiên Tổ Chức.

Mà từ hai đại giới vực cường giả trong miệng biết được, Nhân Hoàng này cùng Phật chủ càng đều là nửa bước Đại Thánh cấp bậc cường giả.

"Nguyên lai là Nhân Hoàng cùng Phật chủ a, bọn họ cũng không ngã xuống, lại còn sống!" Cửu Uyên bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn toát ra hồi ức vẻ.

"Cửu Uyên! Ngươi biết nhân hoàng cùng Phật chủ?" Mộ Phong ngạc nhiên hỏi.

Cửu Uyên cười nói: "Đương nhiên nhận thức, nhân hoàng cùng Phật chủ là năm đó từng đi theo Thanh Du Từ đứng đầu nhất cường giả một trong, từng cùng Thanh Du Từ ra sức đối kháng qua Thập Sát Tà Quân."

"Chỉ là sau đến trận chiến đó quá khốc liệt, chết rồi không biết bao nhiêu cường giả, dù cho là kinh tài tuyệt diễm nhân hoàng cùng Phật chủ, cũng là cuối cùng mất tích khó tìm tung tích, lại không nghĩ rằng bọn họ liên tục không có chết, cuối cùng vào lúc này xuất thế!"

"Thì ra là như vậy! Bất quá căn cứ hai đại giới vực cường giả từng nói, nhân hoàng cùng Phật chủ tại nhiều năm trước rồi rời đi Phạm Thiên Giới cùng Lương Thiên Giới, nhìn dáng dấp bọn họ cần phải đều đi Cực Ám Thâm Uyên cùng Phu Tử bọn họ hội hợp!" Mộ Phong trầm ngâm nói.

Cửu Uyên gật gật đầu, nói: "Lương Thiên Giới chính là Nhân tộc giới vực. Ngươi nếu là muốn thu xếp Kỳ Viện người, tựu đưa bọn họ thả tại Lương Thiên Giới đi."

Mộ Phong gật đầu, liền tại Lương Thiên Giới chọn một phong thủy bảo địa, đem Kỳ Viện đám người từng cái thả ra đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, Trung Thiên Giới sâu trong lòng đất, có một to lớn hang đá.

Ở đây chính giữa hang đá nơi, nhưng là bố trí một toà quỷ dị máu tanh huyết trận.

Tại huyết trận bốn phía bày thả rậm rạp chằng chịt từng chồng bạch cốt, này chút bạch cốt hợp thành đủ loại tế đàn.

Giờ khắc này, phía trên tế đàn trong hư không, chậm rãi mở ra một đôi quỷ dị mắt.

"Thật không nghĩ tới này Mộ Phong trưởng thành nhanh như vậy, lại lên cấp nửa bước Đại Thánh! Hơn nữa Yêu Thiên Giới phong ấn vật cũng bị hủy diệt, lại thêm Lương Thiên Giới cùng Phạm Thiên Giới phong ấn vật cũng nhất nhất hủy ở nhân hoàng, Phật chủ trong tay!"

"Vẻn vẹn dựa vào Trung Thiên Giới cùng Ma Thiên Giới phong ấn vật, coi như ta lại lần nữa sống lại, cũng khó có thể đạt đến đến thời kỳ tột cùng, tối đa cũng chỉ là nửa bước Đại Thánh mà thôi, căn bản chiến không thắng nổi này Mộ Phong, mà Thập Sát Tà Quân lại bị Phu Tử bọn họ kéo lại."

"Bây giờ biện pháp duy nhất, cũng chỉ có bản tọa làm ra hy sinh! Tuy rằng rất không nguyện ý làm như thế, lại muốn cho Thập Sát Tà Quân cái tên đáng chết này làm gả y, nhưng bây giờ chỉ có biện pháp này!"

"Thừa dịp Mộ Phong ly khai Trung Thiên Giới, đây là ta duy nhất cơ hội! Thập Sát Tà Quân, thành bại nhất cử ở chỗ này, ngươi chiếm được ta lực lượng sau, như còn không thể bước ra bước cuối cùng, cái kia ngươi chính là rác rưởi!"

Một đạo thanh âm sâu kín tại thạch quật bên trong vang lên, sau đó toàn bộ huyết trận vận chuyển, rừng rực mà quỷ dị huyết quang phóng lên trời, xông phá sâu trong lòng đất, xông thẳng mây xanh....