Chương 4370: Cực Ám Thâm Uyên chỗ sâu nơi phong ấn

Chương 4370: Cực Ám Thâm Uyên chỗ sâu nơi phong ấn

Chỉ thấy bao trùm tại Trung Thiên Giới, Ma Thiên Giới mặt ngoài vô số khói đen, theo phóng lên trời huyết quang, còn như hải nạp bách xuyên giống như hướng về huyết quang hội tụ mà đi, hướng về sâu trong hư không Cực Ám Thâm Uyên bỏ chạy.

Lương Thiên Giới bên trong, vừa thu xếp ổn thỏa Kỳ Viện mọi người Mộ Phong, như có cảm giác nhìn về phía Trung Thiên Giới, Ma Thiên Giới nơi phương vị, hoàn toàn biến sắc.

Vèo

Mộ Phong không chút do dự mà độn không mà đi, lướt ra ngoài Lương Thiên Giới, một lần nữa về tới hư không vô biên vô tận, sau đó sắc mặt hắn âm trầm phát hiện Trung Thiên Giới, Ma Thiên Giới mặt ngoài khói đen từ lâu tiêu tan, lộ ra ra tàn tạ khắp nơi hai đại giới vực bề mặt đất.

Cùng lúc đó, Mộ Phong nhìn thấy nơi cực xa có một vệt huyết quang đang nhanh chóng đi xa, tại huyết quang phía sau còn có vô số màu đen lực lượng tại đi theo, ẩn chứa khí tức khiến Mộ Phong cũng vì đó hoảng sợ.

"Là Thiên Ma khí tức! Đáng chết, này Thiên Ma quả thực chính là Tiểu Cường, giết đều giết không chết! Hắn đây rốt cuộc là muốn đi đâu?"

Mộ Phong sắc mặt âm trầm, bàn chân đạp lên hư không, hệt như súc địa thành thốn đuổi hướng về phía xa xa huyết quang.

Hắn tuy rằng không rõ ràng Thiên Ma đến cùng đánh dạng gì chủ ý, nhưng cũng minh bạch khẳng định không phải là cái gì chuyện tốt, vì lẽ đó hắn nhất định muốn đúng lúc ra tay đem Thiên Ma chặn lại mới được.

Chỉ là khiến Mộ Phong sắc mặt âm trầm là, xa xa huyết quang tốc độ cực nhanh, dù cho là Mộ Phong đã là nửa bước Đại Thánh, lại thiếu chút nữa thì muốn không đuổi kịp.

"Phương hướng này thật quen thuộc... Đây không phải là thông hướng về Cực Ám Thâm Uyên phương hướng sao?" Mộ Phong càng đuổi càng cảm giác được không đúng, sắc mặt đành phải đại biến.

Hắn một hồi liền liên tưởng đến Thập Sát Tà Quân, này Thiên Ma tiến về phía trước Cực Ám Thâm Uyên nhất định là cùng Thập Sát Tà Quân, về phần bọn hắn hội hợp đến cùng sẽ xảy ra chuyện gì, Mộ Phong tuy rằng không rõ ràng, nhưng cũng minh bạch tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì.

"Việc này nhất định muốn lập tức thông báo Phu Tử, Mộ Đoạn Thu bọn họ!"

Mộ Phong vẻ mặt nghiêm túc, lập tức lấy ra bí mật phù, đem việc này từng cái báo cho cho Phu Tử.

...

Hư không tận đầu, chính là Cực Ám Thâm Uyên.

Cực Ám Thâm Uyên, một cái ẩn giấu tại hư không vô tận bên trong thần bí lĩnh vực, nó giống như một lớn vô cùng hố đen, sâu không gặp đáy, thôn phệ hết thảy quang minh cùng hi vọng. Từ ở vẻ ngoài nhìn, Cực Ám Thâm Uyên phảng phất là một mảnh bị hắc ám vĩnh cửu bao phủ lĩnh vực, ranh giới lượn lờ dày nặng khói đen, theo phong uốn lượn vặn vẹo, tản ra khiến người hít thở không thông khủng bố khí tức.

Cực Ám Thâm Uyên nhập khẩu giống như một trương to lớn màu đen vết nứt, bốn phía vờn quanh vặn vẹo không gian khe nứt, này chút trong vết nứt thỉnh thoảng có năng lượng kinh khủng bão táp bạo phát, phảng phất có thể đem hết thảy tới gần tồn tại xé rách thành bé nhất tiểu nhân hạt căn bản. Lối vào thỉnh thoảng sẽ phát sinh thấp trầm mà âm lãnh tiếng gào, giống như đến từ Địa Ngục Thâm Uyên triệu hoán, để bất kỳ nghe được sinh linh đều không rét mà run.

Vực sâu nội bộ là một cái tràn đầy quỷ dị cùng nguy hiểm thế giới, nơi này không có quang minh, chỉ có bóng tối vô tận cùng vắng lặng. Trong không khí tràn ngập các loại phụ diện năng lượng, như oán niệm, thống khổ, hoảng sợ cùng tuyệt vọng chờ, này chút năng lượng đan xen vào nhau, tạo thành một loại hầu như thực chất hóa cảm giác ngột ngạt, khiến người cảm thấy hết sức ngột ngạt cùng bất an.

Tại vực sâu các góc, ẩn giấu đi các loại các dạng sinh vật tà ác cùng quái vật, chúng nó hoặc là từ vực sâu bên trong phụ diện năng lượng thai nghén mà sinh, hoặc là bị vực sâu tà ác lực lượng hấp dẫn mà đến tội ác chi hồn. Những sinh vật này hình thái khác nhau, có giống như u linh mờ ảo, có thì lại giống là ác ma giống như dữ tợn, chúng nó du đãng tại trong vực sâu, đối với bất kỳ kẻ xâm lấn tràn đầy địch ý cùng tính chất công kích.

Ngoài ra, Cực Ám Thâm Uyên bên trong vẫn tồn tại các loại kỳ dị hiện tượng tự nhiên cùng cạm bẫy, như thời không vặn vẹo khu, vòng xoáy năng lượng, hắc ám đầm lầy chờ, này chút khu vực cực kỳ nguy hiểm, mặc dù là cường đại người tu luyện một khi tiến nhập, cũng khả năng vĩnh viễn không cách nào chạy trốn, bị vực sâu vĩnh cửu thôn phệ.

Tại Cực Ám Thâm Uyên nơi sâu xa nhất, ẩn giấu đi vô tận vực sâu hạch tâm, nơi đó là tất cả phụ diện năng lượng ngọn nguồn, cũng là Thập Sát Tà Quân bị phong ấn địa phương. Hoàn cảnh nơi đây càng tăng kinh khủng, không gian ổn định tính cực thấp, bất cứ lúc nào cũng có thể bị cường đại năng lượng xé rách, hình thành không cách nào dự đoán tai nạn.

Cực Ám Thâm Uyên, là Cửu Thiên Thập Địa bên trong kinh khủng nhất cùng địa phương nguy hiểm một trong, mặc dù là cường đại nhất tồn tại, cũng không dám dễ dàng bước vào bên trong, bởi vì một khi tiến nhập, rất khả năng chính là vạn kiếp bất phục.

Giờ khắc này, Cực Ám Thâm Uyên nơi sâu xa nhất, đứng nghiêm một toà cao tới trăm trượng rộng lớn bia đá.

Bia đá ngoại hình trình hình chữ thập, sừng sững như một tòa thật to thập tự giá, đây là phong ấn Thập Sát Tà Quân then chốt phong ấn một trong, bên ngoài nhìn cổ điển mà trang nghiêm, tràn đầy vô thượng thần thánh khí tức cùng nặng nề lịch sử dấu vết. Bia đá chỉnh thể từ một loại không biết màu đen thạch tài tạo thành, bề ngoài che lấp phức tạp mà phù văn thần bí, những bùa chú này tản ra màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, phảng phất ẩn chứa vũ trụ cổ xưa nhất, cường đại nhất lực lượng.

Bia đá chủ thể bộ phận trình thập tự giá hình dạng, đầu trên khá dài, phần dưới khá ngắn, hướng ngang hai đầu thì lại cân bằng kéo dài, từng cái cuối cùng đều điêu khắc nhẵn nhụi đồ án, những hình vẽ này tựa hồ nói truyền thuyết xa xưa cùng chiến đấu. Thập tự giá vị trí trung tâm nạm một cái hình tròn to lớn bảo thạch, bảo thạch nội bộ lưu chuyển thần bí ánh sáng lộng lẫy, hình như phong ấn loại nào đó cường đại đến mức tận cùng tồn tại.

Không gian chung quanh tựa hồ bởi vì bia đá tồn tại mà sinh ra vặn vẹo, không gian khe nứt vờn quanh chu, thỉnh thoảng có vòng xoáy năng lượng cùng Thời Không Phong Bạo tại bia đá xung quanh hình thành, nhưng đều bị bia đá trên tản ra thần thánh lực lượng chống đỡ và bình phục, cho thấy cường đại năng lực phong ấn.

Này toà thập tự giá hình dáng bia đá không chỉ có là phong ấn Thập Sát Tà Quân then chốt, cũng là ngăn cản tà ác lực lượng tiết lộ đến Cửu Thiên Thập Địa trọng yếu bình chướng.

Oanh oanh oanh!

Giờ khắc này, thập tự giá bia đá tại rung động kịch liệt, trải rộng tại bia đá mặt ngoài thần bí hoa văn tại không ngừng lập loè ánh vàng, từng đạo cường đại tà ác lực lượng tại bia đá phía dưới phun trào, tại mỗi một lần đánh vào bia đá, dường như có cái gì kinh khủng đồ vật muốn từ bia đá phía dưới lao ra.

Cùng lúc đó, theo không ngừng tiếng va chạm vang lên lên, phía dưới càng là truyền đến gào khóc thảm thiết giống như tiếng gào thét, khiến người nghe ngóng kinh hồn bạt vía.

Tại thập tự giá bia đá xung quanh, khoanh chân ngồi thẳng bảy đạo thân ảnh to lớn.

Bảy người này không là người khác, chính là Phu Tử, Mộ Đoạn Thu, Hư đạo nhân, Thực hòa thượng, Long Hoàng, nhân hoàng cùng Phật chủ.

Giờ khắc này, này bảy vị nửa bước Đại Thánh cấp bậc chí cường giả, chính vây quanh chấn động động không ngừng thập tự giá bia đá, mỗi người đều sắc mặt ngưng trọng, toàn lực ứng phó duy trì phong ấn ổn định.

Phu Tử hai tay kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, thần bí cổ xưa thần chú ở trong hư không vang vọng, hình thành từng đạo hào quang, hội tụ tại trên tấm bia đá. Hắn khuôn mặt trang nghiêm, giữa hai lông mày toát ra vẻ uể oải vẻ, nhưng hai mắt như cũ kiên định không di, tràn đầy vô tận trí tuệ hào quang.

Mộ Đoạn Thu cầm trong tay một thanh trường kiếm, trên thân kiếm tỏa ra loại băng hàn ánh sáng, hắn nhẹ nhàng vung lên, vô số kiếm khí hóa thành bình chướng, thủ hộ tại bia đá bốn phía, phòng ngừa tà ác lực lượng tập kích.

Hư đạo nhân thân ảnh như ẩn như hiện, hắn trong tay cầm một quyển sách cổ, mỗi khi hắn chuyển động một tờ, đều có vô hình lực lượng gợn sóng từ trong sách cổ thả ra, tăng cường phong ấn lực lượng.

Thực hòa thượng chắp hai tay, trong miệng niệm tụng phật kinh, phật quang phổ chiếu, đem bia đá chung quanh hắc ám lực lượng từng cái hóa giải, phật quang bên trong ẩn chứa cường đại tinh chế lực lượng, làm cho tà ác lực lượng khó có thể tới gần.

Long Hoàng nhưng là gầm nhẹ một tiếng, hóa thành cự long hình, thân rồng vờn quanh tại bia đá xung quanh, long uy hạo đãng, cùng cái khác lực lượng cộng đồng tạo thành một đạo cứng rắn không thể phá vỡ phòng tuyến.

Nhân hoàng cùng Phật chủ phân biệt đứng tại hai bên, nhân hoàng cầm trong tay ngọc tỷ, ngọc tỷ bên trên tỏa ra ôn hòa cường đại lực lượng, không ngừng củng cố phong ấn; mà Phật chủ nhưng là trong tay cầm một viên phật châu, phật châu bên trên ánh sáng lưu chuyển, mỗi một viên phật châu đều ẩn chứa cường đại Phật pháp, vì là phong ấn tăng thêm một phần thần thánh mà kiên cố lực lượng.

Theo bảy vị cường giả cộng đồng nỗ lực, toà kia thập tự giá bia đá trên chấn động từ từ bình ổn lại, phong ấn hào quang cũng biến được càng thêm ổn định cùng sáng ngời.

Phu Tử nhìn chung quanh một chút đám người, trầm giọng nói: "Chư vị, tình huống so với chúng ta dự đoán còn muốn nghiêm túc. Thập Sát Tà Quân khí tức tại không ngừng tăng cường, tựa hồ có cái gì lực lượng tại giúp thêm nó khôi phục. Chúng ta nhất định muốn thời khắc duy trì cảnh giác, không thể để phong ấn buông lỏng chút nào."

Mộ Đoạn Thu gật gật đầu, nắm chặt trường kiếm trong tay, ánh mắt kiên định đáp lại nói: "Phu Tử yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không để Thập Sát Tà Quân có cơ hội để lợi dụng được. Dù cho trả giá cái giá bằng cả mạng sống, chúng ta cũng muốn bảo vệ cẩn thận cái này phong ấn."

Hư đạo nhân, Thực hòa thượng, Long Hoàng, nhân hoàng cùng Phật chủ cũng đều rối rít tỏ thái độ, biểu thị đồng ý cùng Phu Tử kề vai chiến đấu, cộng đồng thủ vệ cuối cùng này phong ấn, bảo đảm tà ác lực lượng sẽ không chạy trốn ràng buộc, uy hiếp được Cửu Thiên Thập Địa an ninh.

Bỗng, một vệt sáng chói kim quang, tự Cực Ám Thâm Uyên trên cùng qua lại mà đến, trực tiếp rơi tại Phu Tử mi tâm.

Mộ Đoạn Thu, Hư đạo nhân, Thực hòa thượng, Long Hoàng, nhân hoàng cùng Phật chủ chờ sáu người không tự chủ được nhìn về phía Phu Tử.

Vệt này kim quang bọn họ đều không xa lạ, chính là Phu Tử đặc biệt luyện chế bí mật phù, dù cho là cách xa nhau xa xôi vô tận hư không, cũng có thể thông qua này phù đến xây dựng câu thông cầu nối.

Tại chỗ bảy người, đều là mỗi người một phần như vậy bí mật phù, vì chính là tại tình huống khẩn cấp thời điểm, người lại không tại phụ cận do đó có thể thuận lợi câu thông.

Nhưng hiển nhiên, bọn họ bảy người đều ở đây, tự nhiên không người dùng bí mật phù, vậy chỉ có thể là ngoại giới một cái nào đó người cho Phu Tử truyền tin tức.

Phu Tử hai mắt khép hờ, đang không ngừng tiêu hóa kim quang bên trong tin tức, sau đó lúc này mới có chút ngưng trọng mở ra hai con mắt, sau đó hắn đã nhìn thấy Mộ Đoạn Thu, Hư đạo nhân chờ bảy người chính mắt lom lom nhìn hắn.

"Phu Tử! Là ai cho ngươi đưa tin? Ta có thể không nhớ được ngoại trừ chúng ta sáu người ngoài ra, ngươi còn cho những người khác bí mật phù?" Mộ Đoạn Thu tò mò hỏi.

"Ta lưu một đạo bí mật phù tại Kỳ Viện, đồng thời dặn bảo Trúc Ngư, chờ Mộ Phong về Kỳ Viện sau, đem đạo này bí mật phù giao cho Mộ Phong!" Phu Tử trầm giọng nói.

Mộ Đoạn Thu, Long Hoàng, Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng bốn người gật gật đầu, bọn họ cùng Mộ Phong là người quen cũ, lại đúng này không cảm thấy kinh ngạc.

Ngược lại là nhân hoàng cùng Phật chủ hai người mắt lộ ra vẻ tò mò, trong đó nhân hoàng hỏi dò: "Cái này Mộ Phong chính là Vô Tự Kim Thư tân nhậm chủ nhân chứ? Đồng thời cũng là thế hệ này ứng kiếp người?"

"Đúng! Không là ta thổi, ta cùng với Mộ Phong tiếp xúc thời gian dài nhất, tiểu tử này thiên phú so với năm đó Thanh Du Từ còn muốn mạnh đây, nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, bước vào nửa bước Đại Thánh là tuyệt đối không thành vấn đề! Bây giờ đáng tiếc là, hắn thời gian tu luyện mới mấy trăm năm, bây giờ cũng còn là Vô Thượng cảnh đi, như hắn có thể đột phá nửa bước Đại Thánh, đối với chúng ta trợ giúp cũng không nhỏ đây!" Mộ Đoạn Thu than thở nói.

"Cái gì? Mới tu luyện mấy trăm năm, cũng đã là Vô Thượng cảnh? Tốc độ tu luyện này khó tránh quá nhanh đi?" Nhân hoàng cùng Phật chủ kinh hãi đến biến sắc, triệt để không bình tĩnh.

Bất luận là Nhân Hoàng vẫn là Phật chủ, đều là riêng phần mình thời đại tuyệt đỉnh thiên tài, bọn họ năm đó đột phá tới Vô Thượng cảnh, cũng hao phí hơn mười nghìn năm, tựu đây đều là rất nhiều tu sĩ ngưỡng vọng tồn tại.

Duy nhất so với bọn họ tu luyện càng nhanh hơn chính là Vô Tự Kim Thư tiền nhiệm chủ nhân Thanh Du Từ, bất quá ngàn năm đã đột phá đến Vô Thượng cảnh, bọn họ nhưng là đối với tâm phục khẩu phục.

Nhưng hiện tại, này tân nhậm Kim Thư chủ nhân lại so với Thanh Du Từ còn mạnh hơn, mấy trăm năm cũng đã là Vô Thượng cảnh, thiên phú này thật là khủng bố a.

"Ha ha! Mộ Phong so với các ngươi tưởng tượng càng lợi hại, trước đây hắn còn tại ta Long tộc thời điểm, hắn đã là Vô Thượng cảnh cấp chín, khoảng cách nửa bước Đại Thánh đều không xa rồi." Long Hoàng mỉm cười nói chen vào nói.

Nhân hoàng, Phật chủ hai người đành phải hít vào một ngụm khí lạnh, đầy mặt khó mà tin nổi.

Mấy trăm năm đột phá Vô Thượng cảnh đã đủ biến thái, nhưng cái này Mộ Phong đơn giản là càng biến thái, lại trực tiếp tựu đạt tới Vô Thượng cảnh cấp chín, này quá nghịch thiên rồi.

"Ai! Mộ thí chủ quả nhiên là thiên tư ngút trời a, tốc độ tu luyện này thực tại để bần tăng khiếp sợ!" Thực hòa thượng sờ sờ trơn trán, muôn vàn cảm khái nói.

Hư đạo nhân gật đầu như con gà con mổ mét, nói: "Chính phải chính phải, chúng ta trước đây quả nhiên không nhìn nhầm hắn, người này thật là rồng phượng trong loài người, cho hắn đầy đủ thời gian, một mình hắn tựu có thể san bằng Thập Sát Tà Quân, cuối cùng chung kết này không ngừng không nghỉ tai nạn a!"

Mộ Đoạn Thu than thở nói: "Nhưng cho hắn thời gian không nhiều lắm a! Thập Sát Tà Quân lực lượng càng ngày càng khủng bố. Cực Ám Thâm Uyên phong ấn e sợ phong không được hắn quá lâu."

Trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người trầm mặc lại.

Chỉ có Phu Tử vẻ mặt cổ quái, hắn vội ho một tiếng, nói: "Lần này đích thật là Mộ Phong cho ta phát tin tức, ta cảm thấy được các ngươi đều đánh giá thấp hắn thiên phú!"

"Ý tứ gì?" Mộ Đoạn Thu ngạc nhiên mà nhìn về phía Phu Tử.

Long Hoàng, Hư đạo nhân, Thực hòa thượng, Phật chủ cùng nhân hoàng năm người cũng là đồng loạt đem ánh mắt đầu trên người Phu Tử.

"Ta vừa biết được, Mộ Phong đã đột phá tới nửa bước Đại Thánh! Thực lực của hắn đã không so với chúng ta đang ngồi bất kỳ một vị kém bao nhiêu!" Phu Tử muôn vàn cảm khái, khóe miệng nhưng đành phải nhấc lên độ cong.

Yên lặng!

Tĩnh mịch giống như yên lặng!

Bất luận là Mộ Đoạn Thu, Long Hoàng, Hư đạo nhân vẫn là Thực hòa thượng đám người, bọn họ đều tựa như hóa đá giống như bị Phu Tử câu nói này cho chấn động kinh động, dường như đầu óc đều tại chỗ ngừng máy.

"Lời ấy thật chứ? Mộ Phong hắn đúng là nửa bước Đại Thánh?" Mộ Đoạn Thu trước hết phản ứng lại, đột nhiên nhảy lên, một thanh đè lại Phu Tử bả vai, trầm giọng chất vấn.

Long Hoàng, Hư đạo nhân, Thực hòa thượng, Phật chủ cùng nhân hoàng cũng dồn dập vọt tới, kích động đem Phu Tử vây nhốt, đều tại xác nhận Phu Tử nói tới cái này tin tức.

Phu Tử bất đắc dĩ, tận tình giải thích một phen, Mộ Đoạn Thu đám người này mới rốt cục tin sự thực này, sau đó mỗi cái vô cùng phấn khởi, đặc biệt cao hứng.

Bây giờ, bọn họ chính thiếu nhân thủ, Mộ Phong ở đây cái thời kỳ mấu chốt đột phá nửa bước Đại Thánh, đối với bọn họ tới nói, không thể nghi ngờ là mưa đúng lúc.

"Bất quá, Mộ Phong cũng mang đến không tốt tin tức! Trung Thiên Giới cùng Ma Thiên Giới đã bị Thiên Ma lực lượng phá huỷ, hơn nữa Thiên Ma đem sau cùng lực lượng lấy ra, chính hướng về Cực Ám Thâm Uyên mà đến! Dựa theo Mộ Phong suy đoán, Thiên Ma dự định liều mạng một lần, muốn mượn này tác thành Thập Sát Tà Quân." Phu Tử tiếp tục mở miệng, nói ra như một chậu lạnh nước tưới lên ở đây mọi người trên đầu..