Chương 4375: Chênh lệch thật lớn

Chương 4375: Chênh lệch thật lớn

Lạnh lẽo mà cô tịch hư không, hai đạo lưu quang hệt như nhanh như điện chớp một đuổi một chạy.

Thập Sát Tà Quân tức đến nổ phổi, trong lòng phiền muộn cực kỳ, hắn truy sát Mộ Phong đầy đủ mười ngày mười đêm, nhưng nhưng là không đuổi kịp Mộ Phong.

"Người này tu luyện công pháp đến cùng là cái gì? Lại như này bất phàm, rõ ràng chỉ là nửa bước Đại Thánh cảnh giới, thân pháp mau lẹ, dĩ nhiên không thua ở ta."

Thập Sát Tà Quân ngưng mắt nhìn phía trước không ngừng chạy thục mạng thân ảnh, con ngươi nơi sâu xa toát ra vẻ suy tư.

Hắn ánh mắt biết bao độc đáo, liếc mắt liền nhìn ra Mộ Phong thân pháp sở dĩ như vậy đặc biệt, hoàn toàn là bởi vì tu luyện Thái Cổ Hồng Mông Quyết phi phàm.

Chỉ bất quá, tuy là Thập Sát Tà Quân kiến thức rộng rãi, vẫn như cũ khó có thể nhận ra Mộ Phong tu luyện đến cùng là công pháp gì, công pháp này chí ít dưới cái nhìn của hắn là mới nghe lần đầu.

Mà Thập Sát Tà Quân cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Mộ Phong bây giờ Thái Cổ Hồng Mông Quyết, cũng không phải là Cửu Thiên Thập Địa bản có công pháp, mà là chính bản thân hắn tự nghĩ ra.

"Ở đây sao đuổi tiếp cũng không phải biện pháp, căn bản không đuổi kịp, không bằng trước tiên hủy diệt Cửu Thiên Thập Địa còn dư lại ba chỗ giới vực đi!"

Thập Sát Tà Quân ánh mắt lấp loé, hắn dứt khoát từ bỏ truy sát Mộ Phong, mà là trực tiếp hướng về Phạm Thiên Giới, Lương Thiên Giới cùng Yêu Thiên Giới mà đi.

Mục tiêu của hắn vẫn luôn là hủy diệt Cửu Thiên Thập Địa, do đó một lần nữa sáng tạo ra một cái độc thuộc về hắn tân thế giới.

Vì vậy, ở trong mắt hắn, đệ nhất đẳng đại sự tự nhiên là đem Cửu Thiên Thập Địa bên trong sau cùng mấy chỗ giới vực bị hủy diệt hoàn toàn, đem hết thảy sinh linh toàn bộ tiêu diệt, cuối cùng lại giết chết Mộ Phong, như vậy thuộc về hắn tân thế giới liền có thể ra đời.

"Hả? Thập Sát Tà Quân không có đuổi theo tới? Hắn đây là muốn đi đâu?"

Phía trước hư không, Mộ Phong cả người tử ý dạt dào, hệt như một tôn tử quang rực rỡ thần linh, nhưng rất nhanh hắn phát hiện Thập Sát Tà Quân lại đình chỉ truy sát hắn, trái lại cấp tốc rời đi, này để Mộ Phong ngạc nhiên, đành phải ngừng lại.

"Phương hướng này là... Lẽ nào?"

Mộ Phong con ngươi co rút nhanh thành châm, hắn lập tức tựu nhận ra Thập Sát Tà Quân trước đi phương hướng, không phải là Phạm Thiên Giới, Lương Thiên Giới, Yêu Thiên Giới chờ vị trí sao?

"Đáng chết! Này Thập Sát Tà Quân quả nhiên hèn hạ vô sỉ, hắn là dự định đi hủy diệt Cửu Thiên Thập Địa sau cùng mấy chỗ giới vực."

Mộ Phong trong con ngươi toát ra vẻ do dự, hắn biết rõ bây giờ hắn, thực lực xa không kịp Thập Sát Tà Quân, đối đầu Thập Sát Tà Quân căn bản không có phần thắng.

Nhưng nếu muốn ngăn cản Thập Sát Tà Quân hủy diệt Cửu Thiên Thập Địa còn thừa lại mấy chỗ giới vực, hắn chỉ có dũng cảm đứng ra cùng đối kháng chính diện mới được, nhưng này cũng mang ý nghĩa, hắn chắc chắn có ngã xuống nguy hiểm.

"Ai! Cửu Thiên Thập Địa đều hủy diệt đi, như vậy Thập Sát Tà Quân thì sẽ đem ma trảo đưa về phía hạ giới, thẳng đến toàn bộ thế giới đều hủy diệt đi! Nơi đó có thân nhân của ta, thê tử còn có bằng hữu, bọn họ đều chết hết, ta sống tạm thì có ý nghĩa gì chứ?"

Mộ Phong thở dài, ngoảnh đầu đuổi hướng về phía Thập Sát Tà Quân, bất quá Mộ Phong phi thường cẩn thận, hắn không dám tới gần quá Thập Sát Tà Quân, mà là xa xa theo.

Một khi Thập Sát Tà Quân dừng lại, hắn liền lập tức ngừng lại, bất cứ lúc nào chuẩn bị trốn xa.

Tại trên đường, Thập Sát Tà Quân liền nỗ lực dụ dỗ Mộ Phong, đối với phát động thế tiến công, nhưng đều bị Mộ Phong cẩn thận tránh thoát.

"Mộ Phong! Ngươi trốn không thoát ta lòng bàn tay, chờ ta giáng lâm Cửu Thiên Thập Địa sau cùng mấy chỗ giới vực, làm ta giết chóc vô số sinh linh thời điểm, ngươi còn có thể nhịn được không ra tay sao?"

Thập Sát Tà Quân liên tục cười lạnh, hắn đối với Mộ Phong quát quát một tiếng, chính là cũng không quay đầu lại hướng về Cửu Thiên Thập Địa sau cùng mấy chỗ giới vực lao đi.

Này một lần, Thập Sát Tà Quân không tái dẫn dụ Mộ Phong, mà là chuyên tâm đi đường.

Vài ngày sau, Thập Sát Tà Quân đã tới năm đại giới vực nơi hư không.

Chỉ thấy, năm đại giới vực hệt như hình cầu, ở trong hư không vờn quanh một vòng, theo thứ tự là Phạm Thiên Giới, Lương Thiên Giới, Yêu Thiên Giới, Trung Thiên Giới cùng Ma Thiên Giới.

Chỉ bất quá, này năm đại giới vực bên trong, Trung Thiên Giới cùng Ma Thiên Giới tử khí trầm trầm, như khô kiệt trái cây, đã không có mảy may sinh cơ.

Này hai đại giới vực sinh linh, bị khôi phục Thiên Ma toàn bộ hiến tế, hôm nay đã sớm xa vô sinh cơ, triệt để đã biến thành hai cái tử giới.

Trái lại Phạm Thiên Giới, Lương Thiên Giới cùng Yêu Thiên Giới, vẫn là sinh cơ bừng bừng, vạn vật sinh trưởng.

Này tam đại giới vực Vô Thiên Tổ Chức bị sớm diệt trừ, lại thêm Mộ Phong lên cấp nửa bước Đại Thánh sau thành tam giới này hộ giá hộ tống, vì vậy khiến cuối cùng này tam giới may mắn còn sống sót hạ xuống, không thể gặp Thiên Ma độc thủ.

"Hừ! Thiên Ma quả nhiên là một rác rưởi, cho hắn nhiều năm như vậy phát triển, cuối cùng cũng chỉ tiêu diệt hai cái giới vực, còn có ba cái giới vực hoàn hảo không chút tổn hại!"

Thập Sát Tà Quân liếc mắt phía trước năm cái giới vực, tự nhiên cũng chú ý tới đã tử khí trầm trầm Ma Thiên Giới cùng Trung Thiên Giới, khá là bất mãn mà âm thầm mắng Thiên Ma.

"Bất quá, bây giờ bản tọa xuất thế, mà tu vi tăng vọt đến Đại Thánh, thiên hạ đã vô địch, liền trợ giúp Thiên Ma hoàn thành hắn di chí, tiêu diệt còn thừa lại tam đại giới vực đi!"

Nói xong, Thập Sát Tà Quân càn rỡ nở nụ cười, tay phải nắm vào trong hư không một cái, vô tận ma khí tiêu tán mà ra, ở trong hư không hiển hóa ra xưa nay chưa từng có khủng bố ma thủ.

Tấm này ma thủ thật sự là quá khổng lồ, vẻn vẹn năm chỉ mở ra, càng so với năm đại giới vực còn muốn to lớn, sau đó hắn đem năm đại giới vực vững vàng nắm trong tay.

Oanh oanh oanh!

Trong khoảnh khắc, Phạm Thiên Giới, Yêu Thiên Giới cùng Lương Thiên Giới tam đại giới vực vô số sinh linh, đều nhận biết được thế giới kịch liệt rung động, bọn họ dồn dập bất an ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, bọn họ tại bầu trời nơi sâu xa nhất, nhìn thấy một tấm lớn vô cùng ma thủ, tấm này ma thủ đưa bọn họ vòm trời toàn bộ bao trùm, sau đó mạnh mẽ bắt nhéo vào trong bàn tay.

Mà bọn họ thế giới đang ở, như bị thưởng thức tiểu cầu, bắt đầu long trời lở đất giống như lăn lộn, lật úp, đại địa đang rung động kịch liệt, vô số kiến trúc sụp đổ, một cái lại một cái to lớn khe tại đại địa nứt ra, hình thành một đạo lại một đạo vực sâu.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Đó là tay? Trời ơi, cõi đời này sao sẽ có như vậy to lớn tay, càng đem ngày đều bao phủ, dường như đem thế giới của chúng ta đều nhấc lên đến!"

"Đây rốt cuộc là cái gì kinh khủng lực lượng a? Còn có này cỗ khí tức thật là tà ác, người này đến cùng là người ra sao a?"

"..."

Vô số sinh linh tất cả đều chật vật chạy thoát thân, vô số thực lực người nhỏ yếu đều là rơi xuống vực sâu không rõ sống chết, hoặc là bị kiến trúc nhấn chìm mà chết, chỉ có thực lực cường đại người may mắn còn sống, nhưng cũng dồn dập trọng thương.

Lương Thiên Giới bên trong, có Thánh khí bức tranh che chở Kỳ Viện đám người, cũng là dồn dập lướt ra khỏi, bọn họ bị bức tranh mang theo bao mà sinh mệnh không lo, nhưng cũng đều bị này đột nhiên tới khủng bố lực lượng rung động.

"Đây chẳng lẽ là... Thập Sát Tà Quân? Thật là tà ác lực lượng, lẽ nào Thập Sát Tà Quân phá phong mà ra sao?" Đại sư huynh Trúc Ngư khó có thể tin nhìn vòm trời chỗ sâu bàn tay khổng lồ, và toàn bộ Lương Thiên Giới tình huống khác thường, sắc mặt đều biến được tái mét cực kỳ.

"Thật là khủng khiếp khí tức a, này khí tức so với chúng ta sư tôn muốn mạnh lớn hơn nhiều lắm, so với Mộ Phong cũng khủng bố hơn quá nhiều, đây chẳng lẽ là Đại Thánh lực lượng sao?" Nữ đế dao Tuyền Cơ mặt cười tái mét, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hoàng Long Sĩ, Thời Tiểu Phúc, Xích Cẩm, Vụ Phi Hoa chờ Kỳ Viện một đám đệ tử, tâm đều chìm vào thung lũng, bọn họ hoàn toàn bị bầu trời này già thiên tế nhật giống như ma thủ rung động, một luồng mãnh liệt tử vong cảm giác và tuyệt vọng tình cảm bao phủ trong lòng bọn họ.

"Sâu kiến nhóm! Run rẩy đi! Hoảng sợ đi! Gào khóc đi! Bản tọa chính là Thập Sát Tà Quân, thời gian qua đi vô số năm, rốt cục lại tới Cửu Thiên Thập Địa! Bản tọa chuyến này mà đến, chính là quét sạch các ngươi này chút vô dụng sâu kiến!"

"Bất luận là người, yêu hay là ma, đều là thấp các chủng tộc, không xứng sinh hoạt tại thế gian này, các ngươi đều cần phải chết đi! Các ngươi yên tâm, chờ bản tọa giết các ngươi, hủy diệt thế giới của các ngươi sau, thì sẽ sáng tạo ra một cái thế giới hoàn toàn mới!"

"Ở trong cái thế giới này, đem sẽ bị bản tọa sáng tạo ra xa cao hơn các ngươi chờ sinh linh, bọn họ mới có tư cách tắm rửa tại dưới ánh nắng mặt trời, thoải mái tại trong cuộc sống, các ngươi đều cần phải chết đi."

Một đạo lạnh lẽo mà tà ác âm thanh, chậm rãi vang vọng tại trong tam giới, vang vọng tại vô số sinh linh bên tai.

"Là Thập Sát Tà Quân! Lại là Thập Sát Tà Quân, hắn lại phá phong mà ra!"

"Xong! Thập Sát Tà Quân năm đó nhưng là kém một chút hủy diệt Cửu Thiên Thập Địa nữa à, cuối cùng vẫn là dựa vào Thanh Du Từ đại nhân mới cuối cùng ngăn trở hắn! Bây giờ, Thanh Du Từ đại nhân từ lâu từ trần, còn có ai có thể ngăn cản hắn a!"

"Lẽ nào chúng ta đều phải chết sao? Thế giới của chúng ta cũng đều muốn hủy diệt sao?"

Khi biết được ma thủ chủ nhân là Thập Sát Tà Quân sau, vô số sinh linh đều gần như tuyệt vọng, trong lòng bọn họ hoảng sợ, cũng tại kêu rên, càng có người ra lời nói khẩn cầu, hi vọng Thập Sát Tà Quân có thể tha cho bọn họ một mệnh.

Sưu sưu sưu!

Đáng tiếc, đáp lại cho bọn họ chính là, từ trên trời giáng xuống ma mưa.

Ma mưa rì rào mà xuống, ngâm đầy tam giới, khiến tam giới triệt để bịt kín một tầng màu đen khăn che mặt, đem tam giới bao phủ hoàn toàn.

Mà này chút ma mưa cũng không phải là thông thường nước mưa, bởi vì làm này chút ma mưa vừa rơi xuống đất sau, dĩ nhiên dồn dập vặn vẹo ngưng tụ ra từng đầu quỷ dị ma vật.

Này chút ma vật vừa xuất hiện, chính là không khác biệt đối với tam giới sinh linh bắt đầu điên cuồng giết chóc.

Không

"Những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật? Sao sẽ kinh khủng như thế? Mau cứu ta!"

"..."

Ma vật cực kỳ cường đại, vừa xuất hiện liền nhấc lên vô tận giết chóc, trước tiên bị giết chết là nhỏ yếu tu sĩ, chỉ có tu sĩ mạnh mẽ đang khổ cực chống đỡ.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, ma mưa liên tục tại hạ, ma vật số lượng không ngừng tăng cường, tam giới cường giả cũng dồn dập xuất hiện thương vong.

Máu tanh giết chóc đang kéo dài, thê lương kêu thảm thiết liên tục không ngừng, tam giới triệt để thành nhân gian luyện ngục.

Giờ khắc này, trên hư không, một tấm mênh mông to lớn ma thủ, cầm nắm ở năm đại giới vực, Thập Sát Tà Quân nhưng là lơ lửng ở ma trên tay, lạnh như băng ánh mắt mắt nhìn xuống năm đại giới vực bên trong hết thảy, khóe miệng tràn đầy xem kịch vui tiếu dung.

Lấy Thập Sát Tà Quân bây giờ lực lượng, phá hủy năm đại giới vực căn bản là dễ như trở bàn tay, nhưng hắn vẫn cũng không vội mở ra lập tức hủy diệt, mà là dự định từ từ giết chóc, nhìn giới vực bên trong vạn vật thống khổ muốn chết dáng dấp, Thập Sát Tà Quân liền cảm thấy được đặc biệt hưởng thụ.

"Đây cũng là tuyệt vọng tư vị sao? Thực sự là tươi đẹp a!"

Thập Sát Tà Quân tự lẩm bẩm, con mắt của hắn nơi sâu xa tràn đầy bệnh trạng hưởng thụ, phảng phất thế gian lớn nhất lạc thú chính là thưởng thức người khác tuyệt vọng cùng thống khổ.

Tại ma thủ bao phủ hạ, Phạm Thiên Giới, Yêu Thiên Giới cùng Lương Thiên Giới này tam đại giới vực sinh linh, triệt để lâm vào khủng hoảng vô tận cùng trong tuyệt vọng. Bọn họ ngẩng đầu nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy cái kia trương che khuất bầu trời ma thủ, và đứng tại ma trên tay, hệt như Ma thần giống như Thập Sát Tà Quân.

Ma mưa như chú, mưa tầm tã mà xuống, mỗi một giọt ma mưa đều ẩn chứa kinh khủng ma lực, vừa rơi xuống đất liền hóa thành từng đầu dữ tợn đáng sợ ma vật. Này chút ma vật hình thái khác nhau, có giống như sói giống như hổ, có như xà như hạt, chúng nó cả người tản ra tà ác khí tức, trong mắt lập loè khát máu hào quang.

Trong lúc nhất thời, tam đại giới vực bên trong, đâu đâu cũng có ma vật thân ảnh. Chúng nó điên cuồng giết chóc hết thảy sinh linh, bất luận là người, yêu hay là ma, đều trở thành chúng nó mục tiêu công kích. Thực lực nhỏ yếu sinh linh, căn bản không có bất kỳ chống lại lực lượng, liền bị ma vật nháy mắt xé rách thành mảnh vỡ.

Cho dù là thực lực tu sĩ mạnh mẽ, cũng tại trường hạo kiếp này bên trong hiện ra được giật gấu vá vai. Bọn họ tuy rằng có thể chống lại ma vật công kích, nhưng theo thời gian chuyển dời, ma vật số lượng càng ngày càng nhiều, bọn họ áp lực cũng càng ngày càng lớn.

Phạm Thiên Giới bên trong, từng toà từng toà nguy nga ngọn núi bị ma vật phá hủy, từng cái từng cái trong suốt dòng sông bị máu tươi nhiễm đỏ. Vô số tu sĩ ở không trung cùng ma vật ác chiến, nhưng bóng người của bọn họ nhưng càng ngày càng thưa thớt. Mỗi một lần ma vật xung kích, đều sẽ mang đi một nhóm tu sĩ sinh mệnh.

Yêu Thiên Giới bên trong, Yêu tộc nhóm đồng dạng tại đặc biệt chết chống lại. Bọn họ hóa thành bản thể, cùng ma vật tranh đấu cùng nhau. Nhưng ma vật số lượng thực tại quá nhiều, hơn nữa không ngừng có mới ma vật từ ma trong mưa sinh ra. Yêu tộc số lượng tại không ngừng giảm thiểu, lãnh địa của bọn hắn cũng tại không ngừng bị ma vật xâm chiếm.

Lương Thiên Giới bên trong, Kỳ Viện đám người cũng đang khổ cực chống đỡ. Bọn họ tuy rằng có Thánh khí bức họa che chở, nhưng ma vật công kích nhưng ùn ùn không ngừng. Mỗi một lần công kích, đều sẽ để bức họa hào quang ảm đạm mấy phần. Kỳ Viện các đệ tử dồn dập ra tay, bọn họ kết thành chiến trận, cùng ma vật kịch liệt triển khai chiến đấu.

Tam đại giới vực sinh linh đều tại đặc biệt chết chống cự lại ma vật công kích, nhưng sự chống cự của bọn họ nhưng hiện ra được như vậy vô lực. Tại ma vật điên cuồng giết chóc hạ, vô số sinh linh sinh mệnh bị chung kết, vô số nhà vườn bị phá hủy. Toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa phảng phất đều lâm vào bóng tối vô tận cùng trong tuyệt vọng.

Mà giờ khắc này Thập Sát Tà Quân nhưng là đầy mặt hưởng thụ mà nhìn này hết thảy. Hắn phảng phất đang nhìn một hồi đặc sắc hí kịch giống như vậy, thưởng thức vô số sinh linh tại trong tuyệt vọng giãy dụa cầu sinh dáng dấp.

"Này liền là thế giới của các ngươi sao? Thực sự là yếu đuối không chịu nổi a! Tại bản tọa lực lượng trước mặt, thế giới của các ngươi cùng các ngươi sinh mệnh đều hiện ra được như vậy hơi không đủ nói." Thập Sát Tà Quân tự lẩm bẩm nói, "Bất quá như vậy cũng tốt, chỉ có để cho các ngươi triệt để tuyệt vọng, mới có thể để cho các ngươi minh bạch bản tọa vĩ đại cùng vô địch!"

Giữa lúc Cửu Thiên Thập Địa rơi vào vô tận lúc tuyệt vọng, một đạo rực rỡ như tinh thần lưu quang cắt ra hắc ám, cấp tốc hướng về Thập Sát Tà Quân vị trí lao đi. Đó là Mộ Phong, hắn chung quy vẫn là chạy đến, hắn không cách nào trơ mắt nhìn Cửu Thiên Thập Địa sinh linh gặp giết chóc mà thờ ơ không động lòng.

"Thập Sát Tà Quân! Đối thủ của ngươi là ta!"

Mộ Phong giận quát một tiếng, cả người tử khí hừng hực, như một tôn tử ngọc điêu khắc mà thành thần linh, nháy mắt xông vào ma thủ phạm vi bao phủ bên trong.

Hắn xuất hiện, lập tức đưa tới Thập Sát Tà Quân chú ý, cũng khiến vô số đang cùng ma vật chiến đấu sinh linh thấy được hi vọng.

"Ồ? Mộ Phong, ngươi chung quy vẫn là xuất hiện. Làm sao? Ngươi là định tới ngăn cản bản tọa sao?" Thập Sát Tà Quân mắt nhìn xuống Mộ Phong, khóe miệng nhấc lên một vệt hài hước độ cong.

Mộ Phong trôi nổi ở giữa không trung, cùng Thập Sát Tà Quân xa xa tương đối, hắn ánh mắt lạnh lẽo mà kiên định: "Thập Sát Tà Quân, có ta tại, ngươi đừng hòng hủy diệt Cửu Thiên Thập Địa!"

"Ha ha ha! Thực sự là cười nhạo! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi bất quá là một cái nửa bước Đại Thánh mà thôi, cũng dám tại trước mặt bản tọa nói ẩu nói tả?" Thập Sát Tà Quân cười lớn một tiếng, đầy mặt đều là vẻ khinh thường.

Mộ Phong vẻ mặt bất biến, hắn hít sâu một hơi, thể nội Thái Cổ Hồng Mông Quyết điên cuồng vận chuyển lên. Nhất thời, phía sau hắn hiện ra một tôn vô cùng to lớn màu tím bóng mờ, đó là một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, tản ra kinh khủng khí tức.

"Thái Cổ Hồng Mông Quyết! Cho ta trấn!"

Mộ Phong khẽ quát một tiếng, hai tay bấm quyết, sau lưng màu tím cự nhân bóng mờ đột nhiên duỗi ra to lớn bàn tay, hướng về Thập Sát Tà Quân nơi ma thủ mạnh mẽ đập tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, màu tím cự nhân bàn tay cùng ma thủ đụng vào nhau, bùng nổ ra sóng năng lượng khủng bố. Nhưng mà, khiến người khiếp sợ chính là, màu tím cự nhân bàn tay dĩ nhiên trực tiếp xuyên thấu ma thủ, nhưng cũng không có đối với ma thủ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Hả? Chuyện gì thế này?" Mộ Phong con ngươi co rụt lại, trong lòng vô cùng khiếp sợ.

"Ha ha ha! Mộ Phong, ngươi cho là ngươi Thái Cổ Hồng Mông Quyết rất đáng gờm sao? Tại trước mặt bản tọa, ngươi bất kỳ công kích nào đều là phí công!" Thập Sát Tà Quân cười lớn một tiếng, giải thích nói, "Bản tọa thực lực bây giờ đã đạt đến Đại Thánh cảnh giới, mà ngươi bất quá là một cái nửa bước Đại Thánh mà thôi. Chúng ta sự chênh lệch, như rãnh trời, không thể vượt qua!"

Mộ Phong trong lòng âm trầm, hắn biết mình cùng Thập Sát Tà Quân sự chênh lệch xác thực rất lớn. Nhưng hắn cũng không hề từ bỏ, mà là hít sâu một hơi, lại lần nữa thôi thúc Thái Cổ Hồng Mông Quyết, thân hình hóa thành một đạo tử quang, hướng về Thập Sát Tà Quân vọt tới..