Chương 4376: Đốn ngộ

Chương 4376: Đốn ngộ

"Không biết tự lượng sức mình!"

Thập Sát Tà Quân cười lạnh một tiếng, tay phải nắm vào trong hư không một cái, một thanh từ ma khí ngưng tụ mà thành trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn. Hắn vung kiếm chém một cái, một đạo kinh khủng ánh kiếm nháy mắt hướng về Mộ Phong chém tới.

Mộ Phong vẻ mặt nghiêm túc, hắn biết một kiếm này uy lực không phải chuyện nhỏ, không dám khinh thường chút nào. Thân hình hắn hơi động, sử dụng tới Thái Cổ Hồng Mông Quyết bên trong thân pháp, hóa thành một đạo tàn ảnh, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát chiêu kiếm này.

"Tốc độ đúng là rất nhanh! Nhưng tại trước mặt bản tọa, ngươi như cũ trốn không thoát!"

Thập Sát Tà Quân liên tục cười lạnh, thân hình hắn lóe lên, nháy mắt xuất hiện tại Mộ Phong trước mặt, một kiếm đâm về phía Mộ Phong lồng ngực. Một kiếm này tốc độ cực nhanh, phảng phất xuyên qua rồi không gian giống như vậy, khiến người ta khó mà phòng bị.

Mộ Phong trong lòng kinh sợ, nhưng hắn phản ứng cũng cực nhanh, tại mũi kiếm sắp đâm trúng hắn nháy mắt, thân hình hắn một bên, tránh thoát này một một đòn trí mạng. Đồng thời, hắn trở tay một kiếm chém về phía Thập Sát Tà Quân cổ.

Nhưng mà, Thập Sát Tà Quân thực lực dù sao hơn xa ở hắn, nhẹ nhõm liền tránh thoát hắn chiêu kiếm này, đồng thời một chưởng đập tại trên lồng ngực của hắn.

Phốc

Mộ Phong phun ra một ngụm máu tươi, thân hình như giống như diều đứt dây bay ngược ra ngoài. Nơi ngực của hắn truyền đến đau đớn kịch liệt, phảng phất bị một toà núi lớn đập trúng một loại.

"Mộ Phong!"

Nhìn thấy Mộ Phong bị thương bay ngược ra ngoài, vô số sinh linh đều kinh hô thành tiếng, trong lòng tràn đầy lo lắng cùng hoảng sợ. Bọn họ biết, nếu như Mộ Phong đều thua, như vậy Cửu Thiên Thập Địa tựu thật sự không cứu.

"Ha ha ha! Mộ Phong, ngươi cũng bất quá như vậy thôi! Tại trước mặt bản tọa, ngươi căn bản không đỡ nổi một đòn!" Thập Sát Tà Quân càn rỡ cười ha hả, "Hiện tại, tựu để bản tọa đến tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Nói, hắn lại lần nữa vung lên ma kiếm, một đạo càng kinh khủng hơn ánh kiếm hướng về Mộ Phong chém tới. Đạo kiếm mang này dường như muốn xé rách vòm trời giống như vậy, tản ra làm người sợ hãi khí tức.

Mộ Phong hoàn toàn biến sắc, hắn cường hành triển khai Thái Cổ Hồng Mông Quyết, dưới chân tử khí tung hoành, thân hình như điện, miễn cưỡng tránh được Thập Sát Tà Quân chiêu kiếm này, nhưng cũng bị kiếm khí xé rách lồng ngực, xuất hiện to lớn miệng vết thương, máu me đầm đìa.

"Yếu! Ngươi thật sự quá yếu, bây giờ ngươi, cũng chỉ có thể dựa vào dựa vào tốc độ miễn cưỡng tránh né sự công kích của ta, nhưng liền ta một đòn đều chặn xuống không được."

"Ngươi bây giờ, liền tự thân đều khó bảo toàn, còn mưu toan muốn cứu Cửu Thiên Thập Địa sinh linh! Trợn lớn con mắt của ngươi tốt tốt xem một chút đi, phía dưới tam đại giới vực sinh linh đang thảm bị giết chóc, bọn họ tại kêu rên, bọn họ đang cầu cứu, bọn họ tại xin tha, mà ngươi lại hốt hoảng mà trốn như chỉ chó mất chủ!"

Thập Sát Tà Quân cầm trong tay ma kiếm, tiện tay chém về phía Mộ Phong, hầu như bức được Mộ Phong liên tục bại lui, chỉ có thể chật vật chạy trốn, trong miệng nhưng là không ngừng nói sỉ nhục mà châm chọc lời nói.

Mộ Phong thân pháp xác thực kỳ lạ, nếu như một lòng muốn chạy trốn, hắn còn thật không đuổi kịp.

Nhưng Mộ Phong vì là Cửu Thiên Thập Địa người, dũng cảm đứng ra, muốn cứu vớt những con kiến hôi này tính mạng, cái này không khác nào tự chui đầu vào lưới.

Thập Sát Tà Quân hài hước nhìn tình cảnh này, trong con ngươi tràn đầy hưởng thụ.

Hắn thích xem nhất chính là này chút đê tiện sâu kiến tại tử vong trước mặt khổ sở giãy giụa dáng vẻ, bọn họ trước khi chết thống khổ, tuyệt vọng và bi ai, dưới cái nhìn của hắn là thế gian này tuyệt vời nhất nghệ thuật.

Đặc biệt là nhìn thấy Mộ Phong bị buộc quân lính tan rã, chỉ có thể chạy mất dép, nhưng lại nóng nảy dáng dấp, hắn cảm giác được phi thường chơi vui.

Bây giờ hắn, đã là Cửu Thiên Thập Địa duy nhất Đại Thánh, là vô địch thiên hạ tồn tại, vì lẽ đó tâm thái của hắn đã bành trướng đến mức tận cùng, căn bản không cảm thấy có người có thể uy hiếp được hắn.

Vì vậy, hắn hiện tại ôm càng nhiều hơn chính là du hí nhân gian tâm thái, hắn nghĩ muốn tại phá hủy Cửu Thiên Thập Địa trước, tốt tốt thưởng thức bầy kiến cỏ này nhóm trước khi chết trò hề.

Phốc phốc!

Mộ Phong lại miễn cưỡng tránh được một kiếm, nhưng vô số kiếm khí bao phủ tới, hắn không thể triệt để tránh ra, cánh tay phải toàn bộ tan vỡ, nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Hơn nữa kiếm khí bên trong ẩn chứa Thập Sát Tà Quân Đại Thánh lực lượng, Mộ Phong thân thể tuy rằng sức khôi phục rất mạnh, nhưng trong thời gian ngắn bên trong căn bản khó khôi phục.

"Ta quá yếu! Tại bây giờ Thập Sát Tà Quân trước mặt, ta thật sự cũng không mạnh hơn sâu kiến bao nhiêu, trận chiến này căn bản là đánh không thắng." Mộ Phong một bên khó khăn tránh né, một bên tuyệt vọng tự lẩm bẩm.

Phạm Thiên Giới, Yêu Thiên Giới cùng Lương Thiên Giới bên trong từng hình ảnh thảm kịch, hắn từ lâu thu hết đáy mắt, càng là nhìn thấy này chút thảm kịch, hắn trong con ngươi cũng là càng bi ai.

Hắn sâu trong đáy lòng, bộc phát bay lên một luồng khó che giấu tuyệt vọng cùng bi ai.

Bây giờ hắn, đúng là cô độc bất lực, liền Phu Tử, Mộ Đoạn Thu, Hư đạo nhân bọn hắn cũng đều bị trọng thương, bây giờ mất đi một chiến lực lượng, còn có ai có thể trợ giúp hắn đâu?

Hiện tại hắn, cũng đã tự thân khó bảo toàn!

Đã không người có thể ngăn cản Thập Sát Tà Quân.

"Mộ Phong!"

"Sư đệ!"

"Không cần a, sư đệ!"

Lương Thiên Giới bên trong, Trúc Ngư, Thời Tiểu Phúc, Xích Cẩm, nữ đế dao Tuyền Cơ chờ Kỳ Viện đám người tại Thánh khí bức họa bảo vệ hạ, miễn cưỡng chống đỡ vô số ma vật thế tiến công, nhưng tình huống cũng không tốt lắm.

Bọn họ tự nhiên nhìn thấy trong hư không cùng Thập Sát Tà Quân đại chiến thân ảnh, trong con ngươi tràn đầy lo lắng cùng bi ai.

Bọn họ làm sao không thấy được, Mộ Phong hoàn toàn không phải là đối thủ của Thập Sát Tà Quân, nhưng vì là Cửu Thiên Thập Địa, hắn vẫn là không để ý sinh tử dũng cảm đứng ra, nhưng như cũ không cách nào ảnh hưởng Cửu Thiên Thập Địa cuối cùng vận mệnh.

Tuyệt vọng, bi ai và đau thương tràn ngập tại tam giới, khiến như cũ còn đang khổ cực chống đỡ may mắn còn sống sót sinh linh ngày càng bi ai.

Mộ Phong thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, mỗi một lần tránh né đều biến được càng ngày càng gian nan. Tốc độ của hắn tại giảm bớt, Thái Cổ Hồng Mông Quyết thân pháp tuy rằng huyền diệu, nhưng tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, cũng hiện ra được giật gấu vá vai. Thập Sát Tà Quân mỗi một lần vung kiếm, đều bức được hắn hiểm tượng hoàn sinh, trên người miệng vết thương càng ngày càng nhiều, máu tươi nhiễm đỏ vạt áo của hắn.

Rốt cục, tại một lần né tránh không kịp dưới tình huống, Thập Sát Tà Quân ma kiếm quán xuyên Mộ Phong lồng ngực. Sắc bén kiếm khí xé rách máu thịt của hắn, máu tươi như chú giống như dâng trào ra. Mộ Phong sững người lại, sau đó dường như giống như diều đứt dây rơi xuống.

"Mộ Phong!"

Lương Thiên Giới bên trong, Kỳ Viện đám người cùng kêu lên kinh ngạc thốt lên. Bọn họ nhìn trong hư không rơi xuống bóng người kia, trong lòng tràn đầy vô tận lo lắng cùng bi ai.

Trúc Ngư trong tròng mắt nước mắt đảo quanh, nàng cắn chặc môi dưới, phảng phất tại cực kỳ gắng sức kiềm chế tâm tình của chính mình. Nàng biết, Mộ Phong là vì bọn họ, vì là Cửu Thiên Thập Địa mới đứng ra, nhưng nhưng bây giờ rơi được kết quả như thế.

Hoàng Long Sĩ nhưng là một mặt bi phẫn, hắn song quyền nắm chặt, móng tay đều lõm vào trong thịt. Trong lòng hắn tràn đầy tự trách cùng cảm giác vô lực, nếu như hắn lại mạnh hơn một chút, có lẽ tựu có thể cùng Mộ Phong kề vai chiến đấu, mà không phải giống như bây giờ chỉ có thể trơ mắt mà nhìn hắn bị thương.

Thời Tiểu Phúc, thiên diệp, Hạ Ảnh đám người cũng đều là một mặt bi thương cắt, bọn họ tuy rằng cùng Mộ Phong ở chung thời gian không lâu, nhưng cũng đã sớm đem hắn coi là người thân và bằng hữu. Bây giờ nhìn hắn bị thương rơi rụng, trong lòng như đao vắt một loại.

Vụ Phi Hoa cùng Xích Cẩm hai người càng là rơi lệ đầy mặt, các nàng cùng Mộ Phong quan hệ thân cận nhất, liên tục đem hắn là chính mình dựa vào. Bây giờ nhìn hắn tại trước mắt mình bị thương rơi rụng, các nàng chỉ hận chính mình thực lực không đủ, không cách nào đi tới trợ hắn một tay lực lượng.

Nữ đế dao Tuyền Cơ nhưng là mím chặt môi đỏ, trong con ngươi của nàng lập loè kiên định hào quang. Nàng biết, bây giờ còn chưa phải là lúc tuyệt vọng, chỉ cần còn có một tia hi vọng, nàng tựu sẽ không bỏ qua.

Cùng lúc đó, tam đại giới vực may mắn còn sống sót sinh linh cũng đều rối rít ngẩng đầu nhìn về phía hư không. Bọn họ nhìn thấy đạo kia rơi xuống thân ảnh, cũng nhìn thấy bóng người kia sau lưng vô tận bi ai cùng tuyệt vọng.

Rất nhiều sinh linh đều yên lặng mà chảy xuống nước mắt, bọn họ biết, vị kia đứng ra thanh niên là vì bọn họ mới rơi được kết quả như thế. Thương thế của hắn nặng, khiến tất cả mọi người cảm thấy đau lòng cùng vô lực.

Một ít thực lực hơi mạnh sinh linh nhưng là nắm chặt nắm đấm, trong lòng bọn họ tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng. Bọn họ hận chính mình thực lực không đủ mạnh lớn, không cách nào cùng người thanh niên kia kề vai chiến đấu, hiện tại chỉ có thể trơ mắt mà nhìn hắn rơi rụng.

Toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, chỉ có trong hư không đạo kia rơi xuống thân ảnh tại mọi người trong con ngươi không ngừng phóng đại.

"Mộ Phong! Ngươi có thể chết rồi."

Thập Sát Tà Quân vẻ mặt lạnh lẽo, khóe miệng nhấc lên đùa cợt độ cong, hắn tay phải ma kiếm ngang trời chém ra, cuồn cuộn ma khí xẹt qua hư không, hệt như một cái Ma Long đâm thẳng Mộ Phong mi tâm.

Chiêu kiếm này quá khủng bố, kinh thế hãi tục, Cửu Thiên Thập Địa cũng vì đó run rẩy.

"Muốn chết phải không?"

Mộ Phong không ngừng truỵ xuống, hắn ý thức bắt đầu mơ hồ, mơ mơ hồ hồ mà nhìn càng ngày càng gần khủng bố ma khí, trong lòng yên lặng thở dài.

"Cửu Uyên! Mang theo Vô Tự Kim Thư trốn đi, trốn được rất xa, không cần quay đầu lại." Mộ Phong cho Cửu Uyên truyền ra câu nói sau cùng sau, chính là yên lặng nhắm hai mắt lại.

Vèo

Tại trong chớp nhoáng này, Mộ Phong thể nội bùng nổ ra sáng chói ánh vàng, Vô Tự Kim Thư ngang trời xuất thế, kim quang diệu cửu thiên, chiếu rọi chư thiên, chắn Mộ Phong phía trước.

Ầm

Tung hoành thiên địa, uy trấn Hoàn Vũ ma khí hệt như Ma Long giống như gào thét mà đến, mạnh mẽ đánh vào Vô Tự Kim Thư bên trên, nhấc lên kinh thế đại bạo tạc.

Khiến vô số người ngạc nhiên là, kinh khủng Ma Long càng bị Vô Tự Kim Thư cản lại, sau đó trực tiếp trừ khử với thế gian.

Mà Vô Tự Kim Thư giờ khắc này nhưng là phóng ra tuyệt thế vô cùng uy thế, soi sáng chư thiên, khí thế như hồng.

Mộ Phong bỗng nhiên trợn mắt, chỉ thấy Vô Tự Kim Thư lẳng lặng huyền lập, bảy đạo rực rỡ sinh mặt mũi thân ảnh, lẳng lặng mà xuất hiện ở trước mặt của hắn, chính ánh mắt ôn hòa nhìn hắn.

Mà này bảy bóng người không là người khác, chính là Phu Tử, Mộ Đoạn Thu, Long Hoàng, nhân hoàng, Phật chủ, Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng bảy người.

Giờ khắc này, Phu Tử, Mộ Đoạn Thu chờ bảy người đều là cả người phóng ra sáng chói hào quang, không lại như trước như vậy tính mạng hấp hối, yếu ớt một hơi thở, dường như đổi thành tân sinh một loại.

"Phu Tử, đoạn Thu tỷ... Các ngươi làm cái gì?" Mộ Phong phát hiện đến không đúng, trong lòng hắn sinh ra tâm tình bất an, trầm giọng hỏi.

Phu Tử mỉm cười nói: "Đồ nhi! Chúng ta đem tự thân đều hiến tế, chuẩn bị lấy của chúng ta lực lượng, hợp lực trợ ngươi đột phá Đại Thánh, chỉ có như vậy, ngươi mới có thể đánh với Thập Sát Tà Quân một trận, đồng thời cứu vớt Cửu Thiên Thập Địa!"

Mộ Phong kinh ngạc nhìn trước mắt bảy bóng người, trong lòng dâng lên một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình. Bọn họ là hắn ở trên thế giới này người thân cận nhất, là hắn sư trưởng, bằng hữu cùng chiến hữu. Hiện tại, bọn họ nhưng muốn đem tự thân lực lượng hiến tế cho hắn, chỉ vì để hắn có một tuyến sinh cơ.

"Phu Tử... Sư phụ... Các ngươi..." Mộ Phong môi run rẩy, nhưng không nói ra được đầy đủ ngữ.

Phu Tử mỉm cười nhìn hắn, trong mắt tràn đầy hiền lành cùng không muốn: "Mộ Phong, ngươi là của chúng ta hi vọng, cũng là Cửu Thiên Thập Địa hi vọng. Chúng ta già rồi, không còn dùng được, nhưng ngươi còn trẻ, còn có vô hạn khả năng. Nhớ kỹ, bất luận xảy ra chuyện gì, đều phải kiên cường sống tiếp. Còn có bảo vệ cẩn thận Cửu Thiên Thập Địa cuối cùng này sinh linh."

Nói xong, Phu Tử trên người phóng ra càng thêm sáng chói hào quang, bóng người của hắn bắt đầu biến được mơ hồ.

Mộ Đoạn Thu cũng đi lên phía trước, vỗ vỗ Mộ Phong bả vai: "Phong nhi, ngươi là sự kiêu ngạo của chúng ta. Nhớ kỹ, bất cứ lúc nào nơi nào, đều phải giữ vững một viên dũng cảm tiến tới trái tim."

Long Hoàng, nhân hoàng, Phật chủ, Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng cũng dồn dập lên trước, mỗi người đều nói rồi mấy câu nói, biểu đạt chính mình đối với Mộ Phong kỳ vọng cùng chúc phúc.

Theo lời nói của bọn họ rơi xuống, trên người bọn họ hào quang càng ngày càng rực rỡ, dường như muốn đem trọn cái thiên địa đều chiếu sáng một loại. Mà bóng người của bọn họ cũng càng ngày càng mơ hồ, cho đến biến mất không còn tăm hơi.

Sau cùng, chỉ còn lại Vô Tự Kim Thư lẳng lặng mà huyền lập tại Mộ Phong trước mặt. Mộ Phong biết, Phu Tử bọn họ đã đem tự thân lực lượng đều hiến tế cho hắn, hiện tại Vô Tự Kim Thư bên trong ẩn chứa bọn họ tất cả lực lượng cùng trí tuệ.

Hắn duỗi tay sờ xoạng Vô Tự Kim Thư, trong lòng tràn đầy bi thống cùng không muốn. Hắn biết, hắn sẽ không còn được gặp lại Phu Tử bọn họ, bọn họ vì là hắn, vì là Cửu Thiên Thập Địa, đã triệt để biến mất ở trên thế giới này.

Nhưng mà, hắn cũng biết, hắn không thể cô phụ kỳ vọng của bọn hắn. Hắn nhất định phải kiên cường sống tiếp, vì là bọn họ, cũng vì Cửu Thiên Thập Địa.

"Cửu Uyên! Ngươi kỳ thực đã sớm biết bọn họ muốn tự mình hiến tế, nhưng ngươi khoảng thời gian này liên tục lừa gạt ta thật sao?"

Mộ Phong từ lâu rơi lệ đầy mặt, bỗng nhiên hô hoán Cửu Uyên tên, thấp giọng hỏi dò.

Cửu Uyên yên lặng mà từ Vô Tự Kim Thư bên trong lướt ra khỏi, hắn hiện ra thành một con chuột nhỏ dáng dấp, rủ xuống đầu không dám nhìn Mộ Phong, nói: "Đúng! Đây là... Phu Tử bọn họ ý tứ, bọn họ minh bạch nếu như để ngươi biết chuyện này, ngươi tất nhiên sẽ không đồng ý, vì lẽ đó bọn họ lựa chọn tiên trảm hậu tấu..."

Mộ Phong tự giễu nở nụ cười, nói: "Quả nhiên vẫn là Phu Tử hiểu rõ ta nhất!"

Nói tới chỗ này, Mộ Phong con ngươi ngày càng kiên định, đồng thời trong lồng ngực tràn đầy kinh người lửa giận.

Cỗ lửa giận này cũng không phải là nhằm vào Cửu Uyên, mà là nhằm vào Thập Sát Tà Quân.

Như không là Thập Sát Tà Quân, Cửu Thiên Thập Địa như thế nào lại gặp như vậy tai nạn; nếu không phải là Thập Sát Tà Quân, Phu Tử, Mộ Đoạn Thu bọn họ như thế nào cần lấy phương thức này kết thúc đâu?

Hết thảy đều là Thập Sát Tà Quân lỗi!

"Cửu Uyên! Đem lực lượng cho ta, ta muốn đột phá Đại Thánh chi cảnh, ta muốn giết Thập Sát Tà Quân!" Mộ Phong ngửa mặt lên trời gào thét, phảng phất đang phát tiết lửa giận trong lồng ngực.

Tốt

Cửu Uyên phảng phất bị bị nhiễm, hắn vận chuyển Vô Tự Kim Thư, đem Phu Tử, Mộ Đoạn Thu, Long Hoàng, nhân hoàng, Phật chủ, Hư đạo nhân cùng Thực hòa thượng bảy người lực lượng toàn bộ sáp nhập vào Mộ Phong thể nội.

Cùng lúc đó, Cửu Uyên càng là đem Kim Thư thế giới nội tồn tại vô số năm rất nhiều đại đạo lực lượng tróc cách ra, toàn bộ sáp nhập vào Mộ Phong thể nội.

Trong khoảnh khắc, Mộ Phong cảm thấy một luồng cường đại lực lượng từ Vô Tự Kim Thư bên trong tràn vào hắn thân thể. Này cỗ lực lượng mênh mông vô biên, phảng phất có thể lay động toàn bộ vũ trụ.

Trong khoảnh khắc, Mộ Phong thể nội khí tức đang nhanh chóng tăng vọt, hùng hồn đại đạo lực lượng dồi dào tứ chi bách hài của hắn, một lần đem tu vi của hắn cấp tốc trèo cao, càng nhảy một cái trong đó, kéo lên đến nửa bước Đại Thánh đỉnh cao.

Kinh khủng hơn là, tại này cỗ kế thừa trong sức mạnh, lại vẫn ẩn chứa Phu Tử, Mộ Đoạn Thu, Hư đạo nhân, Thực hòa thượng chờ bảy người đối với tu luyện kinh nghiệm.

Những kinh nghiệm này đều không ngoại lệ đều là có liên quan với Đại Thánh.

Bất luận là Phu Tử, Mộ Đoạn Thu vẫn là những người khác, bọn họ từ lâu lên cấp nửa bước Đại Thánh vô số năm, khoảng cách Đại Thánh chi cảnh chỉ có khoảng cách nửa bước, đối với Đại Thánh cảm ngộ cũng từ lâu đạt ở Hóa cảnh.

Mộ Phong có thể tự chế ra Thái Cổ Hồng Mông Quyết, bản thân ngộ tính cực kỳ khủng bố, chỉ là nội tình quá mỏng, cho hắn thời gian cũng quá ít, nếu không, lấy ngộ tính của hắn đột phá Đại Thánh là tất nhiên.

Bây giờ, tại thừa kế Phu Tử, Mộ Đoạn Thu bảy người đại đạo lực lượng, và bọn họ cảm ngộ phía sau, Mộ Phong bừng tỉnh đốn ngộ, đối với Đại Thánh chi đạo có mới tinh lý giải.

Gần giống như trước mắt sương mù, hoàn toàn bị đẩy ra rồi một dạng, Đại Thánh chi đạo tại trước mắt hắn biến được đặc biệt rõ ràng sáng tỏ.

Ầm ầm ầm!

Tại Mộ Phong đốn ngộ trong nháy mắt đó, thiên địa biến sắc, hư không vặn vẹo, vô số hố đen toàn bộ vỡ ra được, kinh khủng thiên kiếp ở đây chút trong hắc động ấp ủ, tản ra khiến người sợ hãi khí tức.

Vào đúng lúc này, Mộ Phong chạm tới Đại Thánh cảnh giới, hắn tại đột phá, hắn cũng bắt đầu độ kiếp....