Chương 1: Dự Án Năng Lượng Vũ Trụ Tia S

Chương 1: Dự Án Năng Lượng Vũ Trụ Tia S

Lời đầu tiên của tác giả muốn gửi tới mọi người, giới thiệu bối cảnh câu chuyện, và lời cảm ơn mọi người đã đọc bộ truyện Nam Thiên Chiến Hỏa, những chương đầu tác giả còn non tay, xin mọi người thông cảm, về sau nó được đánh giá là tốt hơn từ độc giả.

- Cảnh đầu chủ yếu là cánh cửa THPT đầu mơ mộng, tình yêu, tình bạn...vui vẻ hài hước là chính đến chương 377.

- Cảnh hai thế giới biến động, chiến tranh xảy ra, Điện Biên hai tiếng vọng biển Đông, Việt Nam chiến thắng trong thế chiến 3, đánh bật siêu cường thế giới Mỹ - Trung, thiết lập lại trật tự toàn cầu, bắt đầu từ chương 378.

- Cảnh ba là chiến tranh hành tinh, chiến đấu với sự xâm lược bên ngoài, mở ra thời đại tái lập Địa Cầu, đưa nền văn minh nhân loại bước lên nấc thanh mới trong vũ trụ.

- Cảnh bốn đặt chân tới Nguyên Thủy Vực, trở thành Thất thái tử của Hồng Hiên Thần Quốc, nơi mà thần học là chí cao.

"Pằng pằng pằng..."

Tiếng súng vang lên trong không gian đen tối, một nhóm người lúc này đang điên cuồng truy đuổi, người đàn ông da trắng khoác trên mình là bộ đồ trắng rách nát, trên gương mặt râu ria hốc hác kia là một cặp kính dày, chiếc kính mắt hiển thị những màn hình điện tử màu xanh lá với những đồ án, chữ viết chạy loạn, người đàn ông cứ như vậy mà chạy điên cuồng chạy trong đêm, một khu rừng đầy tuyết thuộc tiểu bang Alaska của Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ.

Bịch

Trong đêm tối người đàn ông vấp phải thứ gì đó ngã về phía trước, một chân không may bị cành cây khô đâm xuyên qua, người đàn ông kêu lên một tiếng đầy đau đớn, sau đó nghiến răng nghiến lợi mà vùng dậy, vẫn cố vùng chạy vào sâu bên trong khu rừng, máu theo vết thương chảy ra rơi trên mặt tuyết trắng.

Không lâu sau nhóm mười người trang bị đầy đủ trên người, từ vũ khí là những khẩu súng trường tân tiến nhất, cho đến bộ giáp chống đạn cùng những chiếc mũ trang bị camera cùng ống nhòm cảm biến nhiệt, hiển nhiên những người đuổi theo này không đơn giản, một người cầm đầu trong nhóm người nhìn vết máu dưới chân mình chửi một tiếng.

- Fuck, mau đuổi theo tên đó, nhất định tao sẽ ghim vào đầu nó một băng đạn.

Lúc này trong một hốc cây người đàn ông nằm thở khó khăn trên mặt tuyết, vết thương ở chân máu đã đông cứng ngừng chảy, ở phía không xa có những ánh đèn pin cùng những tiếng chân dồn dập, người đàn ông lộ ra một nụ cười điên cuồng trên gương mặt.

- Vậy thì để nó cho cả thế giới này biết đi.

Sau vài thao tác ở chiếc kính trước mặt, một nguồn mã hóa được tải lên trên mạng internet toàn cầu, khi thanh trạng thái đăng tải đạt chín mươi chín phần trăm một khẩu súng lục đã đặt lên đầu người đàn ông cùng một tiếng chửi.

- Fuck you, mày đi chết đi.

"Pằng pằng pằng..."

Người đàn ông đổ gục xuống trên đầu là sáu cái lỗ đạn đang không ngừng chảy ra máu tươi, chiếc kính rơi xuống mặt đất nhuốm máu hiện lên thanh đăng tải một trăm phần trăm, lúc này toàn bộ mạng internet toàn cầu bùng nổ với một dự án hoàn thiện mang tên tia năng lượng S.

-Khốn kiếp, chúng ta chậm một bước rồi.

Một người đưa cho người thủ lĩnh một chiếc điện thoại thông minh, bên trên đó là toàn bộ thông tin dự ánh tia năng lượng S, tên thủ lĩnh tức giận gầm lên giật lấy khẩu súng trường trong tay một người liên tục nhả đạn vào cái xác người đàn ông đã chết mà phát tiết sự giận dữ của mình.

Cục An Ninh Mạng của toàn bộ các nước trên thế giới lúc này vang lên cảnh báo động mức độ đặc biệt, toàn bộ thông tin của dự án tia năng lượng S được thu thập với tốc độ nhanh không tưởng, tuy nhiên tốc độ biến mất dự án tia năng lượng S trên không gian mạng internet cũng là một tốc độ kinh hoàng.

Một thế lực nào đó đang muốn xóa bỏ những thông tin này khỏi thế giới, nhưng đã quá muộn màng, đã có vô số bản dự án tia năng lượng S đã được thu thập hoàn chỉnh, cả thế giới một đêm bùng nổ, một sự thay đổi của toàn bộ văn minh Địa Cầu đang diễn ra.

"Reng...reng...reng..."

Trần Thiên Nam thò tay tắt cái báo thức từ chiếc điện thoại  Iphone 6 của mình, đây là chiếc điện thoại mà ông anh họ cho hắn, tới nay cũng đã dùng được hơn hai năm có lẻ, cũng chịu vô số sự tàn phá từ chủ nhân của nó, khiến cho chiếc điện thoại màn hình như cái mạng nhện, hấp hối chờ ngày hoàn thành sứ mệnh của mình rồi ra đi.

- Lại một ngày mới rồi.

Đi ra khỏi phòng hắn chào ông nội của mình đang đeo kính như thường ngày ngồi xem tin tức thông tin buổi sáng sớm, ông nội hắn tham gia kháng chiến chống Mỹ cuối những năm 1975, ông tham gia vào lực lượng đặc công nên cũng có chút võ nghệ, vì thế hắn cũng được ông rèn luyện gọi là một tí chiêu thức mèo cào từ nhỏ, tác phong của ông cho dù về già rồi vẫn theo phong cách của quân đội, vì thế hắn mà lệch lạc một cái là ăn đấm ngay, có lẽ vì thế Trần Thiên Nam mới nên người không có vì mất đi bố mẹ mà không ai quản giáo trở nên hư hỏng.

"Một dự án năng lượng có tên là năng lượng vũ trụ tia S được đăng tải lên không gian mạng internet vào ngày hôm qua, đây là một dự án chưa được chứng thực, nếu nó là thật thì đây chình là một bước tiến vượt thời đại của toàn bộ Địa Cầu..."

Trần Thiên Nam bình thường đúng là không có tham gia bộ môn xem thông tin sáng giống như ông nội, nhưng lần này nghe đến tia năng lượng vũ trụ S khiến cho Trần Thiên Nam không khỏi nán lại vài giây mà ngó vào chiếc màn hình tivi.

- Thế giới đúng là thay đổi nhanh thật, thằng Nam mày cố học cho giỏi vào, không giỏi thì không thể theo kịp thời đại mới đâu.

Trần Thiên Nam nghe ông nội nói thì gật đầu dạ vâng, sau đó cũng chẳng để ý thêm hắn phi đi đánh răng rửa mặt, chào đứa em gái kém hai tuổi bằng một cú kí đầu, nó khiến cho con bé mặt nhăn như quả táo tàu hiền dịu mà rút dép lia tới  tí nữa vỡ mặt thằng anh.

-May mà anh mày có võ không là vỡ mồm rồi, mày cứ như thế này ai nó thèm lấy.

- Hứ, có anh không ai thèm ý, người ta xếp hàng chờ em từ đây ra ngoài chợ ấy.

- Này này, anh cấm mày yêu đương đấy, mới tí tuổi mà lởn vởn là tao mách ông đấy.

- Em mách bà anh bắt nạt em, xem bà có đánh toét mông anh không."

Sau đó là cuộc chiến chí chóe của hai anh em, khiến cho ông bà nội mắt đã mờ cũng phải nhăn mặt mà lắc đầu với hai đứa cháu, Trần Thiên Nam hắn năm nay mười lăm tuổi có lẻ mấy ngày rồi, cũng sắp phải bước chân vào cánh cổng trung học phổ thông, còn mấy ngày nữa hắn chính thức là một học sinh lớp 10, với thành tích học sinh giỏi toàn diện từ mẫu giáo đến lớn cũng không quá khó khi hắn thi vào một trường cấp ba ở xã bên với một số điểm khiêm tốn, chính là top 3 đầu vào trong số mấy trăm học sinh, hắn không biết có phải mình hơi không khiêm tốn hay không nữa.

Lớ ngớ còn ngủ cả trong phòng thi thế quái nào hôm đi xem điểm thấy hắn đứng top luôn mới sợ, tuổi trẻ nổi bật là tốt nhưng hắn thấm nhuần tư tưởng lúa chín cúi đầu từ ông nội răn dạy, có thể nổi bật nhưng cũng đừng nổi quá, con chim đầu đàn đúng là rất oai phong, nhưng cũng chính là mục tiêu đầu tiên của những tay thợ săn.

Dĩ nhiên một con chim cho dù có mạnh mẽ như thế nào đi chăng nữa cũng không thể chống lại những tay súng đầy kinh nghiệm ngoài kia, rất dễ bị bắn chết, xã hội này là như vậy, giàu thì nó ghét, nghèo thì nó khinh còn thông minh thì chúng nó triệt hạ, đây không phải là ví von của những người đi trước, mà là kinh nghiệm đúc kết từ đời trước để lại cho thế hệ sau.

Tráng cái thành dạ dày bằng một gói mì kokomi ngon từ thịt ngọt từ xương húp sùm sụp đến sợi cuối cùng, rồi hắn cùng con bé Anh Thư khoác lên người bộ quần áo dài, mũ nón đầy đủ rồi xách rỏ ra đi, còn đi đâu thì chính là đi trồng ngô, cuộc sống nông thôn không thể nào thoát khỏi mảnh đất bao đời nuôi lớn nhiều thế hệ.

Sau một buổi sáng trồng ngô thì buổi chiều nắng nôi thế là hai anh em ở nhà học bài, kiến thức phải trau dồi liên tục nếu không sẽ theo những cơn gió trời mà bay đi ra khỏi đầu, lúc không có cái gì trong đầu thì dĩ nhiên cuộc sống sẽ có vô vàn bế tắc, kiến thức là hành trang muốn đi xa thì căn bản phải được bổ sung đầy đủ.

Đang mải nghiên cứu chiêu thức bắn toàn hụt của con Esu trong Liên Quân thì anh Trường phóng con xe trộm chó exciter vào trong sân quẹt một vòng.

- Thôi thôi em xin ông anh, cái sân cổ nó không chịu được nghệ thuật quay xe của anh đâu, ông nội đấm vỡ mỏ anh bây giờ.

Nghe tới ông nội thì cho dù là ông anh to như hộ pháp cũng phải thụt đầu lại mà ngó nghiên một lúc mới cười ha ha nói.

- Đi soi ếch đêm với anh không?

Nghe được câu rủ rê của anh Trường hắn gật đầu lia liệt.

- Đi chứ sợ gì, mà có hai em mình mình thôi à? Gặp con ma nữ nào nó mà liếm một cái thì lại mất miếng da mông.

- Cả thằng Đạt nữa.

- Ô tô kê, mấy giờ đi để em còn chuẩn bị?

-Tí sáu giờ đi.

Trần Thiên Nam không ngờ tới rằng buổi tối đó chính là bước ngoặt của cuộc đời mình, một sự thay đổi khiến cho bản thân và gia đình gặp phải rất nhiều nguy hiểm.

Viện Vũ Trụ thuộc Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ lúc này vang lên cảnh báo.

- Báo cáo chỉ huy, phát hiện một vật thể bay không xác định sắp xuyên qua tầng khí quyển của Trái Đất, theo tính toán sơ bộ vật thể này sẽ rơi ở phía Bắc Việt Nam.

- Cử hai chiếc tiêm kích tàng hình F35 thăm dò đi, bí mật cẩn thận an toàn.

Rõ.