Chương 21: Đồ Quỷ Sứ

Chương 21: Đồ Quỷ Sứ

Một đám bạn cùng lớp cũng hỏi han tới cánh tay gãy của Trần Thiên Nam, hắn cảm ơn rồi nói cánh tay bản thân bị gãy do ngã xe, dù sao cũng chỉ vừa mới quen biết nên tất cả chỉ hỏi qua loa cho có lệ, có người còn không quan tâm tới, chẳng mở miệng nói câu nào.

Tiết đầu tiên hôm nay là tiết Hóa Học, một trong những môn học mà Trần Thiên Nam rất thích, Toán, Hóa, Vật Lý, ba môn học Trần Thiên Nam đều hứng thú nhiệt tình hơn những môn học khác, đây có lẽ là sở thích cá nhân của hắn trong việc học, con người ai mà chẳng có sở thích riêng của mình, cô giáo dạy môn Hóa Học tên Hồng đã ngoài bốn mươi, phương pháp giảng dạy lại trẻ trung gần gũi với học sinh, không có sự gò bó nghiêm túc quá độ, Trần Thiên Nam chăm chú lắng nghe cô giáo giảng bài, tay phải không rời mặt vở, ghi chép lại những kiến thức chủ yếu.

- Nào các bạn, hôm trước cô đã kiểm tra lại những kiến thức hóa học ở cấp 2, hôm nay chúng ta lại tiếp tục, bạn nào có thể nêu các khái niệm cơ bản về nguyên chất, hợp chất, nguyên tử, nguyên tố hóa học...

Ánh mắt cô giáo nhìn cả lớp một vòng, có những cánh tay quen thuộc cô Hồng hài lòng nhẹ gật đầu, anh mắt nhìn tới Trần Thiên Nam đang cắn bút nhìn lên bảng cười nhẹ nói.

- Cô mời bạn Nam.

Trần Thiên Nam nghe cô giáo gọi thì ngơ ngác một lúc, hình như trong lớp này có mỗi hắn tên Nam thì phải? Cái này hắn nhớ không có nhầm, vì thế hắn đành đứng dậy.

- Em thưa cô, đơn chất là những chất tạo nên từ một nguyên tố hóa học, hợp chất là những chất tạo nên từ hai nguyên tố hóa học trở lên, nguyên tố hóa học là tập hợp các nguyên tử cùng loại, có cùng số proton trong hạt nhân. Mỗi nguyên tố được xác định theo số proton trong hạt nhân nguyên tử...

- Câu trả lời xuất sắc, cô được nghe thầy Tiến kể về thành tích của em những năm cấp 2 rồi  năm nay em có ý định dự thi học sinh giỏi môn Hóa Học của cô không?

Trần Thiên Nam ngơ ngác, thầy Tiến còn ai xa lạ vào đây nữa, chính là thầy phó hiệu trưởng trường cấp 2 trước kia hắn học, có lẽ cô Hồng này hẳn là đồng học trước kia của thầy Tiến, hai người quan hệ bạn bè vẫn rất tốt, còn đem hắn kể cho cô Hồng nghe nữa, thầy Tiến đúng thật là, nghĩ tới ông thầy Tiến hai tai Trần Thiên Nam bất giác đau nhói lên.

- Hóa học cấp 3 khó lắm cô ạ, em sợ rớt môn của cô năm nay lắm.

Trần Thiên Nam cười hì hì trả lời cô giáo, cô Hồng gật đầu nhẹ một cái, sau đó tiếp tục giảng bài trên bục, Trần Thiên Nam ngồi xuống ghế thở phào một cái, hai năm cuối cấp 2 chẳng năm nào hắn thoát, bị thầy Tiến xách đi thi đủ các loại cuộc thi từ lớn tới nhỏ, nghĩ tới những đề thi nào là khử m gam hỗn hợp X gồm các oxit CuO, FeO, Fe2O3 và Fe3O4 bằng khí CO ở nhiệt độ cao, người ta thu được 40 gam chất rắn Y và 13,2 gam khí CO2. Tính giá trị của m. Rồi lại hòa tan m gam hỗn hợp A gồm Sắt và kim loại M (có hoá trị không đổi) trong dung dịch HCl dư thì thu được 1,008 lít khí đktc và dung dịch chứa 4,575 gam muối khan. Tính giá trị của m.

"Ôi cái đầu của mình!"

Trần Thiên Nam cảm thán bằng một cái thở nhẹ, tri thức của nhân loại thật sự khổng lồ, nếu mà nhét hết vào trong cái đầu thì chỉ sợ phải có vô số cái đầu may ra mới nhét hết vào trong đó được đầy đủ tri thức về mọi mặt, tiết hóa trôi qua một cách nhẹ nhàng đối với Trần Thiên Nam, còn đối với những người khác thì hắn không biết, nhưng nhìn cái mặt ngơ ngơ như bò đá của thằng Lân là biết thằng bé chả thu được một tí kiến thức nào vào trong đầu rồi.

- Nam, cậu học giỏi Hóa lắm à? chưa gì cô Hồng đã dự định kéo cậu đi thi học sinh giỏi vậy.

Tiếng trống vừa kết thúc, Tuyết đã quay sang hỏi Trần Thiên Nam, ánh mắt mang theo vẻ hâm mộ nồng nhiệt, Trần Thiên Nam gãi gãi mũi nói.

- Cũng không tệ mấy, tạm tạm á.

- Bày đặt nữa, thằng Nam nó rước mấy cái giải nhất học sinh giỏi môn hóa từ tỉnh tới thành phố luôn rồi, bạn hiền không phải khiêm tốn.

Thằng Lân ba xàm đã vỗ mạnh vai Trần Thiên Nam nói một câu đầy tính phông bạt cho thằng bạn, xung quanh có những ánh mắt nhìn tới khiến Trần Thiên Nam hơi bĩu môi, tâm tư khiêm tốn của mình bị thằng bạn phá hỏng hết rồi, Tuyết hai mắt càng sáng mà nói.

- Ngồi cùng với cậu là lựa chọn đúng đắn nhất của tớ, kèm cho tớ môn hóa được không? Nhiều chỗ tớ không hiểu được á.

Đối mặt với người đẹp Trần Thiên Nam hầu như không có mấy kháng cự, cũng không có đồng ý ngay mà cười nói.

- Tớ không có tính kiên nhẫn nhiều đâu nhá, nếu cậu không tiếp thu được nhanh tới sẽ dùng bạo lực được không?

- Xí, có ai con trai như cậu không? Con gái cậu cũng bắt nạt được.

- Đồ quỷ sứ, tụi mình là chị em mà.

Cả một đám bị chọc cười tới mức ôm bụng bò lê ra bàn, Trần Thiên Nam gãi gãi mũi thầm nghĩ.

"Chết quên, hơi mất hình tượng rồi."

Tại cái tật xấu hay diễn trò này là di căn từ những năm cấp hai, toàn chơi với đám con trai biến thái hay giả vờ giả vịt tình cảm với nhau tới mức khiến người khác phải nôn ẹo, cũng không có ai cho rằng Trần Thiên Nam là bông tím thật, tất cả đều nghĩ hắn diễn trò cho mọi người vui vẻ, bởi vì vẻ ngoài của Trần Thiên Nam rất nam tính, cao to gương mặt lại góc cạnh, rất nhiều bạn nữ trong lớp đã để ý tới Trần Thiên Nam.

Tiết thứ hai là Thể Dục, môn học được đại đa số các học sinh yêu thích, được đi ra ngoài sân hoạt động, ở ngoài sân thể dục rộng tiết thứ hai có hai lớp mười học chung, ngoài lớp 10A1 còn có lớp 10C2, con trai lớp bạn còn thảm hơn lớp của Trần Thiên Nam, chỉ có năm nam trong số tổng bốn mươi bốn học sinh, đám con trai lớp nhìn sang lớp bạn như đám dã thú vậy, Trần Thiên Nam cũng đảo mắt nhìn sang, lớp bạn rất nhiều bạn nữ xinh xắn, nhưng để nói về hoa khôi của khối mười thì lớp hắn đã có hai người rồi, một là Tuyết còn hai là Nga, Trần Thiên Nam còn chưa có trò chuyện với bạn Nga lần nào, nhưng trong miệng thằng Lân, tổng quản thái giám bên cạnh cũng biết được danh hiệu hoa khôi khối mười là của những ai nhưng còn chưa biết hết mặt, năm nay có tận bốn người được đám con trai trong trường phong làm bộ tứ hoa khôi khối mười.

Hai lớp trao đổi nhau bằng ánh mắt cũng không có trò chuyện gì với nhau, cơ bản cũng không quen biết, chỉ có vài người là quen biết do bạn học cùng cấp 2 trước kia, Trần Thiên Nam là trường hợp được đặc cách, hắn không phải học do cái tay gãy của mình, chỉ đơn giản là ngồi ở hàng ghế đá bên dưới những gốc xà cừ cổ thụ hóng mát nhìn các bạn.

Trần Thiên Nam thở nhẹ một hơi, lúc này hắn đột nhiên lại tự nhiên quán chú hơi thở của mình thành công, lâm vào nhập tâm, cả không gian bán kính mười mét hiện lên ở trong tâm trí của hắn, cảm nhận từng cơn gió, từng chiếc lá vàng rơi rụng từ cây xà cừ già, đột nhiên Trần Thiên Nam nghiêng người tay phải xòe ra kẹp lấy một vật, mở mắt ra nhìn quả cầu trong tay hơi cau cau mày, nhìn bạn nữ đang đi tới mới giãn đôi lông mày ra.

- Mình xin lỗi nhé, bạn cho mình xin lại quả cầu với.

- Ngồi đây mãi cũng buồn quá, vậy cho mình đá chung nhé.

Trần Thiên Nam nở một nụ cười cầm quả cầu đá đưa cho bạn nữ, Trần Thiên Nam nhận ra đây là bạn học nữ của lớp 10C2 chứ không phải lớp hắn, bạn nữ kia gật đầu nhận lấy quả cầu nói.

- Được chứ, chỉ sợ bạn bị đau tay thôi.

Trần Thiên Nam lắc cánh tay trái mấy cái.

- Tay tớ sắp khỏi rồi, không sao.

Thế là Trần Thiên Nam ra nhập trận thế của mấy bạn nữ này, ở bên lớp mình thằng Lân miệng không nhịn được co quắt lẩm bẩm.

- Thằng Nam số chó thật, ganh tị với nó chết mất....