Chương 53: Sự Thay Đổi Của Thời Đại

Chương 53: Sự Thay Đổi Của Thời Đại

Hoa Kỳ.

Ở một buổi triển lãm cực lớn diễn ra ở thành phố New York, trên sân khấu lớn một người đàn ông trung niên với bộ vest đen bóng, gương mặt tự tin đang đứng ở trên sân khấu, phía bên dưới là rất nhiều ánh đèn lóe lên từ những chiếc máy chụp ảnh, có không ít máy quay phim ghi hình phát sóng trực tiếp sự kiện cực kì quan trọng diễn ra trong buổi tối ngày hôm nay, sự kiện này được gọi với cái tên "Bước Ngoặt Của Thời Đại".

-Như các vị đã biết hôm nay công ty MJA chúng tôi sẽ công bố thành quả đầu tiên về năng lượng vũ trụ, tia S.

Toàn bộ không gian yên tĩnh vang lên tiếng vỗ tay vang dội, từ khi tài liệu về cái gọi là năng lượng vũ trụ tia S bị dò rỉ ra đã khiến toàn bộ thế giới chấn động, rất nhiều quốc gia tổ chức tiến hành thí nghiệm nghiên cứu đến hiện tại đã có một số thành quả nhất định, người dẫn đầu rất có thể sẽ bước một bước thật dài trên con đường tiến về tương lai, sự kiện công bố thành quả hoàn thiện của tập đoàn công nghệ MJA như một phát súng khai màn đầy uy lực, nó khiến cho cả thế giới phải hướng tới nơi này.

- Như mọi người đã biết, năng lượng điện chính là sản phẩm vĩ đại khiến cho nhân loại tiến nhanh về phía trước, công dụng của điện năng toàn thể nhân loại chúng ta đã rõ, tuy nhiên tôi muốn nhấn mạnh với các vị một điều này.

Nói đến đây người đàn ông đứng trên sân khấu khẽ dừng lại nhìn toàn trường một vòng nở một nụ cười thật tươi tiếp tục lên tiếng.

- Năng lượng S là một thứ toàn năng.

Toàn trường yên tĩnh không một tiếng động, người đàn ông khẽ vỗ nhẹ tay mình hai cái, từ bên trong đã được chuẩn bị kĩ càng, một cô gái nóng bỏng xách ra một chiếc vali đen bóng đi một vòng rồi mở ra chiếc vali, bên trong một ống thủy tinh trong suốt độ hai ngón tay dài khoảng mười centimet, người đàn ông cầm lấy ống thủy tinh dơ lên cao rồi nói.

- Bên trong này là 1 gam năng lượng vũ trụ, với một số lượng nhỏ bé như vậy các vị nghĩ nó sẽ làm được gì đúng không?

Bên dưới toàn trường bắt đầu ồn ào, có những phóng viên đã bắt đầu đặt câu hỏi.

- Thưa ông để thu được 1 gam năng lượng vũ trụ cái giá bỏ ra có lớn hay không? Ông có nghĩ thứ năng lượng mới này có thể thay thế nguồn năng lượng điện năng của nhân loại hiện nay?

-Vì cái gì mà ông lại nói nó là một thứ toàn năng?

Liên tục có những câu hỏi được đặt ra, người đàn ông trên sân khấu chỉ mỉm cười không trả lời bất cứ câu hỏi nào của các phóng viên, ánh đèn chợt vụt tắt khiến cho mọi người đang ồn ào dần dần im ắng trở lại, trên sân khấu đèn chỉ được chiếu sang vào vị trí người đàn ông.

- 1 gam năng lượng vũ trụ trong tay tôi có thể để cho cả thành phố New York sử dụng trong ba mươi năm.

Lời nói của người đàn ông mang đến sự oanh động không nhỏ, rất nhiều người ngờ vực trước lời nói không có căn cứ đã lên tiếng chỉ trích, ở trên sân khấu người đàn ông vẫn giữ thái độ nhẹ nhàng không vì bất cứ sự ngờ vực của người khác mà ảnh hưởng đến bản thân mình.

- Để tôi cho các vị thấy sự thần kỳ của năng lượng vũ trụ tia S, thứ đầu tiên quý vị sẽ trông thấy tôi gọi nó là vật chất ngầm.

Người đàn ông bấm nút mở ống thí nghiệm trên tay ra, cả không gian xung quanh nhanh chóng biến đổi, từ từ một quả cầu màu đen được hình thành, xung quanh càng gần quả cầu càng có nhiều hạt năng lượng xuất hiện ở trạng thái mắt thường có thể nhìn thấy, là một màu đen nhưng lại phát sáng ra một loại ánh sáng tương phản với nó, một thứ ánh sáng khó có thể diễn tả.

- OMG Chúa Ơi?

- Cái thứ chết tiệt gì đang sảy ra...

- Bước tiến của nhân loại tôi tận mắt chứng kiến thời khắc lịch sử này.

Quả cầu đen càng ngày càng lớn, dần dần nó như một quả bóng khổng lồ nằm trên tay người đàn ông, khóe miệng người đàn ông lộ ra một nụ cười thú vị tiếp tục lên tiếng.

-Nếu quả cầu nâng lượng này phát nổ, tôi khẳng định một điều nó có thể cuốn phăng đi cả cái thành phố New York này, nhưng cái vị yên tâm chuyện đó rất khó có thể sảy ra, ít nhất chúng tôi không thể tìm ra cách khiến chúng phát nổ.

Giọng điệu hài hước của người đàn ông làm cho không ít người phải nuốt nước bọt trong cổ họng mình, nhìn quả cầu năng lượng màu đen trên tay người đàn ông giống như một trò ma thuật làm cho con người ta tò mò thích thú, xen lẫn bên trong là cảm giác kích thích chờ mong vào thứ mới mẻ.

- Kỷ nguyên mới của nhân loại bắt đầu, và chúng tôi công ty MJA sẽ là tiên phong dẫn đầu trong cuộc cách mạng năng lượng vũ trụ, sau đây là cuộc họp báo công bố những chỉ số, cùng những thí nghiệm ở các mặt mà công ty chúng tôi đã nghiên cứu, xin mời quý vị.

Sáng ngày hôm sau Trần Thiên Nam ngủ dậy đúng giờ, đánh răng rửa mặt sau đó hắn vẫn như thường ngày tiến hành rèn luyện bản thân.

Lần này không còn chạy bộ lên hang động như trước nữa, hắn dụng niệm lực bay đi, với việc bay lượn cũng cần phải làm quen, những kĩ thuật lộn nhào, đánh võng tránh né được Trần Thiên Nam tự luyện tập, vừa bay vừa phải quan sát tránh né những thân cây, đôi khi tốc độ quá nhanh hắn không thể dừng lại được liền đâm đầu thân mật với thân cây đau tới mức nhe răng nhe lợi.

Giống như một chiếc máy bay trên không Trần Thiên Nam tạm thời không thể phanh lại được, chỉ có thể chuyển từ trạng thái nhanh sang chậm rồi từ từ dừng lại, không thể cứ thế mà phanh chết dừng lại được.

- Phải nghĩ biện pháp mới được, không thì ngu người mất.

Ôm cái chán xưng một cục trở về tắm rửa rồi ăn sáng, sau đó xách xe ra nổ máy đi học, lần này có thêm một nhiệm vụ chính là đón cô công chúa Tuyết, dừng xe ở trước cổng gọi với vào.

- Tuyết ơi đi học.

- Chờ mình một tí.

Tiếng Tuyết vọng từ trong nhà ra, một lúc sau Tuyết đeo cặp xách đi ra ngồi lên xe.

- Đi thôi Nam.

- Tuân lệnh công chúa.

Trần Thiên Nam nổ xe phóng đi, trên đường hai người nói chuyện vui vẻ chẳng mấy đã đến trường, Trần Thiên Nam cất xe vào chỗ để xe sau đó quay ra, Tuyết vẫn chờ hắn, đột nhiên Trần Thiên Nam quét mắt qua cổng trường thấy một đôi mắt sắc lạnh đang nhìn mình.

"Eudora? Hừ."

Trần Thiên Nam hừ lạnh trong lòng rồi quay người cùng Tuyết lên lớp, ngồi trong lớp học Trần Thiên Nam trong đâu nghĩ mông lung, ánh mắt thi thoảng lại quét qua thằng Khánh, kẻ vừa gặp ở cổng trường kia hẳn là tên Eudora trong lời nói của thằng Khánh, hẳn cũng là kẻ thuộc tổ chức chết tiệt gì kia đuổi bắt mình, Trần Thiên Nam phiền lòng không thôi, đánh một tên lại tới thêm một tên chuyện này không biết khi nào mới kết thúc.

- Nam ơi mình vẽ xong hết rồi á.

Nga đi tới chỗ của Trần Thiên Nam ngồi xuống nói chuyện cắt ngang suy nghĩ của hắn, quay sang nhìn Nga hắn gật đầu một cái nói.

- Để tối mình trao đổi thêm một số ý tường mới cho cậu.

- Ừm vậy nhé.

Nhìn Nga vẻ mặt lưỡng lự muốn nói gì lại thôi khiến Trần Thiên Nam buồn cười liền hỏi.

- Có chuyện gì muốn nói á?

- Á ừm, hôm nay sinh nhật mình, buổi chiều tớ muốn mời cậu đến nhà.

- Được vậy cậu chiều về gửi vị trí cho tớ qua Zalo nhé.

-Ừm, cậu chở cả Tuyết nhé, tớ mời cậu ấy rồi.

- À, ok đơn giản..