Chương 57: Chọn Chỗ Đất Đẹp Tự Sát Đi

Chương 57: Chọn Chỗ Đất Đẹp Tự Sát Đi

Trần Thiên Nam về gần tới nhà thì có tiếng chuông điện thoại vang lên, hắn lấy điện thoại ra liền thấy là Nga gọi không khỏi hơi nhíu nhíu mày.

- Mình nghe rồi Nga.

- Tớ có chuyện muốn nói với cậu, gặp nhau ở gần trường, cậu không đến tớ sẽ chờ đến sáng mai.

Trần Thiên Nam gương mặt hiện lên vẻ mờ mịt, Nga có gì đó khác lạ, trực giác nói cho hắn biết thật sự có gì đó khác thường, Nga giọng nói như người say rượu, hôm nay sinh nhật hắn thấy Nga uống mấy chén, lúc đưa bọn họ ra cổng còn rất tỉnh táo, Trần Thiên Nam lắc lắc cái đầu không có vội quay lại mà chạy về nhà gọi ông cụ ngoại.

- Cụ ơi chắt ngửi thấy có mùi âm mưu.

Vừa vào nhà thấy Lê Khải ngồi vắt vẻo ở bàn uống nước đang xem ti vi, Trần Thiên Nam liền nhanh chân chạy vào thì thào với cụ ngoại.

- Nói nghe xem nào?

Trần Thiên Nam liền đem đầu đuôi câu chuyện sơ sơ kể cho cụ ngoại, cũng nói luôn cảm giác khác thường trong lòng ra cho cụ ngoại, đợi hắn nói xong Lê Khải cốc đầu hắn một cái đau điếng.

- Chuyện tình cảm của bọn trẻ chúng mày lôi cụ vào làm gì? Chắc là không có chuyện gì đâu, nó rủ mày đi nhà nghỉ thì sao? Chuyện tốt.

Trần Thiên Nam há hốc cả mồm, chuyện tốt trong lời của cụ ngoại hình như không có đúng cho lắm thì phải, Trần Thiên Nam lại dở trò nũng nịu như mấy đứa con gái vồ vập ôm lấy cánh tay Lê Khải, dĩ nhiên hắn nhận được một vô ảnh cước bay ra ngoài rơi sấp mặt trên đất.

- Rồi rồi chở cụ đi, xem con nào to gan lớn mật dám rủ chắt cụ đi nhà nghỉ.

Trần Thiên Nam chính thức câm nín, cụ ngoại hình tượng hiên ngang uy vũ trong lòng hắn đang từ từ sụp đổ, vòng vèo một hồi cũng đến gần trường, Lê Khải vỗ vai Trần Thiên Nam một cái nói.

- Cứ tự tin thi triển bản lĩnh đàn ông, cụ hộ pháp cho mày ha ha...

Lời vừa dứt Lê Khải đã loáng một cái như ma quỷ biến mất, Trần Thiên Nam ngoái lại nhìn cụ ngoại đã chẳng thấy đâu, miệng khẽ lẩm bẩm.

- Thật là...

Trần Thiên Nam phóng đến nơi ngó nghiêng một hồi không thấy Nga đâu, trong lòng dâng lên một cảm giác lo lắng, có lẽ tên Eudora đã điều tra bản thân hắn, vạch ra những mối quan hệ sau đó chọn mục tiếp gián tiếp ra tay với mình, Trần Thiên Nam tự nhận với nhiều năm lăn lộn trong siêu phẩm trinh thám Conan hắn cũng có kinh nghiệm trong việc suy đoán.

- Alo, Nga đang ở đâu?

- Cậu đi vào trong nhà hoang, mình ở trong đó.

"Con mẹ nó."

Trần Thiên Nam tự nhiên rợn cả tóc gáy, trong lòng chửi um lên, hắn dám khẳng định Nga không được bình thường, chứ bình thường có điên mới hẹn đêm hôm ra cái chỗ khỉ ho cò gáy vắng vẻ, thời buổi các cụ còn hẹn nhau ra ngoài bờ đê bụi chuối, bọn trẻ bây giờ hẹn nhau thì đích xác phải là nhà nghỉ nó mới bình thường, còn không thì nó bất thường.

Trần Thiên Nam thở dài một hơi thật sâu sau đó hít vào một hơi đầy phổi, cất xe bên đường bật đèn flash điện thoại mò mẫm đi vào bên trong nhà hoang, nói ra cũng thật là có duyên với nơi này, lần trước cũng là ở đây đánh một trận người chết ta sống.

Căn nhà chìm trong bóng tối âm u rợn người, Trần Thiên Nam gai ốc nổi hết cả lên cẩn thận bước đi vào trong, còn may là hắn cẩn thận gọi cả cụ ngoại theo cùng, nếu thật sự có chuyện cũng không đến nỗi cụ ngoại bỏ mặc thằng chắt như hắn.

- Tới rồi à?

Một giọng người đàn ông vang lên làm Trần Thiên Nam kinh dị đảo mắt nhìn quanh, ngồi vắt vẻo ở hành lang tầng hai là một bóng đen, Trần Thiên Nam nheo mắt lại.

Eudora

- Ồ biết cả tên sao? Không ngờ nó tự nhiên lại quay sang phía mày, lần trước hợp tác tí nữa thì giết được mày.

- Nga đâu?

Trần Thiên Nam đảo mắt nhìn quanh muốn tìm người, Eudora cười nói.

- Con bé đó hả, ở nhà nghỉ đối diện mày vừa đi qua, có lẽ là đang cùng vài ba thằng nhóc hoan lạc vui vẻ.

Trần Thiên Nam nghe xong biến sắc gầm lên.

- Nếu Nga có chuyện gì tao lột da mày.

- Ha ha cũng may cho nó là tao lại không có sở thích bọn da vàng chúng mày, vì thế tao để cho ba thằng khác cùng nó vui vẻ, hình ảnh hẳn là sẽ rất kích thích.

- Chó chết.

Trần Thiên Nam niệm lực liền động ném một tảng tường vụn về phía Eudora.

- Không có khiếu hài hước gì cả.

Đòn tấn công của Trần Thiên Nam tựa như Eudora đã đoán trước được vị trí nhẹ nhàng nghiêng đầu tránh né, Trần Thiên Nam giận dữ muốn điên cuồng phát động công kích niệm lực, Eudora né tránh một cách hoàn hảo, đứng dậy trong tay xuất hiện một đồng xu tung tung trong lòng bàn tay cười mỉm vỗ vỗ nhẹ tay, từ phía sau Nga bước ra đứng chặn trước mặt Eudora.

- Chơi đùa thế thôi, giết cậu ta.

Nga như một con rối lao về phía Trần Thiên Nam, trong tay không biết đã nắm hai con dao găm từ bao giờ xông tới chém xuống đầu Trần Thiên Nam.

- Nga tỉnh lại mau.

Trần Thiên Nam tránh né đòn hiểm tung đòn hóa giải muốn khống chế Nga, nhưng rất nhanh cánh tay Nga một lần nữa vung dao điên cuồng đâm tới, hắn chỉ có thể chật vật né tránh cố gắng đánh thức Nga, hắn thật sự không biết đối phương làm sao có thể khống chế Nga như một con rối trong tay, hắn dám chắc những đòn thế tấn công đầy kĩ xảo cận chiến này Nga không thể nào biết được, những đòn dao hiểm làm hắn liên tưởng tới những đòn thế chết người mà quân đội thường sử dụng.

Trần Thiên Nam quyết định không dây dưa thêm, dao găm đâm xuống mặt Trần Thiên Nam phát động niệm lực mức độ lớn nhất bao phủ lấy hai con dao găm mạnh mẽ giật khỏi tay Nga, sau đó niệm lực bao trùm lấy Nga kéo về phía hắn, dơ tay lên ôm chặt lấy Nga khống chế cơ thể, Nga muốn vùng vẫy thoát khỏi Trần Thiên Nam nhưng vô lực.

Eudora nhìn một màn sảy ra cười nhếch mép lộ ra nụ cười như đạt được mục đích.

- Tao đã thôi miên con bé đó, một khi đồng xu trên tay tao rơi xuống ý thức của nó sẽ bị hủy, sống dở chết dở tựa như một người thực vật.

Nói dứt lời đồng xu trong tay búng một cái bay lên cao, Trần Thiên Nam trong khoảnh khắc giật mình muốn dùng niệm lực khống chế đồng xu trên không trung, niệm lực vừa chạm vào đồng xu đột nhiên hắn có cảm giác được bản thân như bị ai đó giáng một búa thật mạnh vào đầu kêu lên một tiếng đau đớn ôm đầu khụy xuống đất, toàn bộ niệm lực khống chế Nga tan biến.

- Ngoài ra còn có khả năng công kích tinh thần.

Eudora dang tay ra đỡ lấy đồng xu bạc cười nhàn nhạt rồi búng tay một cái đánh "tách" một tiếng.

- Quên hết mọi chuyện và trở về nhà đi.

Nga như người mộng du rời đi, Eudora cũng không muốn động đến người bình thường rất dễ bị tổ chức của Việt Nam để ý, lần trước suýt chút nữa bị phát hiện khiến Eudora không thể không ẩn nấp cẩn thận một thời gian rồi mới lộ mặt ra tay, lần này một kích sấm sét bắt lấy vật tiếp xúc, lần này mang về tổ chức tiến hành nghiên cứu, hắn cũng sẽ có một khoản tiền lớn ăn chơi.

Trần Thiên Nam hai mắt tối sầm lại muốn ngất xỉu, đầu đau đớn một cách khó tả, trong lòng lộp bộp run lên, khả năng của dị năng giả vô vàn, hắn không rõ ràng về năng lực của đối phương, lần này thua thảm hại mất hết khả năng phản kháng, dù cho có tu luyện võ đạo lúc này cũng không có tác dụng, hắn đầu như muốn nứt ra, mắt hoa đom đóm thì còn đánh đấm kiểu gì, chỉ chờ người ta làm thịt, cũng còn may kéo cụ ngoại theo không thì tạch thật chứ chẳng chơi.

- Bắt nạt chắt ta thì chỉ có nước niệm, chọn một chỗ đất đẹp tự sát đi..