Chương 78: Sự Cường Hãn Của Lê Khải

Chương 78: Sự Cường Hãn Của Lê Khải

Avis ngồi trên ghế sofa nhìn Kane đang báo cáo, vẻ mặt không nhìn ra bất cứ thái độ nào.

- Thủ lĩnh, Huyết Thần Lâu thất bại, sát thủ cấp C triệt để biến mất, tư liệu cuối cùng là hắn đã thuê nhà nghỉ gần chỗ mục tiêu, tối đó liền không còn dấu vết.

- Không ngoài dự đoán, sát thủ hạng C, ha ha đúng là buồn cười...

Ầm

Lời còn chưa dứt từ ngoài cửa một tiếng đổ vỡ vang lên, một người bắn vào từ bên ngoài lăn lộn trên đất cả người bê bết máu me, hơi hở đứt đoạn trên người còn bốc cháy những đốm lửa nhỏ, Kane đứng dậy lâm vào trạng thái chiến đấu, rút ra từ sau lưng một đôi nhuyễn đao, nắm trong tay con ngươi co lại nhìn người đang đi từ ngoài vào, Avis ngồi trên ghế sofa không động ánh mắt cũng lóe lên vài cái.

- Thật vất cả mới tìm được các ngươi, thủ lĩnh Avis Nhện Đen, thuốc biến đổi dị nhân của các ngươi đúng là thứ hay ho.

Lê Khải cười ha ha đi vào bên trong căn phòng, thong dong đánh giá cảnh quan bốn phía, dường như không để ý tới Kane đang nắm hai thanh nhuyễn đao trong tay bất cứ lúc nào cũng có thể lao tới, trong một góc hai nòng súng màu bạc hiện ra chĩa về phía Lê Khải nổ súng

"Pằng...pằng...pằng..."

Lê Khải vẫn thong dong chấp tay sau đít nhìn những viên đạn bắt tới mình, những viên đạn cách người Lê Khải một mét đều rơi xuống mặt đất phát ra âm thanh "lạch cạch" không hề bắn đến người.

Uỵch

Một người đàn ông da đen đổ uỵch xuống, trên cổ là một vết máu đỏ tươi, trong tay là hai khẩu súng đặc chế màu bạc vẫn còn đang nắm chặt ngón tay ở tư thế bóp cò, Kane lần này không dừng lại mà lao lên tấn công, nhuyễn đao trong tay như rắn lao tới hóa thành những đạo tàn ảnh chớp nhoáng.

- Huyễn Ảnh Đao Pháp, ngươi là đệ tử của Hito Kiyoko?

Lê Khải ngón tay kẹp lấy mũi đao đánh giá Kane từ trên xuống dưới, sau đó lại lắc đầu.

- Không đúng, ngươi là học trò của tên đệ tử phản bội của cô ta, đao pháp không thể so sánh.

Lê Khải bẻ gãy huyễn đao trong tay giống như bẻ một que củi không tốn mấy sức lực, nhuyễn đao bị bẻ gãy, cả người Kane bị hất văng sang một bên nôn máu, ánh mắt của Lê Khải bấy giờ mới chăm chú nhìn lên người Avis.

- Dị năng dịch chuyển?

Avis kinh ngạc trong lòng không thôi, người này là ai? Thực lực khủng bố như vậy vừa mới liếc một cái đã có thể nhìn ra năng lực của bản thân, lại nhìn thái độ nhẹ nhàng giải quyết hai người mạnh mẽ bên cạnh không khỏi khiến Avis trầm mặc.

- Ông là ai? Giữa chúng ta có thù oán sao? Cho kẻ hèn Avis này biết một chút.

- Lại có khả năng thôi miên, không đúng, không chỉ đơn giản có một dị năng thiên bẩm, còn lại là hậu sinh, ta đánh giá thấp năng lực của Nhện Đen rồi.

Avis không còn ngồi ở ghế mà từ từ đứng dậy đứng đối diện với Lê Khải con ngươi co lại, người này tuyệt đối Avis hắn chưa từng gặp, vậy mà chỉ với ánh mắt lại có thể nói toạc ra bí mật của mình, tổ chức Nhện Đen bắt nhiều dị năng giả như vậy nghiên cứu, không phải là không có thành tựu, bọn họ đã nghiên cứu có bước đột phá vượt bậc, nghiên cứu ra thuốc biến đổi gen, từ đó có thể khiến cơ thể con người sinh ra biến đổi có những sức mạnh đặc biệt, mà bản thân Avis chính là kẻ có khả năng dung nhập mạnh mẽ nhất của tổ chức Nhện Đen.

- Vậy thì nên chết được rồi.

Dứt lời Avis lóe lên một cái đã dịch chuyển tới sau lưng Lê Khải, nắm đấm bao phủ một tầng dung nham đỏ rực tựa như núi lửa, trong lời nói còn có sóng âm công kích đánh ra, khiến đồ vật thủy tinh ở trong phòng nổ tung, Lê Khải không nhanh không chậm một quyền cũng tung ra, khí thế áp bách bộc phát, một quyền va chạm sóng kích cuốn bay đồ vật ở bên trong, thậm chí tấm kính bên ô cửa sổ được làm từ kính chống đạn xuất hiện từng vết nứt vỡ chạy dài.

Lê Khải đứng bất động nhìn đối phương tốc độ như ma quỷ từ bốn phương tám hướng có những tàn ảnh xuất hiện lao tới tấn công, không một đòn tấn công nào của đối phương rơi trúng người Lê Khải, toàn bộ bị ngăn lại.

Avis trong lòng đã điên cuồng một trận sóng dữ, kẻ Châu Á này rốt cuộc là ai? Năng lực thật sự quá lớn, chưa nói đến việc điều tra được tung tích của bản thân, chiến lực lại mạnh mẽ kinh khủng như vậy, bản thân Avis chính là dị năng A3 sắp tiến vào cấp độ của thần, trở thành dị năng giả cấp S siêu việt, nhưng khi đối mặt với người này không cảm giác được một chút lợi thế nào.

Avis cũng đã nhân cơ hội bấm đồng hồ điện tử trong tay triệu tập những dị năng giả cấp A khác, rất nhanh sẽ tới đây, Avis làm sao có thể nuốt được cơn giận này xuôi được, giết người vào tận hang ổ của mình đối phương nhất định sẽ chẳng có kết quả tốt đẹp.

Kiếm

Lê Khải ngón tay tạo thành kiếm quyết vạch ra trong không khí những đường kiếm khí bắn đi như mưa.

"Ầm...ầm..."

Trận chiến của hai người nhanh chóng biến nơi này thành một đống hỗn độn, cửa kính vách tường bị đánh tan nát, cả hai chẳng ai quan tâm tới chuyện này, cứ như vậy mà đánh.

Xoẹt

Thân thể Avis vừa tan biến dịch chuyển chưa hết thì dính một kiếm xoẹt qua cánh tay cắt từ bả vai xuống, máu tươi hóa thành những đóa hoa máu bay trên không, thân thể cùng cánh tay trái của Avis bay về sau rơi khỏi tòa cao ốc, Lê Khải vẻ mặt lạnh nhạt truy đuổi theo, cả người cũng nhảy khỏi tòa nhà, vừa ra khỏi đó từ đằng sau một vụ nổ lớn vang lên, toàn bộ cao ốc khói lửa mù mịt trong đêm tựa như một trận đánh bom khủng bố, rất nhanh cảnh sát đã phong tỏa tòa nhà tiến hành điều tra.

Ở bên ngoài Avis gương mặt trắng bệch sử dụng khả năng dịch chuyển của mình để chạy trốn, nhưng ngay sau đó người kia lại đuổi tới khiến Avis gương mặt càng ngày càng trắng xám, một người chạy một người đuổi tới ngoại ô thành phố New York, Lê Khải nhận ra đối phương chạy đi phương hướng có chủ đích cũng không để tâm, cứ như mèo vờn chuột đuổi theo sát.

- Thủ lĩnh có chuyện gì xảy ra?

- Có một tên điên đánh tới.

Ba bóng người xuất hiện bên cạnh Avis, hai nam một nữ, ngươi nam ăn mặc lịch sự, cổ thắt cà vạt, tóc vuốt keo sáng bóng, chân đeo giày da tựa như một doanh nhân chính hiệu, người còn lại là một tên to cao với những khối cơ bắp cuồn cuộn, người phụ nữ trẻ trung với gương mặt như thiên sứ, mặc trên người bộ quần áo phòng Gym lộ ra những đường cong nóng bỏng.

- Ồ, vẫn không đủ.

Lê Khải nhẹ nhàng như một con gió đáp xuống mặt đất, ba người kia ánh mắt co lại, người đàn ông ăn mặc lịch sự lên tiếng.

- Võ giả? Hừ.

Người đàn ông lịch sự lao lên cả người xuất hiện khí tức lạnh lẽo, trong tay xuất hiện một mũi băng ngọn hoắt lao tới đấm thẳng hướng về cổ Lê Khải, tốc độ chỉ trong chớp mắt, cả vùng bán kính 200 mét xung quanh biến thành một vùng băng tuyết trong chốc lát, năng lực dị năng mạnh mẽ vô cùng, làm thay đổi cả một vùng.

"Rắc...rắc..."

Lê Khải cũng vung tay kiếm chỉ đâm về phía trước chạm chán với mũi băng, ngươi đàn ông biến sắc của người co lại trước mặt xuất hiện những bông tuyết bắt đầu ngưng tụ thành những tấm khiên chắn trước người, kiếm khí từ bốn phương ập tới chém vụn băng tuyết, kiếm khí bị ngăn cản chỉ có vài tia lọt vào được bên trong tàn phá trên người đàn ông ăn mặc lịch sự, chỉ trong chớp mắt từ người đàn ông phong độ biến thành bộ dạng rách nát như người vô gia cư, giày rách toạc, quần áo bị chém tan tành, đầu tóc rối bời văng về sau trên bụng có quấn một sợi roi điện.

- Cảm ơn Lee.

Người đàn ông con ngươi co rụt lại nhìn về phía Lê Khải, nếu không phải được Lee kéo về kịp thời, bản thân đã bị kiếm khí kia nuốt chửng thành mảnh nhỏ.

- Vây công, kẻ này không phải chúng ta có thể đơn đấu.

Cả bốn người nhanh chóng lao lên, cả Avis bị thương cũng vậy, đều lao lên quần chiến, cô gái có sức mạnh của sấm sét, người đàn ông to cao cơ bắp sức mạnh tựa như phá núi, cơ thể cứng rắn chống đỡ kiếm khí của Lê Khải.

- Luyện thể giả, để xem ngươi có thể chống được bao lâu ha ha...

Kiếm khí bắn ra bốn phương tám hướng, bốn người chật vật né tránh, tốc độ của người đàn ông to cao là chậm nhất trong bốn người, trên người đã xuất hiện những vết máu do kiếm khí lưu lại, máu tươi đã chảy ra, gương mặt người đàn ông to cao đã xuất hiện dị sắc.

- Những kẻ khác sao còn chưa tới? Nếu không là tôi chết chắc..