Chương 80: Một Kiếm Ba Mạng

Chương 80: Một Kiếm Ba Mạng

Bụi đất tán đi có mấy cái xác nằm trên mặt đất, Hilda thân hình run rẩy đứng ở mặt đất, xung quanh bị cày xới thành một đoàn, mặt đất có những vết rạch dài, những dị năng giả trốn kịp còn sống con ngươi đều co rút nhìn về phía Lê Khải chống kiếm đứng đó.

- Lần này đến đây thôi, có một số nơi không phải các ngươi muốn thò tay là thò đâu.

Nói xong liền quay người nghênh ngang rời đi, tất cả dị năng giả còn sống đều nhìn sang Hilda như muốn đợi lệnh.

- Không cần tiếp tục, chúng ta không lưu được lão.

Hilda cánh tay run rẩy, máu đỏ chảy xuống rơi trên mặt đất, một kiếm vừa rồi bà ta là người hứng chịu mãnh liệt nhất, nếu không đám người này không chỉ chết ba người, có khi toàn diệt, thấy Lê lão ma chịu thu tay Hilda thoáng thở nhẹ một hơi, chọc vào lão ma này kết quả không tốt, có muốn báo thù cũng phải xem xét tình hình.

- Avis ngươi làm sao lại chọc vào Lê lão ma?

Avis cánh tay đã nối liền lại, năng lực tái tạo các mô của hắn rất mạnh, nhưng cánh tay cũng khó được như trước, bị kiếm khí của đối phương phá hủy các mạch máu, mô cơ...hoàn toàn không thể như trước kia, nghe Hilda nói gương mặt trầm xuống suy tư một lúc mới nói.

- Ta sai người bên dưới bắt một tên nhóc tiếp xúc với người ngoài hành tinh đã sinh ra dị năng khống chế.

- Ngươi thò tay sang bên đó? Tên ngu này, trước kia ta đã nói cho ngươi biết rồi cơ mà, chỗ đó tuyệt không thò loạn được, ngươi xem, kết quả Lê lão ma vác kiếm tới tận hang ổ của ngươi giết mấy người, chặt tay ngươi, tới cái rắm của lão cũng không làm gì được, đồ con lợn...

Bị Hilda thóa mạ một trận Avis chỉ im lặng không phản bác, những người khác cũng nhìn Avis, nếu là bọn họ cũng sẽ hành động tương tự như Avis, một dị năng giả vừa thức tỉnh nhỏ nhoi ở trong mắt họ chẳng khác nào một đứa trẻ con, muốn bắt thì bắt nhưng không ngờ tới lại vô tình chọc phải tồn tại khủng bố, lần này coi như Avis xui xẻo...

Huyết Thần Lâu tên của Trần Thiên Nam đã được gỡ khỏi danh sách, cũng chẳng ai để tâm chuyện như vậy, có hai khả năng một là đã hoàn thành, hai là được người thuê gỡ xuống.

Nhìn bầu trời được hôm ít mây xanh thẳm tâm trạng của Trần Thiên Nam hôm nay không tệ, sáng đi học sớm một chút quyết định đi học sớm một chút tới cổng trường đổi gió không ăn mì tôm nữa chuyển bữa sang bánh mỳ, đứng trước cổng nhà gọi Tuyết một lúc sau Tuyết đã chạy ra nhảy lên xe đội mũ bảo hiểm.

- Nay đi sớm thế? Tớ còn chưa kịp ăn sáng.

- Tới cổng trường ăn bánh mỳ, hay bún trả?

-Bánh mỳ đi.

Ok

Trần Thiên Nam nổ máy xe vi vu phóng đi, Tuyết chọc chọc eo hắn nói.

- Bố tớ nói cậu được giải nhì học sinh giỏi cấp Tỉnh, chuẩn bị ôn tập xong ra giữa tháng 1 thi cấp quốc gia.

Trần Thiên Nam gật đầu, giải nhì cũng tốt, vẫn tiêu chí ban đầu có thể làm con chim dẫn đầu, không nhất thiết phải là con đầu đàn, không chừng sẽ chết rất thảm.

- Vậy à, trường mình mấy người đoạt giải á.

- Ba người hai giải khiến khích, mình cậu giả nhì thành tích tốt nhất trong đợt này.

-Ách, vậy à.

Trần Thiên Nam không ngờ tới, không để ý nhiều chăm chú lái xe, đến cổng trường ngồi vào quán gọi hai cái bánh mỳ trứng, hai hộp milo ăn sáng. Vừa ăn vừa trò chuyện linh tinh, Tuyết vỗ vỗ vai Trần Thiên Nam chỉ chỉ.

- Nhìn nhìn Nam, chị Hằng lớp 11C1 kìa, hot girl xinh nhất trường mình á, vừa xinh đẹp vừa học giỏi, nghe đâu nhà chị này giàu lắm.

Trần Thiên Nam nhìn theo người Tuyết chỉ, không khó nhận ra dáng vẻ kia, nhìn từ xa cũng thấy rất xinh, bất quá xinh thì xinh hắn cũng không để tâm lắm.

- Cậu cũng xinh mà, nhà cũng giàu sao lại hâm mộ thế?

- Chị ý có một tình yêu đẹp tựa như tiểu thuyết á, bạn trai là một anh khóa trên, đẹp trai học giỏi nhà cũng giàu, hai người tựa như một đôi trời sinh, rất đẹp đôi.

Trần Thiên Nam nhún vai thật sự không biết nói gì thêm, sự thật có như vậy không chỉ người trong cuộc mới rõ, người ngoài nhìn vào chưa chắc đã phải sự thật, hắn cũng chẳng để ý nhiều, chuyện thiên hạ để ý nhiều mệt xác.

Tới tiết Vật Lý thầy giáo vui vẻ công bố kết quả kì thi học sinh giỏi cấp Tỉnh, cả đám trong lớp vỗ tay ầm ầm, Trần Thiên Nam biết trước rồi nên không ngạc nhiên lắm còn đám thằng Lân con My lại than thở với nhau.

- Người với người khác nhau quá mày ạ, nhìn thằng Nam xem, vừa đẹp trai vừa học giỏi, còn mày vừa xấu vừa dốt.

Thằng Lân bị con My nói như vậy như bị giẫm phải đuôi gào lên.

- Tao sẽ thủ tiêu thằng Nam, ánh sáng của nó sẽ thuộc về tao...

Lúc ra về thấy cổng trường đông đúc, đấm nhau túi bụi đám thằng Tú cận như thổ địa xuất hiện kéo Trần Thiên Nam.

- Bọn ở đây chó cậy gần nhà bắt nạt mấy thằng cùng lớp mình năm lớp 9, hơn chục thằng đấm ba thằng Vũ bên cầu.

- Dắt xe cho mình nhé Tuyết.

Trần Thiên Nam cùng thằng Tú cận lao đi, bạn bè cùng lớp cùng xã, đếch cần biết đúng sai trước tiên là cứ đấm đã, theo đám Trần Thiên Nam xuất hiện lao vào, đám thằng Quang, Lân thấy Trần Thiên Nam cùng thằng Tú đánh cũng lao vào, mấy thằng kia thấy có người tới cũng chia ra đánh, mấy thằng này có võ vẽ trong người đánh khá chuẩn chỉ, đáng tiếc là đám thằng Quang, Lân đánh quen từ cấp hai, phối hợp với tuyệt kĩ ăn cả ngã về không kết hợp với lung tung chưởng, cứ thế mà phang chẳng có chiêu thức gì, đánh đến loạn thành một đoàn.

- Con mẹ chúng mày bật à, anh em đánh.

Bọn ở đây gọi cả người lên, có bốn năm thằng tóc xanh tóc vàng cũng lao vào túm bọn thằng Quang mà đấm, thằng An thấy Trần Thiên Nam đánh loạn ở ngoài cổng cũng quăng cặp cho Hương Hà lao vào, đám bạn cũ lớp chín của Trần Thiên Nam cũng thế, không chút sợ hãi lao vào đánh, hồi cấp hai va chạm giữa các trường cùng xã không phải chỉ một hai lần, đám này cũng ngựa quen đường cũ lao vào đánh loạn, quân số dần dần áp đảo về phía Trần Thiên Nam.

Đánh túi bụi một hồi đám kia bị đánh tối tăm mặt mũi đã không còn ham chiến thi nhau bỏ chạy, đám Trần Thiên Nam không đuổi theo mà nhanh chóng chạy loạn, ở lại bị thầy cô túm được thì mai lên phòng hội đồng mà uống nước chè, cả đám nhìn nhau cười ha ha, đứa thì thâm mắt, đứa thì sưng mồm nhưng cứ ngoạc mồm ra cười cùng khoe khoang chiến tích một hôi một hồi.

- Sao bị đánh thế ba thằng mày?

- Mẹ chúng nó học dốt còn lười, chúng nó bắt nạt bọn tao chép bài cho bọn nó, bọn tao chép vài lần chúng nó được nước lẫn tới, bọn tao bật chúng nó gọi ra đánh.

- Ừm, đánh thì đánh sợ mẹ gì lũ chó đấy, lần sau có biến cứ alo, bạn bè cùng xã càng làng không phải rén thằng nào, thằng Nam nó quất được hết.

Trần Thiên Nam im lặng không nói gì, cái gì mà hắn đánh tất, quân nó mà vác đồ chơi lên thì lúc đó chạy chả kịp chứ ở đấy mà đánh với đấm.

- Anh Nam đánh nhau mà không rủ hai chị em em?

Thảo lai chị gái phóng xe đến ai oán nói với Trần Thiên Nam, hắn trợn mắt dí tay vào chán con bé Thảo nói.

- Con gái con đứa đánh đấm suốt ngày, sau này ai nó thèm lấy?

Em

- Còn có em nữa anh dê.

- Không thể nào thiếu em được.

Cả đám hú hét lên điền tên vào danh sách, Trần Thiên Nam nhìn đám dã thú được nước làm tới chỉ lườm lườm chúng nó không nói gì, sau đó giải tán ai về nhà đấy, Tuyết cũng phóng xe tới trở luôn hắn về..