Chương 81: Cuộc Họp Công Ty

Chương 81: Cuộc Họp Công Ty

Đám thằng Tú, thằng Quang đang dùng khăn lau nước dãi chảy thè lè ở quanh miệng, hôm nay là buổi duyệt văn nghệ chuẩn bị cho ngày nhà giáo 20-11, mấy bạn nữ trang điểm, ăn mặc váy áo nhìn rất xinh khiến cho đám con trai mắt thằng nào thấy đấy cứ như dã thú mà nhìn.

- Ơ này Quang, mắt mày không cận nhìn xem kia có phải thằng Nam không? Con mợ nó nhìn cứ như tổng tài bước ra từ trong phim.

Đám thằng Quang bị Tú cận nó chỉ thì nhìn ra cổng, quả thật là Trần Thiên Nam, bốn thằng mặt vest đen, trên mặt đeo kính đen thần thái ngút trời, nhìn cứ như bộ tứ F4 bước ra từ trong phim Vườn Sao Băng, bọn con gái cũng nhìn sang ánh mắt đều sáng rực nhìn tới.

- Là mấy bạn lớp 10A1, đẹp trai quá mày ơi, trả bù cho mấy thằng lớp mình, vừa xấu vừa lười.

- Ai quen biết cho xin info của hai bạn đi giữa đi, đẹp trai chết mất.

...

Đám con gái lớp Trần Thiên Nam cũng mắt sáng rực, mặc váy áo màu trắng trang điểm xinh đẹp, ai nấy cũng như công chú bước ra từ câu chuyện cổ tích, Hà lớp trưởng cười hì hì nói.

- Ê bọn mày quay Tik tok kiểu tiểu thư và vệ sĩ.

- Nhất trí.

Thế là bốn thằng con trai bị đám con gái lớp lăn lộn quay tik tok, trong đám có thằng Vinh thằng này chuyên gia quay video, nó nhảy ra nhận trách nhiệm thế là cả bọn ý ới cả một góc sân trường quay video, bốn thằng Trần Thiên Nam đóng vai vệ sĩ cho đám con gái giày vò lên xuống mệt muốn đứt cả hơi.

- Chụp ảnh ngầu ngầu giật giật Capcut bọn mày...

Chụp một hôi một hồi bọn con gái xúm lại xem ảnh cùng video vui vẻ đến cười như lũ yêu quái, Tuyết chạy lại trả điện thoại cho Trần Thiên Nam lúc nãy có mượn chụp ảnh.

- Facebook Nam là gì á? Để mình kết bạn.

- Hả? à đưa máy đây mình tìm cho.

Nhập xong liền đưa cho Tuyết, vừa nhìn ảnh đại diện của Trần Thiên Nam chụp cùng một cô gái rất xinh cùng đàn bươm bướm vây quanh Tuyết trái tim thắt lại một đợt.

- Bạn gái Nam à?

- Còn chưa phải á.

Trần Thiên Nam không nghĩ nhiều nói đúng sự thật, hắn và Loan thật sự chưa có gì, ngay cả một lời tỏ tình cũng chưa có, là một mối quan hệ mập mờ, cả hai còn trẻ thời gian còn dài không nhất thiết phải xác định quan hệ khi còn sớm, thời gian sẽ thay đổi không ai biết tình cảm của mình rồi sẽ ra sao, trưởng thành có thể sẽ lạc nhau không nhất thiết phải vương lại những kí ức đau buồn.

Ừm

Tuyết cất điện thoại rồi đi cùng đám con gái xem văn nghệ, ánh mắt có chút không còn tập chung, tâm trạng trong lòng sinh ra cảm giác mất mác...

- Lớp mình được giải nhì mọi người ơi, chuẩn bị mấy hôm nữa diễn văn nghệ ngày 20-11 nhé...

Lớp trưởng thông báo giải thưởng, đám con gái vui vẻ cười nói bàn tán về hôm đấy sẽ trang điểm như thế nào, còn đám con trai chẳng có mấy quan tâm mà bàn tán xem ai là xinh nhất trong đám diễn văn nghệ hôm đó, mấy video giật giật tiểu thư và vệ sĩ trên Tik tok của bọn kia cũng đạt được hơn 2 triệu lượt xem khiến bọn con gái cứ thế mà bàn tiếp...

Trần Thiên Nam nhìn ra ngoài cửa sổ tâm trạng mấy hôm nay có thể nói là tốt, sau một thời gian xử lý tên sát thủ của Huyết Thần Lâu kia không thấy có thêm phiền phức tìm tới hắn cũng nhẹ buông lỏng tâm trạng, suốt ngày cứ phải căng cứng cảnh giác thật sự không thoải mái chút nào, thời gian gần đây có thêm bận rộn, cô Linh chú Sơn đang xây nhà ở miếng đất ngay sát nhà Trần Thiên Nam, ông nội Trần Bá Hùng cho cô chú, hiện tại cô chú ở dưới thành phố Việt Trì bận rộn đưa công ty công nghệ JN tiến vào quỹ đạo ban đầu, có rất nhiều chuyện phải làm.

Cổ phần công ty được chia thành bốn phần, cô Linh nắm giữ 20% chú Sơn 15% Nga nắm giữ 20% còn lại Trần Thiên Nam nắm giữ 45% còn lại, hắn góp tiền nhiều nhất hầu như là toàn bộ số tiền đang có trong tay, cô Linh chú Sơn làm ăn phá sản cũng không còn bao nhiêu, Nga cũng phải giữ lại một số tiền để phục vụ cá nhân không thể ném hết tiền vào công ty, chỉ có hắn là không giống, có bao nhiêu liền ném hết vào, hiện tại hắn đúng là rỗng túi, bất quá hắn còn có cái để bán, ít nhất là một cái trâm ngọc Mạn Đà La, còn mấy miếng ngọc chế tác khác do ông Ân lúc dạy hắn làm ra, hiện tại không còn lại mảnh ngọc thô nào, cũng không định đụng vào tảng đá ngọc kia thêm, con người không nên quá tham lam, những chuyện không làm mà muốn có ăn rất có thể sinh ra hậu quả đáng sợ, chí ít hắn không phải loại ham ăn lười làm.

Cả bốn người bận rộn, cô chú xử lý chuyện bên ngoài, còn Nga thiết kế đồ họa, Trần Thiên Nam kiêm cả mảnh lập trình, thiết kế cho thiết bị, thể loại...cô chú cũng tham gia vào nhưng số lượng công việc thật sự nhiều, Trần Thiên Nam cũng chưa từng làm nghiêm túc đến lúc bắt tay vào làm thật nghiêm túc hắn mới biết số lượng công việc có thể làm cho hắn không có thời gian rảnh, chuyện này không thể kéo dài được chí ít cần tuyển dụng thêm nhân viên số lượng công việc chia ra mới ổn được, hắn và Nga còn đang là học sinh ảnh hưởng tới việc học không tốt.

- Chúng ta bắt đầu họp nào.

Ở trước màn hình Zalo bốn người chú Sơn, cô Linh, Trần Thiên Nam cùng Nga họp trực tuyến, buổi họp nói về chuyện tuyển dụng.

- Cô cùng chú có hai người bạn trước kia cùng du học bên Singapore về bên này, họ lăn lộn cũng không tốt, cô đánh tiếng mời họ sang đây hẳn là họ sẽ sang đây.

- Được, trước mắt cô cứ nói chuyện với họ, còn chuyện họ có sang chỗ chúng ta hay không tạm thời chưa nói, chế độ, chức vụ...không thể quá gấp gáp, cháu không muốn thấy chuyện tình cảm ở đây, nơi làm việc chuyện tình cảm xen vào rất khó nói.

Cô Linh chú Sơn gật đầu, trong lòng cả hai người không vì Trần Thiên Nam nói như vậy mà sinh ra ý nghĩ khác, họ còn vui vẻ vì độ trưởng thành hơn người của Trần Thiên Nam, không giống một đứa nhóc 15 tuổi bồng bột vội vàng, lúc trước biết Trần Thiên Nam có tài năng công nghệ hai người rất kinh ngạc, sau đó hai người nghe hắn nói muốn làm chuyện này nghiêm túc trong lòng hay người dĩ nhiên sẽ có lo lắng của mình, hiện tại ngoài cảm thán họ cũng yên tâm hơn không ít, nói về chức vụ thì Trần Thiên Nam là lãnh đạo của họ do số lượng cổ phần nắm trong tay, là chủ tịch công ty, cô Linh giữ chức giám đốc điều hành, còn chú Sơn giữ chức giám đốc truyền thông, tuy nhiên chuyện chức vụ này mọi người nói một chút, công ty vừa mới đi vào vận hành chuyện chức trách chưa thể đặt lên mặt bàn.

- Gương mặt truyền thông cũng không thể nào để chúng ta ra mặt, đợt này công bố game mảng truyền thông phải làm mạnh, người nổi tiếng hiện tại chúng ta không thể hợp tác, chỉ có thể hợp tác với người có ảnh hưởng, có một số Tiktoker, Youtube...trên nền tảng xã hội, chúng ta có thể hợp tác với bọn họ.

Chú Sơn nói lên ý nghĩ của mình, Trần Thiên Nam cũng gật gù cái đầu, nghĩ nghĩ một hồi hắn hỏi.

- Vậy chuyện chi phí hợp tác chú có tham khảo được chưa?

- Chuyện này sao, chú đã tìm hiểu, muốn hợp tác số tiền sẽ khoảng 30 triệu cho tới 100 triệu hiệu quả cũng không phải là tốt, chỉ có thể coi là trung bình....