Chương 85: Yểm Thuật

Chương 85: Yểm Thuật

Thấy Thương đi chân trần tốc độ đã chậm lại, đi khoảng mười lăm phút Thương dừng trước một ngôi nhà u ám hẻo lánh ở một góc thị trấn, mở cổng ngơ ngác bước vào trong, Trần Thiên Nam niệm lực trước tiên tràn ra bao phủ lấy căn nhà u ám, không thấy có camera bên trong cũng chỉ có người đàn ông bán hàng lúc tối, hắn cau mày cả người như con báo săn nhảy vào bên trong tiếp cận ô cửa sổ.

Người thấy người đi tới người đàn ông khắc khổ đôi con mắt sáng lên, trong tay lắc lắc một chiếc chuông cũ kĩ, điều kỳ lạ là chiếc chuông lại không phát ra âm thanh, người đàn ông đặt chiếc chuông sang một bên từ từ đi tới phía Thương đang như người mất hồn đứng đó, gã tiến lại hít thật sát, đưa tay nắm lấy tóc thương đưa lên mũi hít hà một cái điệu bộ như say mê.

Trần Thiên Nam ở bên ngoài cửa sổ thông qua khe hở dễ dàng quan sát mọi thứ, niệm lực đã động, mấy mảnh đá vỡ sắc nhọn đã lơ lửng bay lên tiến vào góc độ thích hợp, bất quá hắn còn phải chờ đợi thời cơ, cũng như sợ bất dây động rừng, người đàn ông khắc khổ kia sẽ bắt lấy Thương làm con tin, thực lực hai bên chưa rõ hắn không thể cứ thế liều mạng mà nhảy ra, ít nhất phải chờ đợi thời cơ thích hợp một đòn mạnh mẽ đột kích, không chết người cũng phải bị thương, lúc đó hắn mới yên tâm lộ mặt.

"Mẹ nó thủ đoạn quỷ dị thật."

- Mùi hương này thật thơm, gái còn trinh có khác.

Gã đàn ông bên trong tựa như đang thưởng thức con mồi trước mặt, dục vọng trong mắt đã không kiềm chế được mà ngồi xuống chiếc giường cũ kĩ trong phòng, giọng nói âm u khác thường cất lên.

- Cởi quần áo ra rồi lại đây.

Thương từ từ đây tay cởi chiếc áo khoác ngoài ra vứt xuống mặt đất, rồi đến áo len, tới khi chiếc áo phông trắng có in hình Doremon bị vén lên phần bụng, người đàn ông ánh mắt chờ đợi như muốn thấy một kiệt tác của tạo hóa, đột nhiên bên cửa sổ vang lên âm thanh lao vun vút, Trần Thiên Nam đã động thủ, theo ba mảnh đá nhọn bay vào thần hình Trần Thiên Nam cũng lao vào theo, cửa sổ bị niệm lực hất vỡ tan có rơi xuống có vô số mảnh vỡ, đây cũng là Trần Thiên Nam chuẩn bị nếu ba miếng đá kia không thể đánh chúng đối phương hắn sẽ điều động thêm mảnh kính vỡ.

Người đàn ông ngồi trên giường trong khoảnh khắc giật mình theo phản ứng muốn nằm xuống né tránh những không kịp, hai mảnh đã sắc bắn tới ghim vào  bả vai trái phải đánh văng người đàn ông từ trên giường về sau, đập lên tường rồi rơi xuống mặt đất, Trần Thiên Nam vừa lao vào đầu tiên là lao tới ngăn cản Thương đang cởi chiếc áo cuối cùng trên người, hắn trực tiếp đánh ngất đối phương túm cái áo khoác dưới đất quấn tạm lấy người Thương tránh cho bị lạnh, xoay người cõng đối phương trên vai.

- A a.

Người đàn ông phát ra tiếng kêu đau đớn, Trần Thiên Nam ánh mắt lạnh lùng nhìn, lập tức mảnh đá sắc cuối cùng lao tới dừng ở cổ đối phương, máu tươi đã chảy ra người đàn ông lập tức nhịn đau ngậm miệng lại ánh mắt hoảng sợ nhìn Trần Thiên Nam.

- Tha...tha..cho...tôi...

- Nói, ông làm gì em gái tôi?

Người đàn ông khắc khổ ánh mắt nhìn liếc qua cái chuông đang rơi ở trước mặt mình, đôi mắt lại nhìn gương mặt lạnh lùng kia quét tới thảm trạng không nói nên lời.

Trần Thiên Nam đã để ý đến cái chuông này, không để đối phương có thể phản ứng niệm lực đã động chiếc chuông từ mặt đất bay tới trong tay Trần Thiên Nam, cùng lúc đó có thêm hai mảnh kính vỡ lao tới dừng lại trước cổ người đàn ông.

- Hừ, đừng có dở trò với tôi, nếu không thì chết.

Trần Thiên Nam đã thật sự động sát ý, kẻ này không phải thiện lương gì, thủ đoạn tà dị này hiển nhiên không phải lần đầu sử dụng, rất có thể trước đó đã có nhiều nạn nhân, lần này đụng phải Thương may mà hắn không phải một người bình thường, nếu không e là sẽ xảy ra bi kịch với con bé Thương, vì từ nhỏ hắn đã yêu thương con bé Anh Thư vô điều kiện, cho dù Thương Thảo không phải chị em ruột thịt do bố mẹ hắn sinh ra, vẫn chảy trong người dòng máu họ Trần, vì thế hắn yêu thương hai đứa như em gái mình, nếu xảy ra chuyện hắn không còn dám trở về nhìn mặt ông bà, cùng cô chú.

- Tôi không dở trò.

Trần Thiên Nam ánh mắt lạnh lùng nhìn đối phương.

- Em gái tôi ông đã làm gì nó?

- Tôi thi chuyển yểm thuật, sau đó khống chế tinh thần thông qua Chuông Thông Linh mang người tới đây.

Trần Thiên Nam lông mày cau lại với nhau thành một đoàn, yểm thuật? Vậy chẳng phải xếp vào hàng thuật sĩ trong giới siêu phàm, võ giả, dị năng, luyện thể, thuật sĩ...là những nhân tố chính tạo nên thế giới siêu phàm, những nhân tố phía trước không hiếm chiến đa phần, còn thuật sĩ là số hiếm, họ là những người tu luyện theo dạng tâm linh kỳ ảo, có những phép thuật, có một vài phép liên quan tới người chết, còn sự thật như nào Trần Thiên Nam chưa tiếp xúc tới hắn không biết.

- Vì nguyên nhân gì? Nói các giải thuật này?

Người đàn ông máu đã chảy từ bả vai chảy xuôi cánh tay, gương mặt đã tái nhợt đi nhiều giọng nói hòa trong đau đớn.

- Vì sắc dục, có được nguyên âm của các thiếu nữ trẻ, tăng cường sức mạnh thuật pháp, có thể phá chỉ cần để ta thi pháp hóa giải yểm thuật.

Trần Thiên Nam không tin đối phương, móc điện thoại ra gọi cho Lê Khải, hiện tại cũng chỉ có cụ ngoại mới làm hắn yên tâm.

- Có chuyện gì gấp, lại gọi giờ này?

- Cụ ngoại, có người sử dụng yểm thuật lên con bé Thương con cô Linh...

Trần Thiên Nam kể lại đã xảy ra, nói luôn những gì hắn đã moi được từ người đàn ông kia cho cụ ngoại nghe.

- Hừ, đập vỡ thứ vật dẫn là được, không có thứ bổ sung rất nhanh yểm thuật không duy trì được lâu, con bé sẽ tỉnh nhanh thôi, hỏi tên đó xem có phải là A Sùng không? Thôi mặc kệ có phải hay không ta gọi người tới, cứ chờ ở đó đi.

Trần Thiên Nam cất điện thoại lạnh lùng nói.

- Ông là A Sùng.

Vẻ mặt người kia nghe vậy liền biến đổi rõ ràng, giọng nói đã run rẩy.

- Rốt cuộc mày là ai?

Trong lòng A Sùng đã run lên, mười bảy năm trước cái tên A Sùng đã rất nổi tiếng trong giới thuật sĩ vì yểm thuật của gã, giết một thôn làng hơn hai chục mạng người chủ yếu là phụ nữ và trẻ em, sau đó bị truy bắt cuối cùng lão trốn sang Trung Quốc hơn mười năm vừa trở về, thủ đoạn không giết người như trước, chỉ là dẫn dụ dùng yểm thuật lên người những thiếu nữ trẻ để lấy nguyên âm khí, thỏ khôn không ăn gần hang, gã chọn những thiếu nữ xinh đẹp đi du lịch để ra tay, quan hệ lấy đi trinh tiết rồi lại để họ trở về mà không khiến người khác nghi ngờ, đến khi đối tượng nhận ra mình bị xâm hại cũng không biết vì sao, tất cả những gì xảy ra từ khi yểm thuật được thi triển sẽ không thể nhớ được.

- Chờ chết đi.

Trần Thiên Nam hừ lạnh nhặt chiếc áo len của Thương lên cầm vào trong tay, hắn cảm nhận được thân thể đang run rẩy vì lạnh của Thương trên lưng, tranh thủ mặc lại áo len cho Thương, dù sao vẫn còn một chiếc áo phông bên trong, không tính là hắn nhìn thấy thân thể của em gái, mặc lại áo khoác ngoài xong cõng đối phương lên vai từ bên ngoài có tiếng bước chân, Trần Thiên Nam nhướn mày đứng vào một góc thuận lợi di chuyển, niệm lực đảo ra ngoài nhận ra có hai người đi tới, một nam một nữ trẻ tuổi.

Hai người đi vào trong cả hai cảnh giác vừa bước vào ánh mắt đã quét tới Trần Thiên Nam, cả hai gật đầu với Trần Thiên Nam.

- Anh chị là người của tổ Đại, đã nhận được lệnh của cấp trên tới bắt người, em có thể rời đi.

Trần Thiên Nam gật đầu không nghi ngờ, cụ ngoại đã nói có người đến giải quyết hắn cũng không muốn dính vào phiền phức liền cõng Thương trên lưng rời đi, hai người nhìn Trần Thiên Nam cõng người rời đi liền quay sang tập chung vào mục tiêu, thấy đối phương tình trạng thương tích, người nam cười lạnh nói.

- A Sùng ông đã bị bắt..