Chương 96: Tên Này Không Phải Người

Chương 96: Tên Này Không Phải Người

Bia bắn được mang đến, kết quả vừa nhìn liền khiến người ta không khỏi đánh giá thêm Trần Thiên Nam một trận từ trên xuống dưới, Hà Thanh Huyền nhìn kết quả bia bắn của mình cũng cau mày lại gương mặt khó nhìn, Trần Thiên Nam nhìn bia bắn của mình thật muốn xoa cằm cảm thán, nhưng vẫn đứng yên không có hành động.

- Kết quả Trần Thiên Nam một viên chín điểm, còn lại mười hai viên mười điểm.

- Kết quả Hà Thanh Huyền, hai viên tám điểm, ba viên chín điểm, tám viên mười điểm.

Kết quả làm cho người ta không khỏi tặc lưỡi một cái, chỉ huy Hưởng nhìn Trần Thiên Nam ánh mắt không nhịn được sáng lên, đây là một tinh anh trong tinh anh, đứng dưới góc độ của một người chỉ huy đây chính là một tinh binh thực thụ cần nắm chặt vào tay.

- Vì sao viên đầu cậu bắn trượt?

Nhận được câu hỏi từ đối phương Trần Thiên Nam nhăn mặt có chút không theo kịp tiến độ câu hỏi của đối phương, vì sao bắn trượt? Đây là muốn hắn bắn trúng hoàn toàn vào mười điểm, lại liếc sang tấm bia của Hà Thanh Huyền thấy thành tích còn tệ hơn mình, Trần Thiên Nam khó hiểu nhưng vấn trả lời.

- Báo cáo, lần đầu bắn súng còn chưa cảm giác được súng.

Những người ở đây bị câu trả lời của Trần Thiên Nam làm cho tí ngã, lần đầu bắn súng? Đây là đang nổ bom có phải không? Nhìn động tác tháo lắp súng thành thạo, cho tới kĩ năng bắn súng không có rèn luyện thường xuyên làm sao mà bắn được như vậy, có ma mới tin lời này. Chỉ huy Hưởng gương mặt nghiêm túc gật đầu, lời này có chút đáng tin dù sao cậu nhóc này còn ngồi trên ghế nhà trường, đột nhiên lên tiếng.

- Vậy lần thứ hai bắn cậu có đảm bảo bắn trúng tất cả?

Ý gì đây? Không bắn trúng nghĩa là sẽ có lý do đuổi hắn về? Trần Thiên Nam cảm nhận được cửa ải của vị chỉ huy này hơi khoai, đây là muốn làm khó hắn một cách trắng trợn, Trần Thiên Nam nheo nheo mắt lại, khẽ gật đầu trả lời.

- Có thể.

- Được, lấy đạn cho cậu ta.

Hạ cấp liền chuẩn bị, Trần Thiên Nam lấy khẩu súng vừa rồi của mình lên kiểm tra lại súng, một hồi gật gù lắp đạn vào, nhìn chỉ huy hỏi.

- Có thể cho cháu công cụ hỗ trợ không?

- Xưng hô là tôi, trong quân đội không có cháu.

Trần Thiên Nam nói lại.

- Có thể cho tôi sử dụng công cụ hỗ trợ không?

Chỉ huy Hưởng gương mặt lộ ra vẻ hứng thú hỏi.

- Cậu muốn thứ gì?

- Là một cọng cỏ dài dài một chút.

Tất cả đều nhìn Trần Thiên Nam bằng ánh mắt hứng thú, tên nhóc này đây là đang khiêu chiến chỉ huy, những người khác hiểu lầm Trần Thiên Nam, hắn muốn dùng cỏ để xác định hướng gió đảm bảo không có sai sót gì trong lần bắn này, không trúng tất cả thì về nhà hắn có chút không cam lòng, hắn cần tiếp xúc nhiều hơn với các loại trang bị vũ khí, giả sử như khẩu súng ngắn K14 trong tay, JD đã sao chép lại được tất cả chỉ số tương quan thông qua Trần Thiên Nam.

- Lấy cho cậu ta.

Chỉ huy Hưởng ra lệnh, phụ tá phía sau lập tức nhìn xung quanh rồi đi lại nhổ cho Trần Thiên Nam cả một gốc cỏ, hắn nhận lấy chỉ nhổ bông hoa cỏ có cẫng dài dài ngậm vào mồm rồi kéo chốt an toàn súng, động tác ngắm bắn.

"Mẹ nó cậu nhóc này làm như trong phim luôn."

Suy nghĩ trong đầu một số người, phương pháp này không ít người sử dụng nhưng chỉ những tay súng bắn tỉa thường xuyên ở dã ngoại chiến đấu dùng. Trần Thiên Nam không để ý suy nghĩ của những người khác, hắn chỉ muốn xác định tất cả các yếu tố có thể ảnh hưởng tới kết quả của hắn, lúc này một loại cảm giác người súng hợp nhất bộc phát trong lòng.

"Pằng...pằng...pằng..."

Mười ba phát súng liên tục được bắn đi, xong Trần Thiên Nam thả khẩu súng hết đạn xuống bàn đứng im tại chỗ nheo nheo mắt, lập tức có người chạy đi cầm bia bắn trở về, người đi lấy bia trước tiên nhìn kết quả không khỏi hít vào một hơi khí lạnh lẩm bẩm.

- Trời ơi, mười ba viên một lỗ, tên này không phải người.

Sau khi mang bia trở về người kia không khỏi nhìn Trần Thiên Nam thêm một cái.

- Kết quả mười ba viên mười điểm.

Tất cả mọi người đều hít một hơi khí lạnh nhìn bia ngắm bị bắn thủng duy nhất một lỗ, điều này có ý nghĩa gì? Chẳng ai ngu ngốc đến nỗi nghĩ đối phương ngay cả bia bắn cũng không trúng, tất cả đám người đều nhìn Trần Thiên Nam từ trên xuống dưới có chung một suy nghĩ "Tên này không phải người."

- Thiện xạ, tốt.

Chỉ huy Hưởng nhìn bia bắn chỉ có một lỗ, mười ba viên bắn trúng một điểm, đây là đời thực không phải phim ảnh, chuyện này quá kinh khủng, lần bắn thứ hai của đối phương, nói ra có ai tin không? Đến ngay cả bản thân cũng không tin chứ đừng nói người khác, ánh mắt nhìn về phía Trần Thiên Nam đã nóng rực không nhịn được mà khen ngợi.

Trần Thiên Nam cũng thở phào một hơi, trúng tất mười điểm là ổn, quả này không ai bắt bẻ được hắn nữa rồi, chỉ huy người ta còn lên tiếng khen hắn một tiếng xem như qua cửa, có thể tiếp xúc với nhiều thứ vũ khí hơn liền tốt.

- Trần Thiên Nam cậu xếp vào hàng đi.

Tất cả mọi người đều biết thành viên không chính thức này được chỉ huy nhận định xếp vào trong hàng ngũ rồi, tất cả mọi người đều có chung suy nghĩ, tên này không có tư cách thì những người ở đây hình như là đều nên xách balo đi về. Quả nhiên giống như trong phim ảnh, một người có thể khả năng thiện xạ kinh khủng chỉ ở hai lần bắn, đám người ngoài chỉ huy Hưởng cùng phụ tá ra đều cho rằng Trần Thiên Nam chui ra từ một cái lò đào tạo quái vật nào đó, chứ không phải người bình thường như bọn họ.

- Tốt, tất cả mọi người trở về chuẩn bị, sau 17h chúng ta xuất phát, Trần Thiên Nam cậu ở lại.

Rõ

- Tất cả giải tán.

Đám người hai mươi bảy binh lính rời đi, chỉ duy nhất Trần Thiên Nam ở lại cùng ba người chỉ huy Hưởng, lúc này vẻ mặt của chỉ huy Hưởng nghiêm túc nói.

- Tôi không biết cậu vì sao lại có được xuất tham dự khóa huấn luyện này, nhưng xác định cậu có tư cách đó, vấn đề bảo mật trước hết tôi cần nói rõ với cậu...

- Tất cả nội dung đã rõ?

- Báo cáo tôi đã rõ.

- Tốt, đồng chí Tuấn đưa cậu ta đi chuẩn bị.

Rõ

Sau khi Trần Thiên Nam rời đi chỉ huy Hưởng quay sang phụ tá.

- Cậu ta là ai mở lời mang tới trước vậy?

- Báo cáo là thủ trưởng Long bên tổ Đại.

- Cái chỗ quái vật tồn tại đấy đi ra? Trả trách.

- Cái này e là không phải, hồ sơ của cậu ta là thật, chưa hề tiếp xúc tới súng đạn.

- Ách, vậy thì chuyện hay rồi, lần này không khéo tranh người đến vỡ đầu chảy máu...

Trần Thiên Nam được dẫn đi chuẩn bị quân tư trang, không có gì ngoài quần áo quân phục, Trần Thiên Nam lật lật cái sổ nhỏ trong tay mà híp mắt nhìn, đây là quân tịch hàng chính hãng, có ảnh của hắn mặc quân phục đóng dấu đàng hoàng của quân ủy, là đồ giả? Tất nhiên là giả nhưng mà đồ do ai làm ra thì lại khác, đây là đồ do tổ chức có thẩm quyền cấp phép làm ra, hiện tại đã trở thành đồ thật một trăm phần trăm.

Mang theo quân tư trang đến địa điểm tập kết, sau khi đủ người tới tất cả mọi người lên xe di chuyển, còn đi đâu không ai trong số hai mươi tám người biết, ngồi trong xe Trần Thiên Nam bị những ánh mắt nhìn như quái vật nhìn tới khiến hắn chỉ biết im lặng giả vờ không để ý, rốt cuộc có người lên tiếng là Hà Thanh Huyền.

- Cậu là lính bắn tỉa?

- Không phải.

- Vậy cậu đi ra từ huấn luyện đặc biệt.

Người khác cũng lên tiếng hỏi.

- Cũng không phải.

Trần Thiên Nam chỉ trả lời có hoặc không, còn những thứ khác hắn lắc đầu im lặng, hắn đã được chỉ huy Hưởng nghiêm khắc nói ra quy định của tổ chức, hắn biết chuyện gì có thể nó chuyện gì không thể, đây là để đảm bảo bí mật của quân đội, nếu không hắn sẽ đối diện với tòa án binh, vi phạm quy định của quân đội chính là phạm pháp giống như ở xã hội bên ngoài..