Chương 105: Trận Chiến PUBG

Chương 105: Trận Chiến PUBG

Đám học sinh đang ngáp ruồi trong lớp thì thằng Khang cây thông tin của lớp chạy vào đứng lên bục, tay ra hiệu như muốn bình định tất cả cuộc nói chuyện, đám bên dưới quen hình ảnh này nên im lặng nghe thằng Khang nó lại hóng hớt được cái gì.

- Chúng mày có kèo, lớp 10C1 nó gạ kèo PUBG Pc khắp nơi, chúng nó đánh năm sáu kèo đều thắng, lớp đó có con bé Nguyệt hot girl khối 10 bắn kinh khủng, mấy lớp trên thua không ngóc đầu lên nổi, lớp mình có chơi không?

Đám con gái lập tức quay đầu không để ý, mấy thằng con trai lại như dã thú, nghe tới em Nguyệt hot girl khối 10 mắt mấy thằng phát sáng, đàn áp nhất định phải đàn áp em nó, không thể để nó ngồi lên đầu lên cổ các anh được, ra quân đàn áp.

- Chơi chết chúng nó sợ gì.

Thằng Lân nhảy ra nói, đám khác gật đầu, thằng Khang bô bô cái mồm.

- Thế bốn thằng cảm thấy mình pro nhất thì nhảy ra, còn trình gà gà thì tao xin chúng mày, đừng nhảy ra mất hết bộ mặt của lớp, làm ô uế thanh danh lớp thành tích hạng 1 của trường.

Mấy thằng nhìn nhau, chuyện này ai mà dám nhảy ra là phải khá tự tin, thua một cái mặt mũi lớp coi như bị các em nó đạp đổ, lúc đấy sẽ trở thành tội đồ thiên cổ, bị bọn còn lại trong lớp nó thông nát đít, thằng Khánh nhảy ra đầu tiên.

- Tao một suất.

- Còn 3.

Tao

- Tao nữa.

Thằng Long với thằng Thành nhảy ra, đám còn lại im re nhìn nhau, rồi cả đám quay lại nhìn Trần Thiên Nam, thấy ánh mắt của đám bạn cùng lớp nhìn mình, Trần Thiên Nam nhún vai nói.

- San bằng tất cả, thêm tao.

- Chốt, để tao đi chốt kèo.

- Làm ăn cẩn thận đấy, chúng nó mà thua lại kêu là có con gái, thắng lại bảo thua cả con gái, chết nhục, chốt công bằng.

- Yên tâm bọn mày còn lo năng lực của tao à...

Mấy thằng ầm ĩ bàn luận kinh nghiệm, Trần Thiên Nam không để ý mấy gục xuống bàn đi ngủ, hôm nay thứ 7 toàn trường học bốn tiết, ra về cả đám tụ tập ở quán nét Hiếu gầy, trong quán có một phòng VIP mười máy được chia làm hai phòng nhỏ hơn, đảm bảo cách âm để thỉnh thoảng có kèo solo Liên Minh, bọn nó đã liên hệ bao phòng VIP để thi triển công phu.

- Đến rồi.

Bọn chờ dài cổ thấy các em đã đến, một bé đi xe đạp điện gương mặt xinh như búp bê, là Nguyệt 10C1 một trong bốn hot girl khối 10, đám con trai lớp Trần Thiên Nam chỉ thiếu chảy nước dãi ra khỏi mồm, lớp bên đó 2 đứa con gái trong team, cả bọn chào nhau qua đi vào trong phòng máy, đám đông của hai lớp kéo theo thêm một đoàn nhồi nhét trong phòng VIP chật kín, chọn chế độ chơi tạo phòng solo, bên nào giết được 40 mạng trước bên đấy thắng.

- Bắt đầu.

Chọn trang bị xong liền lao đi, mỗi người tìm một góc nhà bắn theo góc nhìn thứ nhất tìm kiếm đối phương, Trần Thiên Nam chọn cho mình một khẩu AKM lắp ông ngắm x6.

Pằng

Một viên bắn tỉa M24 ghim vào đầu nhân vật của Trần Thiên Nam trong sự ngỡ ngàng của hắn, trong lòng thâm hô "cao thủ."

Ở bên kia Nguyệt nhếch nhếch miệng vì mạng hạ gục của mình, ở bên này đám bên ngoài thì kinh dị.

- Mé nó hack à? Bắn ghê thật chẳng thấy người đâu đã vỡ đầu.

Trần Thiên Nam nhân vật sống lại, chọn cho mình một khẩu K98, một khẩu bắn tỉa, lắp ông ngắm x8 vào, nhân vật được trang bị một mũ lv2 chỉ cần một viên vào đầu là mất mạng, tỉ số nhanh chóng bị càn quét 8-0, hầu như đều bị một viên M24 ghim vào đầu chết tốt, đối phương di chuyển rất tốt, ít khi để lộ vị trí, đám thằng Long bắn được vài viên đạn còn chưa kịp nấp đã vỡ đầu với đối phương.

Pằng

Tới lượt Trần Thiên Nam thi triển quyền cước, không ngờ tới một trận game lại phải vận dụng kĩ năng thực chiến, vỡ đầu một người, điều khiển nhân vật lao lên mắt đảo khắp nơi, đối phương vừa thò mặt ra viên đạn đã bay trúng đầu nhân vật.

- Bên kia có cao thủ, các cậu cẩn thận.

Nguyệt mặt căng cứng, vừa rồi là đạn đã bắn ra nhân vật của cô điều khiển mới vừa nhấp nhả định ngắm bắn đã bị vỡ đầu, ba người còn lại nhanh chóng bị tìm ra vị trí còn chưa kịp bắn đối phương đã vỡ đầu bởi một viên K98, đối phương chỉ bắn vào đầu tốc độ nhanh đến không kịp phản ứng, dường như là đối phương biết trước vị trí cái đầu của nhân vật sẽ xuất hiện ở góc nào liền canh bắn chuẩn một phát một mạng.

- Giết nó ha ha...

- Trâu bò, vẩy K98 như vẩy rau vãi shit.

Đám ở sau lưng Trần Thiên Nam quan sát, một người muốn đấu với bốn người khó khăn, Trần Thiên Nam bắt đầu chỉ đạo mấy thằng kia canh góc yểm trợ, đột kích có chiến lược, đám thằng Khánh nghe chỉ huy không có phản đối ngược lại chấp hành một cách nhanh chóng, Trần Thiên Nam yểm hộ ba thằng bắn những phát bắn căn chuẩn vị trí mà đối phương không dám thò ra, để cho ba thằng công lên đến tận sào huyệt của đối phương, một trận thảm sát ngược lại diễn ra.

Trần Thiên Nam bò lên một đoạn bị bắn một viên trúng người suýt chút tạch chỉ còn chấm máu, vội vàng bò tiếp vào góc khuất né, đối phương bắn M24 khét lẹt, Trần Thiên Nam trả đũa ngang nhau về trình độ, bất quá ba thằng Khánh, Long, Thành dưới dự yểm hộ của Trần Thiên Nam điều chỉnh góc độ phương hướng di chuyển thế công, rất nhanh hai bên đã vượt bậc về mạng, Trần Thiên Nam kết liễu đối phương bằng một phát vẩy K98 vỡ đầu.

- Tuổi con ngan con ha ha...

Bọn lớp bắt đầu gáy to, lớp bên kia thua, Nguyệt xách balo đi tới nhìn bốn người rồi hỏi.

- Anh nào là người bắn K98 vậy?

Tất cả đều nhìn vào Trần Thiên Nam, hắn nghiêng đầu nói.

- Tính trả thù hay gì cô bé?

Nguyệt căn môi nhìn Trần Thiên Nam một lúc mới nói.

- Em sẽ phục thù, hi vọng lần sau có cơ hội cọ xát với anh.

Trần Thiên Nam không để ý chỉ gật đầu cười, hắn không chơi mấy trò này nhiều, thao tác có chút cứng, nếu không với khẩu AKM trong tay hắn đảm bảo càn quét một đợt, cả bọn nhận kèo sang tuần mua nước cho cả lớp uống, không ăn mảnh mất vui.

Sáng hôm sau Trần Thiên Nam được chú Tùng dùng xe của công ty đón, chú Tùng là lái xe của công ty, chuyên phụ trách đưa đón người trong công ty có công việc cần di chuyển, trò chuyện mấy câu trên xe xong hắn im lặng cho chú Tùng lái xe đưa hắn xuống Hà Nội, hôm trước Loan thần thần bí bí rủ hắn đi đâu đó không có nói, hắn không hỏi nhiều liền đi.

Ngồi ở chiếc ghế đá quen lần đầu tiên hai người hẹn nhau, được xem như nơi đầu tiên hẹn hò, Trần Thiên Nam để cho Loan ngồi chờ mình bốn tiếng dài cổ, lần này hắn đến sớm ngồi đó chờ Loan, không gọi điện thúc dục, Trần Thiên Nam ngồi đó hóng gió mát hồ Tây, lúc sau bên mũi thoang thoảng hương thơm quen thuộc, hai mắt hắn bị bàn tay mềm mại bịt lại từ phía sau.

- Đố biết ai?

- Mùi hôi hôi này hẳn là không sai, chắc là Loan.

Kiều Loan phụng phịu đi lại ngồi xuống bên cạnh hắn, lườm lườm.

- Ai hôi cơ?

- Để tớ ngửi lại đã.

Loan cười khanh khách đẩy cái mặt dê cụ của Trần Thiên Nam đang hướng tới người mình, hắn bấy giờ mới để ý, Loan tóc để xõa, trên người mặc một bộ váy trắng tinh dài chấm gối, hình ảnh nhẹ nhàng đơn giản, chân đi một đôi giày búp bê màu trắng hồng, gương mặt không son phấn xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng chúm chím cười làm Trần Thiên Nam có xúc động muốn cắn.

- Đồ con lợn háo sắc, mơ đi.

- Đi thôi Nam.

Kéo Trần Thiên Nam dậy, hai người nắm tay nhau rời đi, Kiều Loan vẫy một chiếc taxi cả hai chui lên.

- Chú đưa cháu ra sân bay Nội Bài.

- Ok, hai đứa.

Trần Thiên Nam không hỏi, chỉ ngồi im lặng ngắm nhìn cảnh sắc vụt qua ô cửa kính, Loan dựa vào vai hắn cứ nắm lấy cái tay nghịch ngợm, Trần Thiên Nam để mặc cho cô nàng hành hạ mấy sợi lông tay...

- Trở về Việt Nam rồi, năm năm chưa về, nhớ nhà ghê..