Chương 116: Tri Thức Cao Cấp

Chương 116: Tri Thức Cao Cấp

Âm thanh lạnh lùng vang lên, tiếp theo đó là một cái tủ sách xuất hiện ở trong căn phòng mà Trần Thiên Nam cùng JD đang đứng, nhìn căn phòng có thêm một tủ sách vẻ mặt Trần Thiên Nam quái dị.

"Đây là kho lưu trữ dữ liệu? Đừng có đùa chứ."

"Đại ca không nên đánh giá vẻ bề ngoài, mở cửa tủ chui vào trong."

JD làm mẫu mở cửa tủ ra rồi chui vào bên trong, giống y hệt cách thức tiến vào không gian chiến đấu ở gầm giường, Trần Thiên Nam điều khiển thân thể mô phỏng chui vào bên trong theo, vào đến nơi hắn há hốc cả mồm nhìn, nơi này tự như một tòa tháp tròn khổng lồ cao vút tầm mắt, được trưng bày thành những dãy cao vút tầm mắt lên trên, trên những giá tường có những quyển vuông không biết là sách hay là một dạng vật liều khác, Trần Thiên Nam thân thể nhẹ bẫng bay lên thò tay lấy ra một quyển, quả nhiên không phải sách, là một cục vuông tựa như quyển sách, nhưng làm hắn cảm tưởng thứ này giống như một cái thẻ nhớ hơn.

Ý thức của hắn chăm chú vào thứ trong tay xoay xoay một hồi, không tìm ra bất cứ thứ gì kì quặc hay chỗ mở, hắn quay sang JD đang chăm chú cầm một cục khác.

"Thứ này mở kiểu gì?"

"Đại ca xem không được?"

"Hỏi thừa."

Dĩ nhiên là xem không được hắn mới hỏi, mà con hàng JD này cầm lấy một cục tựa như đang xem thứ gì ở bên trong không biết làm cách nào, Trần Thiên Nam ném cục trong tay về vị trí cũ, thân thể mô phỏng bay lại chỗ JD cầm cướp cái cục trong tay JD, quả nhiên ý thức hắn bị kéo vào một nơi chứa đầy các kí tự thông tin, điều kì quái là hắn có thể hiểu được những văn tự kí hiệu này, chữ số trong này không phải chữ lating, có chút giống với chữ Lào cùng Campuchia, dạng ngoằn ngoèo.

Xem xong thứ ghi chép trong tay Trần Thiên Nam trầm mặc, quả nhiên tri thức lưu trữ ở đây cao cấp hơn Địa Cầu rất nhiều, hắn xem có thể hiểu đơn giản một vài thứ, còn lại tựa như rơi vào sương mù, giống như một thằng bé cấp 1 làm bài toán cao cấp của cấp 3, có thể hiểu biết nhận biết chữ số, nhưng lại không thể giải, không biết được công thức, một cảm giác có xem cũng như không.

"Đây là tri thức của văn minh cấp độ 2? Đếch hiểu gì."

Trần Thiên Nam ném trả cái cục lưu trữ cho JD, thân thể bay lên tầng thứ hai thử lấy ra một cục, quả nhiên không thấy gì khác lạ, hắn nhận ra một điều, hiện tại chỉ có thể xem những cục lưu trữ ở tầng 1, tầng thứ 2 tạm thời không xem được, hoặc chưa đủ điều kiện nào đó, tạm thời gác lại suy nghĩ tham lam của mình, tri thức ở tầng 1 xem còn chả hiểu cái gì thì đừng nói đến những tầng cao hơn, nhìn tầng tầng cao vút cả tầm mắt hắn không biết ở đây chứa bao nhiêu cục lưu trữ như vậy nữa, có khi đến cả tỷ cục chứ chẳng chơi.

"Đại ca có hiểu không?"

Mặt chó của JD lộ rõ vẻ mờ mịt hỏi Trần Thiên Nam, nhận được cái lắc đầu của hắn mặt chó của JD cũng lộ vẻ chán nản.

"Em cũng chẳng hiểu cái gì."

Vẻ mặt một người một chó ngu lại dần dần, ném cục lưu trữ trong tay về chỗ cũ, đi đại ở tầng 1 chọn một cục khác, lần này không phải công thức toán học, là một giai điệu âm nhạc, một giai điệu âm nhạc thăng hoa mà Trần Thiên Nam chưa từng nghe được ở Trái Đất bao giờ, hắn cảm giác bản thân mình thăng hoa lên một cảnh giới khác, giai điệu âm nhạc trong cục lưu trữ kết thúc, Trần Thiên Nam bừng tỉnh từ trong cảm giác thăng hoa vừa rồi.

"Giai điệu thăng hoa, âm nhạc có thể vượt ra khỏi nghệ thuật Địa Cầu, không hổ là tri thức văn hóa của nền văn minh cấp 2."

Trần Thiên Nam nghe đi nghe lại giai điệu thăng hoa trong cục lưu trữ, cảm giác thấy hài lòng liền cầm lấy không để lại chỗ cũ, kẻo quên mất lại phải tìm.

"Đại ca thứ đó là gì?"

"Giai điệu thăng hoa."

Trần Thiên Nam ném cho JD cục lưu trữ trong tay, JD mặt chó lập tức hiện lên vẻ hưởng thụ mãnh liệt, nếu mặt có thể chảy nước hắn chỉ sợ mặt chó của JD đã chảy thành một đống nước.

"Âm nhạc của nền văn minh cao có khác, âm nhạc Trái Đất tựa như cặn bã."

"Cái gì cũng phát triển dần dần, đồ chó đần."

Trần Thiên Nam lườm lườm con chó JD, bị chửi JD mặt chó lộ ra nụ cười gượng gạo đón nhận. Sau khi trở về thực tại mang cái thân thể nhảy lên giường đắp chăn đi ngủ, ý thức của hắn lại tiến vào kho lưu trữ dữ liệu khám phá, hắn dần dần hiểu ra ở tầng 1 này chứa đựng tri thức tạp nham, tựa như những điều phổ biến bình thường tồn tại, giả dụ như bảng nhân chia cộng trừ của Địa Cầu vậy, là thứ tri thức phổ biến, nhìn lên những tầng cao hơn hắn có phán đoán càng lên cao tri thức được sàng lọc càng rõ ràng, vậy thứ lưu trữ ở tầng cao nhất chắc hẳn là tinh hoa vượt bậc của nền văn minh cấp 2.

Thân thể mô phỏng lập tức bay vọt lên phía trên, càng bay lên cao cục lưu trữ càng trở nên ít hơn ở những tầng dưới, phán đoán của hắn không sai, bay vọt lên đỉnh nơi này không có bất cứ cục lưu trữ nào, chỉ có một quả cầu màu trắng lơ lửng ở giữa, Trần Thiên Nam nhìn quả cầu trắng không nhịn được sự tò mò.

"JD lên đây."

Lời Trần Thiên Nam vừa dứt từ bên dưới vọt lên một thân ảnh tốc độ tựa như ánh sáng vậy, đã ở ngay bên cạnh thân thể mô phỏng của hắn, JD nhìn quả cầu lộ rõ vẻ tò mò.

"Thứ này chắc chắn là tri thức vượt bậc của văn minh tạo ra Nam Thiên Chiến Giáp."

Trần Thiên Nam hất hất mặt ý bảo JD đi xem, mặt chó của JD lộ rõ vẻ không muốn.

"Đại ca nhỡ đâu chết người thì sao?"

"JD mày chịu thiệt một tí đi, chết cũng không sao, biết đâu có thể khôi phục lại, còn đại ca mà chết thì mày cũng chết hẳn."

JD mặt chó hiện rõ vẻ quyết tâm gật đầu lao tới quả cầu mau trắng, chân chó gồng lên cơ bắp chạm vào quả cầu ánh sáng, mặt chó của JD nhất thời vặn vẹo, Trần Thiên Nam cảnh giác thân thể mô phỏng lùi về sau, quả nhiên có quỷ.

"Đại ca tri thức cao cấp này có chút khó tưởng tượng được, tốt nhất đại ca nên tự mình thưởng thức."

JD vẻ mặt quái dị bỏ chân chó ra khỏi quả cầu sáng, Trần Thiên Nam gật đầu, con chó JD này không nhất thiết phải đạp hắn xuống hố, thân thể mô phỏng của hắn bay tới dơ tay chạm vào quả cầu sáng.

"Cái định mệnh."

Tri thức cao siêu ở đâu không thấy, mà là những hình ảnh giường chiếu của Tinh Minh tộc, cái này mà được đặt ở nơi cao nhất trong kho dữ liệu lưu trữ? Chuyện quái gì đang xảy ra? Lần đầu hắn được nhìn thấy giống cái của tộc Tinh Minh, điều làm hắn kinh dị chính là giống cái này ai nấy đều xinh đẹp, làn da lại khác biệt do với giống đực, làn da trắng bóc tựa như con gái ở Địa Cầu, trơn bóng nhẵn mịn, xinh đẹp hơi quỷ dị so với nhân loại.

"Vãi cả shit, thứ này làm sao lại được đặt ở nơi cao nhất?"

Trần Thiên Nam thoát khỏi những hình ảnh giường chiếu của tộc Tinh Minh, không lẽ chủng tộc này biến thái tới mức độ như vậy? Chắc chắn không phải, hẳn là có nguyên nhân nào đó, rất có thể tộc Tinh Minh này không giống với nhân loại có bản năng sinh sản, mà phải thông qua tri thức giường chiếu cao cấp này duy trì nòi giống, hắn hiểu về tộc Tinh Minh này quá ít, chỉ biết đến hai cái tên một là Jin kẻ đưa tới Nam Thiên Chiến Giáp, hai là Aliyah kẻ thống lĩnh nổi loạn, ném cái vấn đề chết tiệt này sang một bên vì nó chẳng có tác dụng gì với hắn, trở lại tầng 1 tiến hành nghiên cứu các cục lưu trữ..