Chương 119: Kéo Nhau Đi Tỏ Tình

Chương 119: Kéo Nhau Đi Tỏ Tình

Ngày phụ nữ 20 tháng 10, ở cổng trường bán đầy hoa hồng cùng hộp quà, Trần Thiên Nam không mua thứ gì tặng con gái cả, người khác thì có lẽ không gây hiểu lầm, còn hắn thì sẽ có chuyện lớn, đi vào trong lớp thấy bọn con trai mua hoa, mua kẹo tặng đám con gái cả lớp, Trần Thiên Nam ngồi vào chỗ.

- Không có quà cho tớ à?

- Khụ...khụ...tí thằng Lân nó mua tặng cả lớp, phần mình cũng ở trong đấy, chúc mừng ngày phụ nữ Việt Nam, chúc cậu xinh đẹp học giỏi.

Đám con trai nhân ngày phụ nữ Việt Nam mua bó hoa to đùng thi nhau đi tỏ tình, Trần Thiên Nam đứng ngáp ruồi ở hành lang nhìn bên khối 10 đen đỏ các anh sang tỏ tình, thằng Lân kéo Trần Thiên Nam.

- Quên mất chuyện quan trọng, sang góp mặt đi cùng thằng Quang, nay nó tỏ tình với con Thúy gầy lớp thằng cu Hậu, lần trước thế quái nào lại có vẻ dính, thằng Quang quyết định hôm nay tỏ tình thoát kiếp cô đơn.

- Thúy gầy nào?

- Nhầm Thúy béo, hơn 50 kg mũm mĩm chưa tính béo, chuẩn gu thằng Quang, dính như keo.

Sự việc trọng đại của thằng bạn Trần Thiên Nam dĩ nhiên phải đi, thế là giờ ra chơi tiết hai cả hai thằng chạy qua lớp thằng Quang, Tú tể tướng cùng thằng An đã ở một bên chỉnh lại cổ áo cho thằng Quang, thằng Tú cận ném cái loa JBL Charge 5 cho Trần Thiên Nam.

- Mày phụ trách tí mở nhạc, thầy cô có bắt cũng phải nể mặt học sinh cưng, không bị tóm, còn bọn tao phát một lên phòng hiệu trưởng uống nước chè.

- À à ok.

Trần Thiên Nam không từ chối, kết nối điện thoại sẵn sàng.

- Mở bài gì để còn chuẩn bị?

Đám thằng Tú cẩn, thằng An hát ông ổng.

- Khi hai ta về một nhà, khép đôi mi chung một giường, đôi khi mơ cùng một giấc, thức giấc chung một giờ...

- Chốt bài Một Nhà remix cho bốc.

Trần Thiên Nam gật đầu, thằng Quang hít một hơi thật sâu bộ dạng căng thẳng lắm, đám thằng Lân vỗ vai cổ vũ thằng bạn với ý chí quyết tâm, bó hoa hồng to, cùng một hộp quà chuẩn bị đâu vào đấy cả bọn kéo nhau sang khối lớp 10, để phụ giúp cổ vũ tinh thần cho thằng bạn, thằng Tú cận gọi cả đống người cổ vũ tinh thần cho thằng Quang, rồng rắn kéo đông kéo đỏ sang bên lớp em Thúy.

Bọn con gái khối 10 thấy các anh kéo đông sang bên này tỏ tình tò mò chạy theo xem, thằng Quang đứng ở cửa lớp thằng Hậu sản run run hít thật sâu, dưới sự cổ vũ của đám bạn đi vào hướng tới mục tiêu, Trần Thiên Nam chuẩn bị sẵn sàng bật nhạc ở giai đoạn gay cấn tăng thêm không khí, nếu mà có biến giả sử như đối tượng của thằng Quang lắc đầu một phát, bật luôn bài Thất Tình anh em cùng nhau chia sẻ nỗi buồn.

Thằng Quang đi tới dãy bàn giữa, đám con trai con gái trong lớp tự động né tránh, dĩ nhiên là phải né rồi, đám Trần Thiên Nam lần trước quật nhau với cả giang hồ làm cho bọn học sinh sợ chán, không né các anh đấm bỏ mợ.

Đám con gái ngồi cùng chỗ Minh Thúy, thấy thằng Quang đều cười đẩy đẩy bạn mình.

- Thúy anh Quang kìa.

Minh Thúy gương mặt đã hơi đỏ lên bị bạn đẩy càng thêm đỏ, thằng Quang đi tới trực tiếp vào thẳng vấn đề, giọng nói có chút run rẩy lắp bắp.

- Thúy làm bạn gái anh nhé?

"Khi hai ta về một nhà

Khép đôi mi cùng một giường

Đôi khi mơ cùng một giấc

Thức giấc chung một giờ

Khi hai ta chung một đường

Ta vui chung một nỗi vui

Nước mắt rơi một dòng

Ѕống chung nhau một đời

Vẫn ánh mắt đấу sáng long lanh

Như trời cao mây trắng trong lành

Đến hôm nay anh vẫn chưa thể tin em đã về đây với anh

Nhớ những lúc đứng dưới mái trường xưa

Cùng dừng xe dưới gốc cây trú mưa

Đến hôm naу ta đã chung một lối

Anh không còn phải đi xa đón đưa..."

Trần Thiên Nam căn đúng lúc bật nhạc, hắn nhìn liền biết tám phần là thành, bật nhạc luôn, đám thằng An thằng Tú vỗ tay hát ông ổng theo, hắn cũng hát, đám phía sau bắt đầu hát theo, đến đoạn rap chỉ có Trần Thiên Nam cùng thằng An hát, vì cơ bản mỗi hai thằng thuộc, đám còn lại dơ điện thoại quay video, hai nhân vật chính gương mặt đã đỏ bừng, Minh Thúy còn chưa có gật đầu đồng ý hay từ chối làm cho thằng Quang run như cầy sấy, đến khi gần hết bài hát Minh Thúy mới nghiêng đầu cười nhận hoa cùng quà.

Không có câu trả lời nhưng hành động gật đầu, nhận hoa với quà của đối phương chính là đáp án, đám ở bên ngoài hò hét ầm ĩ vui vẻ vỗ tay gào ầm lên.

- Hôn đi, hôn đi, hôn đi...

Cả hai nhân vật chính mặt đỏ bừng, Trần Thiên Nam ôm loa hô cùng cười không ngớt vì điệu bộ như về nhà chồng của thằng Quang, đột nhiên tiếng thầy giáo vang lên.

- Hôn cái gì mà hôn? Các em làm cái gì ầm ĩ ở đây.

Cả đám chạy tán loạn, để lại đám Trần Thiên Nam ngơ ngác tính chuồn, thấy là thầy giáo dạy Vật Lý năm lớp 10 của mình Trần Thiên Nam cười toe toét dấu cái loa ra sau lưng.

- Em chào thầy, hì hì bọn em qua đây chơi.

Thấy là học sinh cưng của mình, thầy giáo Vật Lý nhắm một con mắt mở một con mắt, cười mắng.

- Các anh qua lớp tôi chủ nhiệm làm loạn đấy à? Tỏ tình với bạn nào?

- Là Minh Thúy thầy ơi.

Thầy giáo Vật Lý giả vờ như không nghe thấy đám học sinh lớp mình nói, cười tươi nói với đám Trần Thiên Nam.

- Xong rồi thì về lớp đi, để thầy hiệu trưởng bắt được là lên hết phòng hội đồng uống nước chè bây giờ.

Đám Trần Thiên Nam vắt chân lên cổ mà chạy biến, thằng Quang cười ngây ngô cũng chạy một mạch, thầy Vật Lý cười lắc đầu trêu chọc cả lớp.

- Lớp mình còn bạn nào được tỏ tình nữa nào?

- Cả bạn Lan nữa thầy ơi...

Thằng Tú cận đầy đẩy cái kính, nhận lại cái loa từ trong tay Trần Thiên Nam.

- Tý mất cái loa, may mà còn cái mác học sinh cưng của mày, thầy giáo mới bỏ qua.

Cả đám túm lại vỗ vai chúc mừng thằng Quang thoát kiếp cô đơn, bốn thằng chỉ còn mỗi thằng Tú cận lẻ loi một mình, điệu bộ đáng thương như chó nhúng nước sôi, bi thương nói.

- Còn mỗi tao lẻ loi hiu quạnh, ông trời thật bất công với tao.

- Yên tâm đi, thỉnh thoảng tối tao vẫn sang nhà mày chơi, không để mày một mình.

Thằng Quang điệu bộ như đang an ủi thằng Tú, cả đám cười ầm lên vui vẻ, xong ai về lớp đấy giải tán đám đông, buổi chiều về nhà Trần Thiên Nam câu cá dưới ao, bữa tối làm bữa cơm chúc mừng bốn người phụ nữ trong nhà ngày phụ nữ Việt Nam vui vẻ trẻ khỏe, cơm nước bát đũa rửa xong xuôi, chạy vào phòng nhảy lên giường vơ lấy điện thoại gọi điện cho Kiều Loan, không tới hai giây Loan đã nghe.

- Nhân ngày phụ nữ chúc cậu càng xinh đẹp, học giỏi, đạt được ước mơ của mình...

- Hì hì, cảm ơn tình yêu bé nhỏ của mình.

- Nào nào, phải là tình yêu to đùng chứ?

- Vâng ạ, cảm ơn tình yêu to đùng nhé.

- Váy có mặc vừa không?

- Vừa á, đẹp lắm.

Váy lần trước Trần Thiên Nam mua đã tặng cho Kiều Loan lần trước xuống chơi, tặng quà trước xem như là quà của ngày phụ nữ Việt Nam.

- Mặc tớ xem nào?

- Chờ tớ một tí?

Trần Thiên Nam lắc đầu cười trả lời.

- Đừng để điện thoại đấy đi, chọn góc nào dễ nhìn á.

- Mơ đi con dê cụ ạ.

Kiều Loan cười khanh khách lăn lộn trên giường, nhìn vẻ mặt của Trần Thiên Nam không nhịn được cười trêu chọc. Trần Thiên Nam bĩu môi, có cho nhìn hắn cũng không nhìn, làm một người đàn ông tốt ti hí mắt thì được, không thể mở to ra rõ ràng..