Chương 124: Sờ Vào Bố Nhí Của Ông Bầu

Chương 124: Sờ Vào Bố Nhí Của Ông Bầu

Trần Thiên Nam nhướn mày, Á Quân mà không có công ty nào đầu tư vào? Hắn tò mò hỏi.

- Này đừng có bảo anh sờ phải bồ nhí của ông bầu xô nào, bị người ta trù dập đấy nhé?

- Chuyện này mày cũng biết.

Gương mặt anh Trường xám xịt kinh dị nhìn thằng em, Trần Thiên Nam cũng kinh dị, mình đoán đúng, ôi vãi cả lúa ông anh, đám con bé Thương Thảo bỏ cả công việc nấu nướng chạy sang hóng hớt.

- Kể đi anh?

Anh Trường rót cho mình một cốc nước theo cái máy lọc nước ra tu nửa cốc lấy giọng bắt đầu kể, trong lời gian đi thi anh Trường có quen một em ít hơn hai tuổi lên Khánh Linh, xinh đẹp, giọng hát hay, trò chuyện vui vẻ, hai người cứ như tình đầu mới nở bám lấy nhau trong đó một thời gian.

Xong đùng một cái Khánh Linh kia thật sự là bố nhí của một ông bầu bụng bự, cả hai bị phát hiện cô Khánh Linh kia bị tung clip sex trước kia lên mạng, còn anh Trường đụng vào hàng của ông bầu bụng bự, bị ông bầu tác động ở phía sau lưng, trong đó không một công ty nào hợp tác với Á Quân ngôi sao âm nhạc Việt cả.

- Như chuyện cổ tích.

Trần Thiên Nam bình luận một câu, thế mà có thể xảy ra được, chuyện như hài, hắn xoa xoa cằm nói.

- Không cần công ty quản lý làm gì, em đầu tư cho anh, mở một công ty âm nhạc luôn, tự mình làm chủ tịch, tự mình hát, dạng như kiểu Sơn Tùng Mtp đấy anh.

- Đừng có đùa anh, sổ hộ nghèo nhà mày ông nội còn ném đầy tủ kia kìa, tiền đâu?

Hắn gãi gãi mũi, chuyện này đúng là thật sổ hộ nghèo mấy năm nay ông toàn ném trong tủ, năm nay cũng có, không biết ông bà tác động xã khu kiểu gì năm nào cũng được cấp cuốn sổ hộ nghèo, bà nói để cho hai anh em đi học đóng học phí đỡ đi, trước kia hai ông bà nói nhà mình không có tiền chi tiêu tiết kiệm, nhưng mà bây giờ hắn tin mới là lạ, cụ ngoại trâu bò như vậy chẳng lẽ không cho con gái con rể được được một cục to đùng, đừng nói ăn uống bình thường, ăn hoang một chút hết đời cũng được, còn chưa kể ông bà cũng đâu phải người thường.

- 3 tỷ không nói nhiều.

Trần Thiên Nam móc điện thoại chuyển cho anh Trường 3 tỷ, mắt không chớp lấy một cái, số tài khoản trước kia vẫn lưu trong danh sách người nhận, thỉnh thoảng hắn hết tiền đều chìa tay xin anh Trường mua đồ linh tinh, hai anh em sống với nhau khá thoáng, nói đúng hơn là anh Trường sống thoáng, trước anh thỉnh thoảng kiếm được ít tiền lộc lá đều cho thằng em một ít, xong hết lại đến lượt thằng em mua mì tôm cấp cứu.

- Ôi vãi cả em tôi.

Anh Trường thấy tin nhắn ngân hàng thông báo cộng 3 tỷ vào tài khoản, dụi dụi mắt đếm lại số không một lần nữa, hít một hơi thật sâu anh Trường trợn mắt hỏi.

- Mày trúng vietlot à em?

- Kiếm được anh, tích cóp mấy năm nay của em đấy, đừng có làm ăn thua lỗ, vợ con em còn cần tiền nuôi.

Trần Thiên Nam xoa xoa má Kiều Loan đang đứng ở bên cạnh hóng hớt, anh Trường nhìn Kiều Loan rồi lại nhìn Trần Thiên Nam thở dài một hơi.

- Anh thấy hình như mày khác từ lần đấy Nam ạ, không lẽ có gì đột biến.

Trần Thiên Nam cười cười gật đầu, lần đấy là nguyên nhân chính ở an Trường rủ hắn đi soi ếch đêm mới gặp được Jin, từ đó thay đổi cuộc sống của hắn một cách nhanh chóng, nếu không hắn đơn giản chỉ ăn với học cố gắng mai sau kiếm công việc ổn định, lăn lộn tốt thì có vợ đẹp con khôn, lăn lộn không tốt thì về nhà nuôi cá trồng thêm rau, sống qua ngày.

- Em sinh ra dị năng.

Trần Thiên Nam niệm lực điều động mang anh Trường ném bay ra ngoài vườn, một lúc sau anh Trường gương mặt há hốc chạy vào nhìn Trần Thiên Nam giống như quái vật.

- Mày vừa ném anh ra vườn, bằng cách nào?

- Bí mật.

Anh Trường như đớp phải ruồi khó chịu không thôi, lại nhìn đám con bé Thương Thảo, ngay cả Kiều Loan cũng vẫn như thường không có gì kinh ngạc, đây là đã biết? Anh Trường trợn mắt túm cổ con bé Thảo lại hỏi.

- Không kinh ngạc?

- Em biết trước anh rồi, dĩ nhiên kinh ngạc, khiếp sợ luôn.

- Nam, anh có thể không?

- Không thể, chuyện này em chịu, bất quá anh có thể giống như mấy người bọn họ, tu luyện võ đạo chân chính.

Anh Trường hai mắt phát sáng lập lòe nhìn con bé Thảo từ trên xuống dưới không thấy có gì khác biệt, con bé Thảo dơ tay túm lấy viên gạch đỏ ở ngoài góc vườn thò tay búng một cái, viên gạch nát vụn thành bụi, con bé Thảo đắc ý cười.

- Em cũng rất lợi hại, có ai dám bắt nạt anh cứ bảo em, bẻ cổ từng tên một.

- Ôi vãi cả lúa.

Mấy anh em vui vẻ trò chuyện, anh Trường không về trưa nay ăn trực ở đây luôn, bộ dạng ngứa ngáy không thôi, tạm thời Trần Thiên Nam không có ý định thông mạch cho anh Trường, dược liệu bồi bổ kinh mạch huyệt vị tạm thời không có, không thể làm gì khác ngoài chờ đợi, có cơ hội lại tính.

Trưa hôm nay đột nhiên trời nắng há cả mồm mấy anh em rủ nhau lên suối tắm.

- Cứ như bị thịt thế cô gái.

Trần Thiên Nam cười lắc đầu vì Kiều Loan ngã lên ngã xuống khi đi trên đường suối, Kiều Loan phồng má nói.

- Tớ không đi suối bao giờ, chưa quen mà.

- Lên đây.

Hắn cõng Kiều Loan lên lưng, mấy anh em còn lại ăn cơm chó ngán ngẩm đi trước, để lại đôi uyên ương đi sau cùng, mấy anh em trèo lên hẳn thác ba tầng, nơi này rất cao độ gần trăm mét được chia thành ba tầng, mỗi tầng đều có vũng nước rộng, có chỗ sâu chỗ nâng, cảnh sắc khá đẹp, hai bên suối là những cây cao hoa lan đủ loại bám trên những thân, có loại đã nở rộ khoe sắc, ném đống đồ linh tinh sang một chỗ sạch đẹp.

Trần Thiên Nam cùng anh Trường nhảy cả ùm xuống nước, anh Trường cười ha ha nói.

- Còn nhớ ngày trước không? Ha ha mày cứ đòi theo bọn anh lên đây tắm, bơi thì chả biết bơi uống no nước vớt lên còn òng ọc  chả mấy đã lớn tướng cao hơn cả anh, thời gian trôi nhanh thật.

- Nghĩ lại vẫn cay, cái vẹo gì mà chuồn chuồn cắn biết bơi, cho nó cắn sưng cả rốn lên hí hứng nhảy xuống chìm nghỉm, bị các anh lừa thảm.

Hai anh em hồi tưởng lại chuyện mấy năm trước cười cười nói nói, mấy chị em trên bờ chất củi lửa nướng mực, ướp bia lạnh, anh Trường đột nhiên chỉ.

- Ê thằng em có mồi.

Trần Thiên Nam nhìn theo thấy hai con hắn rổ mang đã ở trên tảng đá lớn đánh nhau, phình mang trợn má phun phì phì, Trần Thiên Nam nuốt nước bọt niệm lực điều động xách cổ cả hai con đến tát thẳng vào vách đá, hai con rắn chết tốt, anh Trường hâm mộ nhìn xuýt xoa không thôi.

Xong anh Trường chạy lên lấy dao mang theo làm thịt cả hai con rắn to, quấn vào cây nướng trên bếp lửa, lúc này bốn chị em mới xuống tắm, nghịch nước chụp ảnh các kiểu, còn hắn cùng anh Trường nướng hai con rắn, mỗi người một xiên, thỉnh thoảng đều thi nhau nuốt nước bọt.

- Lên ăn đi nào, chín rồi không bọn anh ăn sạch bây giờ.

Anh Trường lấy dao chia nhỏ thịt hai con rắn ra từng miếng, lấy lá sạch bày ra, bia, mực, xoài, xúc xích...một buổi party nhỏ diễn ra vui vẻ, chiều tối Kiều Loan cùng ông Long lên xe trở về Hà Nội, tiễn hai người xong Trần Thiên Nam trở về phòng, tiến vào không gian lưu trữ tìm hiểu thêm kiến thức mới, tầng một có hơn hai trăm nghìn cục lưu trữ, muốn xem hết còn tốn kha khá thời gian..