Chương 148: Tập Đoàn Sun Wah

Chương 148: Tập Đoàn Sun Wah

Cổ phần là một phần lợi ích cũng như liên kết giữa bản thân với Trần Thiên Nam, biết hắn đã có người yêu bản thân không xứng với Trần Thiên Nam, nhưng trong sâu thẳm Nga vẫn muốn ở bên cạnh hắn với tư cách một người bạn, đem ánh mắt của mình dõi theo bóng lưng của Trần Thiên Nam bước về phía trước, bản thân mình có thể đi theo phía sau ngắm nhìn, như vậy đối với bản thân đã quá đủ không cần những chuyện xa vời.

- Vậy là tốt, kể cho mình nghe đi, để còn tính hướng giải quyết.

Nga đem chuyện kể cho Trần Thiên Nam nghe, có một người đàn ông tên Nguyễn Gia Huy tự mình tới tận nhà Nga, tỏ ý muốn mua lại số cổ phần nắm trong tay Nga, sau khi bị từ chối Nguyễn Gia Huy buông lời uy hiếp mập mờ với Nga, nói chuyện này không có một kết quả làm cả hai bên hai lòng, sẽ có chuyện xảy ra, Nga sợ hãi đi học liền nói cho Trần Thiên Nam.

Trần Thiên Nam gật đầu vỗ vai an ủi Nga mấy câu lấy điện thoại gọi điện cho chú Sơn, trước mắt cần phải điều tra mọi chuyện, người đàn ông tên Nguyễn Gia Huy là người từ đâu tới, sau khi có thông tin mới có thể tìm ra hướng giải quyết.

Giờ ra chơi có mấy thằng cu lớp 10 gan lớn mang hoa tới tỏ tình với Lê Huyên Huyên, Trần Thiên Nam ngồi ở chỗ hơi nhướn mày, mấy thằng cu lớp 10 dạo gần đây làm trò tỏ tình với Lê Huyên Huyên không phải ít, dĩ nhiên Lê Huyên Huyên chẳng để tâm không nói một lời, nhìn không thèm nhìn, tên nào mà làm quá bị một ánh mắt quét tới sợ tới mức lùi về sau bỏ cả tâm tư tỏ tình, bỏ chạy một mạch vì sợ.

- Em thích chị.

Lê Huyên Huyên chẳng để ý chút nào chăm chỉ làm bài tập, thằng cu kia lấn tới dí thẳng bó hoa tới mặt Lê Huyên Huyên đang cúi xuống làm bài.

- Cầm về đi, đừng làm phiền.

Trần Thiên Nam túm cổ đối phương đẩy ra ngoài, đám này càng ngày càng phiền, suốt ngày làm mấy cái trò mèo, không biết bọn nó lấy đâu ra tiền mà mua hoa suốt ngày.

- Bỏ tao ra mày là cái chó gì?

Thằng cu kia bị Trần Thiên Nam ngăn cản thì sửng cồ lên muốn ăn Trần Thiên Nam luôn tại chỗ, hắn nhún vai khoanh tay cười lạnh, đã trở mặt hắn đếch thèm nể mặt nữa.

- Thấy mày ngứa mắt ok.

Thằng cu lớp 10 đỏ bừng mặt mũi, bị đám bạn kéo đi, đừng có đùa chọc vào anh Nam thằng này sợ là ra cổng bị đấm không trượt cái nào, đám bạn kéo nó đi thằng cu kia vẫy cùng liên tục, Trần Thiên Nam nhún vai bản thân mình đang làm người tốt mà thằng cu kia không hiểu nỗi khổ trong lòng hắn, bị Lê Huyên Huyên đánh thì nhừ xương.

Trở thành hộ hoa cao thủ xong Trần Thiên Nam ngồi vào chỗ, bọn trong lớp mấy thằng con trai xúm lại chỗ Trần Thiên Nam nói.

- Mày xem tao như thế nào? Đủ tư cách làm anh rể mày không, tao vừa học giỏi nhà cũng giàu.

-...

Hắn câm nín, bọn dã thú này làm gì có cửa, có mười cái mạng cũng không đủ cho nữ quỷ Huyên Huyên, người thường chống đỡ không được, lại cộng thêm người ta chàng chàng thiếp thiếp với cụ ngoại mình, hắn không thể nào hất ra ngoài, lớ ngớ lại thành bà cụ ngoại thật chứ chẳng chơi.

Ra về ở cổng trường thấy thằng cu lớp 10 gọi người tới, hai người dáng vẻ xăm trổ quen thuộc, Trần Thiên Nam cười nhạt, đám đàn em anh Hai này có vẻ hơi rảnh suốt ngày thấy bắt nạt đám học sinh.

- Anh, là nó.

Thằng cu lớp 10 chỉ vào Trần Thiên Nam cho hai thằng đàn em anh Hai, nhìn Trần Thiên Nam hai người vẻ mặt khó nhìn, trong đó có một người bị Thảo cho một gậy vào đầu ở lần trước đánh nhau, bị đánh xong anh Hai còn cảnh báo cả đám không được trả thù, nếu không cả đám e là lên xe bán lịch, bối cảnh đối phương không phải mấy tên xã hội đen nửa mùa như họ có thể chọc nổi.

Tối hôm đó anh em trở về còn bị một người đội mũ lưỡi trai bịt khẩu trang xông vào đánh từ trên xuống dưới cảnh cáo, anh Hai bị đánh gãy hai cái răng, vách tường còn bị người ta một đấm vỡ tung làm cảnh cáo, chỉ nghĩ nắm đấm đấy đánh lên người thì có mười cái mạng cũng niệm, vách tường hai ba mươi phân cốt thép xi măng bị đấm thành một lỗ, đánh lên người thì xác định, máu liều nhiều hơn máu não chứ không có bị ngu.

Bốp

Vừa chỉ xong thằng cu lớp 10 bị ăn một cái bạt tai vào mặt, Trần Thiên Nam không để ý mà theo Nga đi về, hắn muốn nhìn xem một chút camera hình dáng người đàn ông tên Nguyễn Gia Huy kia, tiện cho việc điều tra, ít nhất hắn còn có mạng lưới quan hệ của mình trong đội đặc chiến Lạc Hồng, nhờ điều tra một chút sẽ nhanh hơn chỗ chú Sơn.

Anh

Bị đánh thằng cu lớp 10 ôm mặt, người vừa đánh là anh họ đi theo anh Hai ở khu này là đại ca, gọi ra muốn dằn mặt Trần Thiên Nam nhưng ngược lại bị anh họ đánh làm thằng cu ngẩn người.

- Anh cái con khỉ, mày chọc vào thằng đấy làm gì, anh Hai còn bị nó đánh tao là cái đít gì, nó không phải thằng chọc vào được đâu, về đi đừng có làm loạn, bị đánh nhừ người không kêu nổi đâu.

Trần Thiên Nam thông qua camera giám sát của nhà Nga lấy được gương mặt của đối phương, xong mọi chuyện đi quanh một vòng nhìn ngôi nhà hai tầng to đùng khẽ gật đầu, nhà hắn hiện tại có vẻ hơi chật Trần Thiên Nam còn định xây lại một căn rộng rãi ở, bất quá chuyện này còn đợi ông bà trở về nói sau.

- Thôi tớ về đây, có gì gọi điện ngay cho tớ.

- Ừm, tớ biết.

Phóng xe về nhà, cất xe chạy vào phòng mở máy tính lên gửi ảnh Nguyễn Gia Huy nhờ người điều tra.

"Anh Thái có chuyện làm phiền anh trai, điều tra hộ em người này với."

"Ok thằng em, không cần khách sáo với anh, hôm nào rảnh anh em gặp nhau một bữa, anh em nhớ em út như chú lắm ha ha."

Xong Trần Thiên Nam đi tắm rửa, xem các em hôm nay nấu món gì, cô Linh ở trong bếp xào xào nấu nấu bốc khói trắng nghi ngút, bụng của cô đã phình lên rõ ràng, mới gần ba tháng nhìn khá lớn, Trần Thiên Nam không nhịn được lo lắng niệm lực tràn ra điều tra thằng em bên trong bụng cô Linh, thằng em ở trong bụng cô Linh đã khoảng 7 cm, đang tò mò mà cựa quậy nhẹ mút tay của mình, dáng vẻ khỏe mạnh bình thường, Trần Thiên Nam kiểm tra kĩ một lượt thấy không có vấn đề mới yên tâm, thu lại niệm lực.

- Cô Linh sao cô không nghỉ ngơi đi ạ?

- Cô nằm mãi một chỗ cũng chán, không sao đâu cô biết chăm sóc mình mà, lúc chửa hai con bé Thương Thảo tám tháng cô còn đi lại nấu nướng bình thường, yên tâm.

Chị em Thương Thảo thay quần áo xong chạy xuống bếp phụ mẹ, Trần Thiên Nam gật gù hắn không có chửa nên không thể nào hiểu nổi, chỉ có thể quan tâm mặt ngoài mà thôi, thấy thằng em không vấn đề gì nên nhảy chân sáo đi tắm, cơm nước xong xuôi ai về phòng đấy nghỉ ngơi học bài, Trần Thiên Nam ngáp dài hôm nay tự nhiên buồn ngủ sớm, tin nhắn Zalo vang lên, có một tập tin được mã hóa gửi tới, hắn dùng máy tính giải tập tin ra xem.

"Nguyễn Gia Huy phó giám đốc chi nhánh tập đoàn Sun Wah, 46 tuổi quê quán..."

Xoa xoa cằm rơi vào trong trầm ngâm, tập đoàn Sun Wah? Dùng máy tính điều tra một ít thông tin nổi bật trên mạng, đây là một tập đoàn xuyên quốc gia có trụ sở chính ở Hồng Kông, hoạt động đa lĩnh vực.

- Tập đoàn Sun Wah muốn thâu tóm JN? Phiền phức càng ngày càng lớn..