Chương 151: Uy Phong Chủ Tịch

Chương 151: Uy Phong Chủ Tịch

Rất nhanh phó giám đốc Nguyễn Gia Huy bị bắt tiến hành điều tra, sự việc này không nhỏ, đã được Tỉnh ủy chỉ đạo điều tra phá án mở rộng, công ty công nghệ JN một kỳ lân công nghệ trong nước, xuất phát điểm ở tình nhà, bị các đối tượng xấu có mục đích hãm hại gây nên một đợt sóng không nhỏ.

Không lâu sau đó tổng giám đốc chi nhánh tập đoàn Sun Wah Hồng Kông ông Phạm Việt Long bị bắt vì tội gian lận thương mại, trốn thuế...chuyện này gõ một hồi chuông cảnh báo cho một số kẻ có ý đồ với công ty công nghệ JN.

Giải quyết xong mọi chuyện Trần Thiên Nam thở dài không thôi, đứng trước thực lực tuyệt đối âm mưu chỉ là trò mèo, câu này quả nhiên không phải giả, đơn giản Lê Huyên Huyên ngửi một cái, đi một chuyến là xong.

- Tao hoàn thành hệ thống bảo vật VNBM thế hệ thứ 2 rồi.

Thằng Tú giờ ra chơi tìm Trần Thiên Nam nói chuyện, hắn gật gù nói.

- Ừm chiều đi xuống công ty.

Đầu giờ chiều hai thằng đã bước vào sảnh công ty, vừa lúc một người từ bên trong đi ra đụng phải thằng Tú, cú va chạm làm cái máy tính trong tay thằng Tú văng xuống đất rơi mấy vòng vỡ tan.

- Không có mắt à? Tí tuổi mà đi đứng kiểu gì thế.

Trần Thiên Nam nhìn người đụng phải thằng Tú hơi nheo mắt lại, vừa ăn cướp lại còn la làng, rõ ràng đụng phải người ta còn như mình mới là người bị thiệt vậy.

- Còn nhìn.

Thằng Tú nhặt máy tính của mình lên kiểm tra, vẻ mặt đỏ bừng vì tức, máy tính bị hỏng dữ liệu bên trong tốn mất một thời gian mới có thể khôi phục, hôm nay là ngày đưa ra sản phẩm VNBM thế hệ thứ 2.

- Ông chú đi đứng không để ý cứ ngước mặt lên nhìn trần nhà thì có, hỏng cả máy tính của cháu tính đền kiểu gì đây, bao nhiêu tài liệu ở bên trong quan trọng.

- Đền? Buồn cười mắt mày cận đi đứng không nhìn đụng phải tao, tao không bắt đền chúng mày thì thôi còn muốn bắt đền, có tin tao gọi an ninh tống cổ chúng mày ra khỏi đây không?

Ồ

Trần Thiên Nam ồ lên một cái, nhân vật phong vân nào mới nổi của công ty đây? Cảm tưởng cứ như kịch bản phim Trung Quốc thế nhỉ, thấy Trần Thiên Nam ồ lên một cái người kia liền nhìn sang.

- Tí tuổi mà bố láo mất dạy, bố mẹ chúng mày không dạy chúng mày à, hay để tao dạy?

Nghe thấy bên ngoài to tiếng, lễ tân công ty, an ninh bên trong đi ra, nhìn thấy người đang quát tháo là em trai của phó tổng giám đốc vẻ mặt khó nhìn, người này vào công ty được một thời gian xong bắt đầu vênh váo thể hiện ra uy danh em trai phó tổng giám đốc của mình, trụ sở công ty công nghệ JN hiện tại có gần một nghìn người làm việc, hầu hết đều tập chung nhân viên ở đây, công ty có xu hướng mở rộng trở thành tập đoàn nhân lực tuyệt đối không thể thiếu.

- Trưởng phòng Hữu, to tiếng ở đây không hay đâu?

Trưởng phòng Hữu? Trần Thiên Nam mặt dài ra, thật sự là người của công ty mình, what đờ heo chuyện như phim, tình tiết có vẻ đang đi theo kịch bản rồi.

- Ông chú này là trưởng phòng của công ty mình?

Trần Thiên Nam nhìn chị lễ tân tên Trang hỏi, đây là người quen, thấy Trần Thiên Nam chị Trang hơi kinh ngạc liếc qua Hoàng Hữu cười nhạt.

- Vâng chủ tịch.

- Nói với giám đốc nhân sự đuổi đi, có gì thắc mắc gặp em.

Không dài dòng theo kịch bản làm gì, mất thời gian đi vào bên trong công ty để lại Hoàng Hữu vẻ mặt ngơ ngác, đi được một đoạn chị Trang nói nhỏ.

- Là em trai của anh Sơn.

- Em của chú Sơn?

Trần Thiên Nam vẻ mặt lạnh nhạt, cười gằn một tiếng quyết đoán nói.

- Cứ nói với giám đốc nhân sự đuổi đi.

Xong đi lên thang máy trở vào phòng họp, vẻ mặt không được tốt lắm, mười hai người ngồi ở đây lập tức đứng lên, chú Sơn cũng đứng lên, Trần Thiên Nam ngồi vào vị trí của mình nhìn một vòng những người ở đây, không có gương mặt mới, không ai rời đi, đủ mạnh mẽ chống chọi đến hiện tại hắn thật sự không ngờ.

- Xin lỗi để mọi người đợi lâu, có chuyện ở dưới sảnh công ty, kết quả là sản phẩm mới hệ thống VNBM thế hệ thứ 2 bị phá tan tành.

Thằng Tú hiểu ý đặt cái máy tính vỡ nát của mình lên bàn, những người khác ngạc nhiên, ở dưới sảnh công ty lại xảy ra chuyện.

- Giám đốc nhân sự?

- Có chủ tịch.

- Tôi đuổi trưởng phòng Hữu gì đó rồi, sau cuộc họp này làm thủ tục đi, có chức danh nhưng không có quyền quyết định thực tế, làm phiền chị.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn lướt qua Hoàng Sơn, trong phòng họp chức vụ mọi người được bày ở chỗ ngồi, vị trí tổng giám đốc để trống ở bên phải chính giữa, bên trái phó tổng giám đốc Hoàng Sơn.

- Tôi đã biết chủ tịch.

- Tốt, mọi người đang hiếu kỳ, ừm là trưởng phòng Hữu gì đó hình như có vấn đề về mắt, để lên chán nên đụng vào chúng tôi, kết quả là sản phẩm mới không cánh mà bay.

Mười hai người vẻ mặt đều là khó nhìn, Hoàng Sơn ngồi bên cạnh vẻ mặt căng cứng, Trần Thiên Nam lại nói tiếp.

- Tôi mặc kệ mọi người có quan hệ, bạn bè anh em gì giới thiệu vào công ty làm việc, tiêu chí đầu tiên là làm việc đây là lợi ích chung, còn lại tôi không quan tâm, nhưng hôm nay lại có một trưởng phòng Hữu xuất hiện phá hủy đi thành quả trong một thời gian cố gắng nỗ lực của công ty, tôi muốn nghe thử một chút ý kiến của mọi người.

Trần Thiên Nam quét mắt nhìn một vòng, hắn còn trẻ không có nghĩa là hắn bị ngu, không định gõ những người này nhưng hôm nay không gõ một phát không được, để người ta tưởng hắn còn trẻ cứ thế mà ngồi lên đầu lên cổ, sau này còn làm việc kiểu gì.

- Phó tổng giám đốc Sơn, xin nêu ý kiến của mình trước.

Hoàng Sơn đứng dậy vẻ mặt đầy vẻ áy náy nói.

- Việc này tôi xin lỗi trước toàn thể mọi người, trưởng phòng Hữu là do tôi cân nhắc đề bạt, để hôm nay xảy ra hậu quả to lớn, tôi xin gánh chịu mọi trách nhiệm trước tập thể.

- Giám đốc nhân sự tôi không phải phê bình chị trong chuyện này, nhưng mà vẫn phải nói một chút, công ty công nghệ JN đang vươn mình vượt ra khỏi thời kỳ khó khăn, chuyển mình bước chân thăm dò thêm nhiều ngành nghề lĩnh vực, chuyển biến trở thành tập đoàn, công việc sàng lọc nhân sự cần rõ ràng minh bạch, người có năng lực mới ngồi được ở vị trí quan trọng, người trên không có năng lực người bên dưới làm việc kiểu gì?

Nhân sự là huyết mạch xương sống của công ty, không phải là cái chợ cho mọi người nhét người của mình vào đây buôn bán, đừng để mọi sự cố gắng của tất cả mọi người đổ sông đổ biển, hôm nay chính là một ví dụ.

Mọi người im lặng không ai dám mở miệng phàn nàn một câu, họ biết vị chủ tịch trẻ tuổi này không có giống như một người trẻ tuổi thật sự, đều hiểu chủ tịch đang nói đến cái gì.

- Giám đốc thương mai, chị tính toán một chút xem chuyện chậm trễ này thiệt hại, đền bù tổn thất các hợp đồng là bao nhiêu?

Giám đốc nhân sự là một người phụ nữ hơn 30 tuổi, tốt nghiệp học viện thương mại với tấm bằng xuất sắc, năng lực không cần bàn nếu không đã không thể leo lên nổi vị trí nhiều người mơ ước ở độ tuổi như vậy, dùng máy tính thao tác khoảng hai phút liền đẩy kính đứng dậy nhìn mọi người.

- Tổn thất lần này bằng cả lợi nhuận hai tháng vừa rồi của chúng ta, gần một trăm tỷ đồng.

Chỉ một câu nói làm cho cả phòng họp im lặng, Trần Thiên Nam cũng nheo mắt lại, hắn còn không ngờ tới lại lớn như vậy, hệ thống bảo mật VNBM 1 còn sinh ra lợi nhuận lớn hơn hắn nghĩ rất nhiều, đúng là hắn là chủ tịch công ty nhưng ít quan tâm tới vấn đề tài chính lợi nhuận cho lắm, thỉnh thoảng xem một thoáng cái hiểu cái không, phương diện tài chính công ty hắn nói thật mù tịt.

- Tôi quyết định đình chỉ phó tổng giám đốc Sơn một thời gian, mọi người cảm thấy thế nào?

- Chuyện này tôi đồng ý..