Chương 159: Định Vị Bị Hủy

Chương 159: Định Vị Bị Hủy

Mở định vị thằng Tú vừa gửi cho mình, Trần Thiên Nam thấy có hai chấm đỏ, một chấm đang di chuyển còn một chấm hiện ở trung tâm thành phố Bangkok, chấm đỏ di chuyển hướng về phía bên giới Myanmar, vùng Chaungwa.

- Alo Thảo, tình hình chỗ cảnh sát Thái Lan sao rồi?

- Bọn bắt cóc đã có chuẩn bị từ trước, chị Thương bị bắt cóc cùng con gái của một vị quan chức Thái Lan, cảnh sát đã điều động tra xét khắp nơi chỉ tìm được chiếc xe bỏ lại của bọn bắt cóc, anh Nam chị Thương sẽ không sao đúng không?

- Ừm, không sao yên tâm.

Trần Thiên Nam tắt điện thoại, hiện tại có cung cấp thông tin cho cảnh sát Thái Lan chỉ sợ người ta cũng chẳng tin, không bằng để hắn tự mình giải quyết, chú Việt gọi tới Trần Thiên Nam nghe máy.

- Chú đã liên hệ với cảnh sát Thái Lan, cháu cung cấp thông tin để họ hỗ trợ ngăn cản.

Trần Thiên Nam nghe vậy liền gửi định vị cho chú Việt, sau đó bắt xe hướng thẳng đuổi theo vị trí của Thương, sau đó chú Việt làm việc với cảnh sát Thái Lan chia sẻ định vị, cảnh sát vũ trang lập tức được điều động chặn lại các con đường hướng tới biên giới Myanmar.

Trong một chiếc xe Ford Ranger hai người trong xe, điện thoại vang lên một người nghe máy.

- Có biến, cảnh sát định vị được vị trí của chúng ta, tìm trên người hai con bé kia xem có thứ gì vứt hết đi cho tao, hai thằng ngu, nhanh lên rồi chuyển hướng quay đầu theo những gì tao dặn...

Chiếc xe dừng lại bên lề đường, một người nhảy xuống kéo chốt súng lục trong tay, đi ra mở cửa thùng xe bán tải, bên trong nhét hai người bị trói chặt bằng dây thừng, mồm bị quấn băng dính đen, người đàn ông kiểm tra trên người hai người, giật chiếc vòng cổ của Thương ra, nhìn vào mặt dây chuyền cười nhạt.

- Fuck, tên Helen khốn kiếp, bắt con nhỏ chết tiệt này làm gì không biết.

Ném vòng cổ xuống chân dẫm nát lộ ra con chip định vị ở bên trong, đạp thêm hai cái nát bét, sau đó người đàn ông lên xe gật đầu với người lái.

- Đi thôi, chuyển hướng, phá được định vị rồi.

Trần Thiên Nam thấy định vị của Thương biến mất trong lòng trầm xuống, đối phương phát hiện ra rồi, chết tiệt thật nhất định trong lực lượng cảnh sát Thái Lan có cá chìm dở trò, Thương bị bắt cóc chung một chỗ với con gái của một vị quan chức Thái Lan, nhất định là thủ đoạn liên quan tới chính trị, Trần Thiên Nam nghiến răng hận mình chủ quan.

- Alo chú Việt, định vị của Thương bị chúng phá rồi, cháu nghi tin tức của mình chia sẻ cho bên kia bị nội bộ của họ rò rỉ, Thương bị bắt cóc khả năng là vô tình bị cuốn vào, họ bắt cóc con gái của một vị quan chức Thái Lan.

- Khỉ thật, được rồi để chú vận dụng tình báo của chúng ta tìm kiếm cung cấp cho cháu thông tin.

Trời đất rộng lớn muốn tự mình tìm kiếm chẳng khác nào mò kim đáy bể, Trần Thiên Nam siết chặt nắm đấm chờ đợi, hiện tại chỉ có thể chờ, chạy loạn chưa chắc đã đúng hướng muốn quay lại chỉ sợ rất khó khăn.

Hơn hai tiếng sau Trần Thiên Nam nhận được điện thoại của chú Việt.

- Có một chiếc Ford tình nghi chạy vào vùng Ban Phumuang, qua tình báo viên quan sát rất có khả năng trong thùng xe bán tải có người, lái xe là hai người nước ngoài.

Trần Thiên Nam tắt điện thoại rồi nói với tài xế taxi chạy tới đó, tài xế lưỡng lự Trần Thiên Nam rút tiền cả một đống tiền Baht Thái Lan nhét cho đối phương, thấy tiền tài xế cười tươi gật đầu đạp mạnh chân ga chiếc xe lao đi vun vun.

Mất hơn hai tiếng đồng hồ Trần Thiên Nam đã tới nơi cần tới, xuống xe nhìn vùng hẻo lánh này, tài xế nhìn Trần Thiên Nam khuyên một câu.

- Ở đây không ổn đâu, cậu là người nước ngoài du lịch tới chỗ này làm gì cơ chứ?

- Tới tìm người, anh không cần lo.

Trần Thiên Nam nói xong liền bước đi, tài xế taxi lắc đầu một cái nổ máy xe quay đầu rời đi, với khả năng được đào tạo trong quá trình huấn luyện hắn rất nhanh đã tìm thấy dấu vết của lốp xe lưu lại trên đường, xác định là dấu bánh xe Ford Ranger, mỗi loại lốp xe ô tô đều có đặc điểm riêng của mình, chỉ cần để ý có thể biết, người bình thường thì chẳng bao giờ để ý tới chuyện này, chỉ có một số người đặc biệt mới để ý.

______

- Mấy thằng ngu, bắt con bé chết khỉ này tới làm gì không biết, ném nó ở đó luôn là xong, còn túm theo, mẹ kiếp trên người nó có định vị, bây giờ làm trễ chuyện tẩu thoát một cách gọn gàng, tên khốn Helen lần này trở về tao nhất định ghim vào cái đầu nó một viên đạn.

Ở trong một ngôi nhà có hơn mười người từ Châu Âu, cho tới Châu Á, Phi, đây là một tổ chức đánh thuê, được thuê bắt cóc.

- Ha ha Gine bình tĩnh, không phải có thể giải trí một tí sao, không đụng được vào con bé Thái Lan kia, chúng ta có thể vui đùa với con bé này, xong qua bên kia bán nó làm gái kiếm thêm một mớ, nhìn con bé ngon thế cơ mà, phải không anh em?

- Đúng đúng, để tao chơi trước, lớ ngớ còn nguyên zin.

- Cút, để tao.

Hai cô gái bị trói chặt chân tay ném giữa căn nhà, một đám xung quanh tranh nhau lên trước, xong cả bọn thống nhất chơi một trò chơi thằng nào thắng là thằng đấy được lên trước tiên, để một cái chai ra giữa, mỗi người một viên đá đứng xa, tên nào ném trúng vỡ chai liền được, để công bằng chúng nó còn chơi trò kéo búa bao để phân chia thứ tự ném.

- Tao ném trước.

Một người đàn ông da đen cười vui vẻ thổi thổi viên đá ném một cái, không trúng cả đám khác đều cười vang, lần lượt tới một tên da trắng Châu Âu ném vỡ chai.

- Ha ha là của tao, chúng mày hưởng sau đi.

Hai cô gái từ từ tỉnh dậy, Chacara nhìn một đám người có súng ống liền sợ hãi co lại, nước mắt chảy ra muốn kêu nhưng không kêu được vì bị quấn băng dính, Thương tỉnh lại không giống đối phương, ánh mắt đánh giá tình hình trước mặt, sau đó vận chuyển nội lực khắp toàn thân chờ đợi thời cơ ra tay.

- Elain bán cho tôi với giá 2000 nghìn đô, tôi tới trước thế nào?

- Mơ đi, dù có mười nghìn đô tôi cũng không bán, để tôi phá hủy cô gái xinh đẹp này trước.

Elain thấy Thương đã tỉnh lại cười dâm dục đi tới, túm dây kéo Thương đi vào bên trong một căn phòng, nơi đó có một chiếc giường.

- Baby ngoan nào.

Elain cởi áo ném sang một bên để súng ống, dao găm ở một bên nhào lên người Thương.

Phựt

Thương vận nội lực gồng mạnh tay của mình, sợi dây thừng bị vùng đứt, tên kia vừa nhào lên bàn tay Thương mang theo nội lực một chưởng đánh thẳng vào ngực đối phương.

Hự

Một chưởng đánh trúng ngực đối phương, Thương thân thể bật dậy phản ứng cực nhanh, đối phương vừa ngã xuống đã lao lên muốn đánh tiếp.

- Con đĩ, cứu tao.

Thương không dám lao lên đánh tiếp, chuyển hướng vơ súng với dao găm, lộn người qua một bên kéo chốt khẩu Ak 47 hướng thẳng về phía bên ngoài mà bóp cò.

"Pằng...pằng...pằng..."

Bọn ở bên ngoài giật mình nghe tiếng súng đều nằm im xuống sàn tránh né, Thương bắn hết một băng đạn, súng đã hết đạn, gương mặt trở nên trắng bệch, thứ duy nhất trong tay là con dao găm.

- Elain không cưỡi nổi ha ha.

- Vậy mất lượt.

Đám người đi vào nhìn Elain nằm dưới đất, nhìn Thương trốn vào một góc với con dao cả đám cười lớn.

- Cô gái ngoan ngoãn nằm hưởng thụ là được, vùng vẫy có thành cái xác chúng tôi cũng không ngại chơi đùa đâu ha ha.

Thương nắm chặt con dao găm trong tay hoảng sợ nhìn những tên trước mặt, thậm chí trong đầu đã có suy nghĩ tự sát.

Trần Thiên Nam nghe tiếng súng phát ra không quan tâm có bị ai nhìn thấy hay không, niệm lực điều động cả người bay về hướng phát ra tiếng súng, phát hiện một căn nhà ở giữa hẻo lánh, bên ngoài còn có hai tên canh gác.

Thấy Trần Thiên Nam đi tới hai người rút súng.

- Đứng lại.

Không quan tâm Trần Thiên Nam vẫn đi tới, hai người kia muốn bóp cò súng nhưng phát hiện bàn tay mình có bóp ra sao cũng không được, cơ thể không còn chịu khống chế, hai người hướng súng về nhau, trong ánh mắt kinh dị của cả hai tiếng súng vang lên.

"Pằng pằng.".