Chương bị lặp

Chương bị lặp

Không phải một công ty gì lớn ở đất Hà Nội, so ra với tập đoàn JN hiện tại cũng không bằng, gia đình ông Long không phải quá giàu có, ông Long tuyệt đối không thò tay loạn, Thiện Minh làm cán bộ tay đều sạch giống bố mình, Kim Hồng tự mình kinh doanh công ty An Phú Thịnh bên mảng thiết bị nhà tắm, vệ sinh, không tính là một công ty gì lớn, thuộc vào tầm trung thấp.

Trần Thiên Nam không rõ tiêu chí mời người của bữa tiệc này là gì, dáng vẻ không mấy để tâm tới tập đoàn nọ, công ty kia, đối với hắn hầu như không có ý nghĩa, việc làm quan hệ này không nhất thiết hắn phải tự mình đi làm, hiện tại danh nghĩa hắn chỉ là người tham gia biểu diễn trong bữa tiệc này mà thôi.

- Qua chào hỏi mẹ Kiều Loan?

Thành Lam nhìn Trần Thiên Nam hỏi một câu, nghĩ nghĩ một hồi Trần Thiên Nam gật đầu.

- Được anh.

Thành Lam đi qua trước, Trần Thiên Nam đi ngay theo sau.

- Cô Hồng.

- Thành Lam đấy à.

- Cháu chào cô.

Trần Thiên Nam lên tiếng chào hỏi đối phương, nếu muốn lấy Kiều Loan làm vợ, người phụ nữ này hắn nhất định phải đối mặt.

- Ừm chào cháu, đây là bạn của Thành Lam?

- Dạ bạn của Kiều Loan thì đúng hơn, chủ tịch tập đoàn JN, Hoàng Tử Piano, học sinh giỏi quốc tế, cậu ấy tên Trần Thiên Nam.

Thành Lam hiện tại đứng ở góc độ muốn tốt cho Kiều Loan, không ngại mặt mũi mình mà trịnh trọng giới thiệu Trần Thiên Nam trước mặt Kim Hồng.

- Cháu là Thiên Nam, cô nghe chồng với con gái hay nói chuyện về cháu, cả thằng Thiện Nhân cũng hay than thở suốt không thôi.

Kim Hồng kinh ngạc đánh giá Trần Thiên Nam, bận rộn việc công ty không có nghĩa là không quan tâm tới con cái, chuyện gia đình, dạo gần đây con bé Kiều Loan cứ thỉnh thoảng cười tủm tỉm ngây người, nhìn là biết con gái đang yêu, việc này khiến Kim Hồng suy nghĩ mãi không thôi, có ý định tác hợp với Thành Lam cùng con gái, nhưng cả hai thái độ xa cách không còn như trước kia.

- Con bé Kiều Loan dạo này quen biết cháu phải không?

Kim Hồng lúc biết chuyện con gái mình đã có người yêu liền muốn khuyên can ngăn cản, nói chuyện với chồng nhưng lại nhận được câu hỏi.

"Vì sao phải ngăn cản?"

Kim Hồng nổi đóa lớn tiếng một trận với Thiện Minh nói con gái phải tập chung học hành, lo cho tương lai, yêu đương không tốt, còn chưa kể bên phía người yêu con bé ra làm sao, Thiện Minh chỉ lạnh nhạt nói một câu.

"Con gái mình có phúc với vớ được cậu ta, tính tình lạnh nhạt, hậu đậu, người ta đụng phải là đã tội lắm rồi..."

Giận quá Kim Hồng đạp luôn chồng rơi khỏi giường, sau một phen điều tra mới biết con gái mình cùng Trần Thiên Nam đang yêu nhau, đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau, trong tưởng tượng của Kim Hồng về Trần Thiên Nam khác xa so với hiện tại gặp mặt.

- Dạ vâng cô, cháu với Kiều Loan quen biết đã gần hai năm.

Trần Thiên Nam dĩ nhiên không dấu, chuyện này ủng hộ hay không ủng hộ, Kiều Loan hắn nhất định sẽ bắt, đây là thái độ kiên quyết của hắn, còn về phần Kim Hồng mẹ Kiều Loan hắn chưa gặp mặt, không thể dò ra thái độ của đối phương.

Ừm

Kim Hồng không nói gì thêm, chê? Mình còn không bằng người ta lấy cái gì để chê đây, công ty An Phú Thịnh của mình hoạt động hơn mười năm kinh doanh buôn bán, còn không bằng công ty của người ta mới mở được hai năm, chênh lệch rất lớn, Kim Hồng tự nhận bản thân mình còn không bằng người ta, lấy cái gì để chê đối phương.

- Mình vào thôi cô.

Thành Lam lên tiếng, đứng dưới góc độ một người anh, Thành Lam tán thành chuyện giữa hai người Trần Thiên Nam cùng Kiều Loan, cậu nhóc Trần Thiên Nam này là rồng trong loài người, tương lai cậu ta sẽ đi rất xa, chẳng có lý do gì để ngăn cản hai người thật lòng yêu thương nhau cả.

Người chủ bữa tiệc Hoàng Minh Sơn xuất hiện, tạo thành không khí nhốn nháo tiếng chào hỏi, rất nhiều người tiến lên chào hỏi vị chủ tịch điều hành tập đoàn kinh tế khổng lồ này, nhằm móc nói các quan hệ kinh doanh, Trần Thiên Nam đánh giá vị chủ tịch của tập đoàn Hoàng Minh.

Tướng mạo sáng sủa, uy mãnh, mắt hổ mũi ưng, có dáng tai Phật, bụng tất nhiên sẽ lớn, do các hoạt động giao lưu không thể thiếu trong kinh doanh, một người trong truyền thuyết, hắn nghe nói vị chủ tịch Hoàng Minh Sơn hồi còn trẻ làm đủ mọi ngành nghề, đánh giày, phụ hồ, phát tờ rơi, tới hiện tại đứng trên đỉnh cao tiền quyền, lãnh đạo một tập đoàn kinh tế khổng lồ, nói tài giỏi thôi còn chưa đủ.

Không để ý thêm tới nhân vật hắn chạm không tới nổi, yên lặng ngồi thưởng thức ly rượu vang trong tay, rượu vang của nhà giàu uống có sự khác biệt rất lớn, hương thơm rất tốt, tuy không phải loại quá hiếm, cũng là loại đắt đỏ trên thị trường.

- Ha ha, thấy quen quen không ngờ là thằng em thật.

- Anh Tài.

Trần Thiên Nam bật dậy bắt chặt tay đối phương, là người quen cùng nhau trải qua sinh tử thật sự trên chiến trường, mạng của Đức Tài là Trần Thiên Nam liều mình cứu về.

- Dạo gần đây bọn anh bận sứt đầu mẻ chán, thật hâm mộ thằng em thoải mái bên ngoài.

Đức Tài khoác vai Trần Thiên Nam ngồi xuống nhận lấy ly rượu vang mà phục mang tới, cùng Trần Thiên Nam nâng ly cạn chén.

- He he em còn là học sinh cơ mà, bây giờ mà vào trong đó thật, em điên mất, không trâu bò giỏi chịu đựng như các anh được.

- Ha ha, lại bắt đầu đá xoáy anh, thằng nhóc này.

Đức Tài cùng Trần Thiên Nam cười nói vui vẻ ở một góc, Trần Thiên Nam tò mò hỏi.

- Ơ anh trai bên ngoài kinh doanh à? Tụ hội ở đây em thấy toàn người có tiền, thế mà lúc trước sịp của anh trai rách lỗ chỗ còn kêu không có tiền mua.

- Thằng em giết anh không dao không súng đấy em ạ.

Đức Tài cười xấu hổ, những người khác ở gần đều đã nhìn sang, nơi này có hai người nói chuyện không chút tế nhị khiến người ta khó chịu, nhìn sang nhận ra đại công tử con trai đầu của Hoàng Minh Sơn khiến cho khó chịu trong lòng liền bay biến.

Vật chất quyết định ý thức của người xung quanh, nghe Trần Thiên Nam hỏi Đức Tài cười hắc hắc nói.

- Anh có đứa em gái, muốn giới thiệu cho thằng em, tý nữa tuyệt đối thằng em chảy cả dãi.

Trần Thiên Nam đen mặt im lặng, quen biết với nhau trong sinh tử tính cách của anh Đức Tài ra sao Trần Thiên Nam còn lạ gì nữa, đem em gái bán khắp nơi trong đơn vị, tất cả đều cười cợt trêu ghẹo hỏi xem có phải em gái anh Đức Tài giống Lý Thị Nở đúng không? Mọi người đều cười ầm lên mà thả bom dìm anh Đức Tài xuống đáy xã hội.

- À đây tới rồi, Cẩm Nguyệt lại đây anh nói chuyện.

- Hi hi anh Hai, gọi em gì á?

- Thấy sao? Đây là em gái anh Cẩm Nguyệt, gả cho thằng em không thiệt chứ, mấy tên kia mà biết em gái anh xinh như hoa chắc nhảy cầu tự sát hết ha ha.

"Thế giới thật tròn."

Trần Thiên Nam gãi gãi mũi, Cẩm Nguyệt là em gái anh Đức Tài, vậy thân phận của anh Tài dĩ nhiên là công tử của tập đoàn Hoàng Minh, thế mà ở trong kia giả bộ nghèo khó.

- Anh quen biết với Thiên Nam?

Cẩm Nguyệt kinh ngạc nhìn điệu bộ thân thiết giữa hai người, tuyệt đối không phải đơn giản mới quen, là em gái vẫn hiểu anh trai mình, không thích chuyện kinh doanh của gia đình, cãi lời bố mẹ theo học quân sự, hiện tại đang làm việc công tác ở đâu cả nhà không biết, chỉ thỉnh thoảng anh Tài mới về nhà, lần này là vừa dịp mới có mặt tại đây.

- Hai đứa quen nhau?

Đức Tài kinh ngạc, Cẩm Nguyệt cười hì hì nói.

- Em mới quen biết, là em mặt dày mời cậu ấy về đây biểu diễn Piano.

- Ha ha vậy à, chúng ta có duyên, có làm em rể anh không thằng nhóc?.