Chương 178: Đánh Bom Liều Chết

Chương 178: Đánh Bom Liều Chết

Sáng hôm sau Trần Thiên Nam bấm cửa nhà Kiều Loan, một lúc sau Thiện Nhân ra mở cửa, nhìn Trần Thiên Nam.

- Ôi em rể yêu quý vào nhà uống nước.

Trần Thiên Nam cùng Thiện Nhân đi vào trong nhà, ông Long vẫn ngồi ở ghế xem tivi.

- Cháu chào ông.

- Thằng bé Nam đấy à, ngồi chơi đi, sang rủ con bé Kiều Loan đi chơi?

- Hi hi dạ vâng ông.

- Nó còn đang ngủ nướng trên phòng ý, con gái con đứa thời nay chán chả buồn nói.

- Để cháu lên gọi Kiều Loan.

Ừm

Ngựa quen đường cũ, Trần Thiên Nam đứng trước cửa phòng Kiều Loan gõ gõ mấy cái.

- Con lợn lười, còn chưa dậy?

Cạch

- Ai lười hả?

Kiều Loan mở cửa ra nhìn Trần Thiên Nam lè lưỡi, Trần Thiên Nam cười ha ha đi vào trong nhảy lên giường nằm dài.

- Đợi mình đi thay đồ đã.

- Thay luôn ở đây không được?

Kiều Loan cười khanh khách nói.

- Mơ đi, còn lâu đồ con lợn háo sắc.

Trần Thiên Nam cười cười, hắn chỉ trêu chọc mà thôi, đối phương có thay ở đây hắn cũng sẽ nhắm mắt, đường đường là một thằng con trai đành hoàng, có thể ti hí chứ không thể để người ta phát hiện mình mở mắt nhìn trộm.

Thấy có mấy cuốn truyện Conan, Trần Thiên Nam lấy ra đọc tạm giải trí, một lúc sau Kiều Loan đã thay đồ xong, là cái váy Trần Thiên Nam lần trước đã tặng đối phương.

- Có hợp với bộ đồ tây của cậu không? Nhìn cậu cứ như tổng tài trong truyện ấy.

Kiều Loan cười cười xoay một vòng, Trần Thiên Nam niệm lực đem đối phương nhấc bay lại trước mặt mình, hôn lên môi Kiều Loan một cái rồi mới khen.

- Xinh lắm, xinh nhất mà tớ từng gặp.

- Đồ con lợn.

Kiều Loan cười híp mắt chu môi, sau đó cả hai mở cửa phòng đi ra, vừa đúng lúc Thiện Nhân đang đứng ở cửa vẻ mặt hơi sững sờ.

- Anh rể rình mò gì ở đây?

Thiện Nhân lườm lườm Trần Thiên Nam một cái, sau đó nhìn em gái.

- Em gái cẩn thận với thằng nhóc này, nó lừa gạt tình cảm của em đấy.

Trần Thiên Nam hơi ngạc nhiên, vừa nãy còn anh anh em em với mình, quay đi quay lại đã trở mặt, không biết có chuyện gì xảy ra, niệm lực liền động nhấc bổng Thiện Nhân ra giữa lan can cầu thang.

- Cho anh một cơ hội.

Thiện Nhân sợ hết hồn nhìn xuống bên dưới, nơi này là tầng hai rơi xuống đất có vẻ không được tốt cho lắm.

Người em rể này lại là dị năng giả? Ôi mẹ ơi vừa là võ giả chân chính còn vừa là dị năng giả, ai chơi lại.

- Hừ, dám thả.

Lời Thiện Nhân vừa dứt thì đầu chồng ngược xuống đất, cả thân thể rơi cắm thẳng xuống phía dưới.

- Ông nội cứu cháu.

Thiện Nhân sợ hết hồn cắm đầu xuống cách mặt đất 5 cm liền dừng lại.

- Vô tích sự thì đừng có ông với cháu gì ở đây.

Ông Long ném cho thằng cháu nội một ánh mắt khinh bỉ, rồi vắt chân ngồi xem tivi như không có chuyện gì.

Thiện Nhân cứ cắm đầu ở đó không thể vùng thoát, Trần Thiên Nam cười ti tiện nhấc Thiện Nhân quay trở lại.

- Thế nào anh rể?

- Hừ, nhất quyết không khuất phục.

Lời vừa dứt thân thể lại rơi một lần nữa.

- Ruri nói em gái sắp qua Việt Nam cùng, em gái Ruri nhất định có một chân với em rể, anh biết vậy thôi tha cho anh.

Trần Thiên Nam kéo Thiện Nhân lên đứng trước mặt mình, cười xòa nói.

- Đàn ông với nhau anh, hai ba người vợ một lúc cho có chị có em, đỡ vất vả.

- Có lý.

Thiện Nhân đứng trước dâm uy của Trần Thiên Nam liền quay xe cổ vũ.

- Mơ đi.

Kiều Loan túm eo Trần Thiên Nam xoáy mạnh hừ lạnh một cái.

Thiện Nhân cười vui vẻ, em gái nhất định phải báo thù cho anh.

- Mình đi ăn sáng nhé vợ?

- Ai thèm làm vợ cậu.

- Thật, vậy làm người tình thôi nhé, để tớ lấy vợ khác.

- Đá chết cậu, mơ đi.

Trần Thiên Nam trêu chọc, Kiều Loan bĩu môi dằn vặt hắn.

Kéo Kiều Loan đi ăn sáng,  mỗi người một bát phở bò, ăn xong Trần Thiên Nam nắm tay Kiều Loan kéo đi trung tâm thương mại mua sắm, vừa kiếm được 500 triệu, liền tiêu pha thoải mái.

- Hai em muốn mua đồ gì? Để chị tư vấn cho.

- Hì hì, em mua đồ cho vợ em.

- Đi theo chị, hai em đẹp đôi quá, Hoàng Tử Piano có bạn gái, tin tức này mà truyền ra không ít các em gái thương tâm muốn chết.

Trần Thiên Nam gãi gãi mũi, im lặng đi theo chị nhân viên.

- Có thích không?

Kiều Loan cười nguy hiểm, dĩ nhiên hắn lắc đầu.

- Không có, thích duy nhất vợ.

- Cứ liệu với tớ đấy.

Hôm nay là chủ nhật, trung tâm thương mại có rất nhiều người đi chơi, đi mua sắm, khung cảnh náo nhiệt.

Trần Thiên Nam đảo mắt nhìn khắp nơi, linh cảm xấu đột nhiên nhảy lên trong lòng hắn.

"Không ổn, có chuyện."

Chợt Trần Thiên Nam đảo mắt thấy một người đội mũ, lưng đeo balo, cả người toát ra vẻ lạnh lẽo.

Niệm lực điều động khóa chặt lấy đối phương, con ngươi co lại khi thấy trong balo đựng một quả bom hẹn giờ đã được kích hoạt, chỉ còn 3 phút sẽ phát nổ.

- Kiều Loan có phần tử khủng bố đánh bom liều chết, mau ra bên ngoài gọi điện báo cho ông Long, nhanh.

Trần Thiên Nam nói một câu xong, lao về phía người đeo balo vừa đi vào.

Kiều Loan nhìn theo Trần Thiên Nam, ánh mắt lo lắng tột độ lấy điện thoại vừa chạy ra ngoài vừa gọi điện thoại, bản thân biết mình cần phải làm gì trước tiên, lo lắng chạy theo Trần Thiên Nam chỉ thêm vướng chân.

- Ông nội không hay rồi, Nam phát hiện ở trung tâm mua sắm đường *** có người đánh bom liều chết.

- Cháu mau rời khỏi đó, nhanh.

Ông Long tắt điện thoại không nghi ngờ về khả năng xác định của Trần Thiên Nam.

- Thằng Việt mau điều động lực lượng, trung tâm thương mại chỗ *** có đánh bom khủng bố, nhanh.

Rõ

Trần Thiên Nam đuổi theo kẻ khủng bố, lông mày cau chặt, Việt Nam không giống với các nước phương Tây, khủng bố đánh bom rất hiếm khi xảy ra, vậy mà lần này lại có thể xuất hiện.

Chỉ sợ tổ chức khủng bố sử dụng thuốc sinh học P1, đã bắt đầu nhắm tới Việt Nam, gần đây thế giới có rất nhiều vụ khủng bố từ phần tử cực đoan, sau vụ khủng bố ở Thái Lan các nước đều đề cao an ninh.

Nhưng cá lọt lưới vẫn còn, người sử dụng thuốc sinh học P1 biến đổi mạnh mẽ, tốc độ chạy tuyệt không phải người bình thường có thể đuổi chặn.

Vì thế lực lượng khủng bố có thể thông qua đường biên giới lẩn vào các quốc gia, việc kiểm soát hoàn toàn vùng biên khó khăn vô cùng lớn, rừng núi rậm rạm, địa hình phức tạp, khó khăn cho lực lượng an ninh bình thường có thể kiểm soát trên địa hình rộng lớn như vậy được.

Chỉ còn hơn 2 phút quả bom sẽ phát nổ, Trần Thiên Nam không còn cách nào khác là trấn áp đối phương, sau đó tìm cách gỡ bom.

Niệm lực điều động, cả người chạy lên khống chế đối phương đã bị niệm lực khóa chặt, dí đối phương xuống đất lột balo trên vai kéo khóa.

"1:51"

- Có bom mọi người mau chạy.

Trần Thiên Nam vừa đánh người liền thu hút những ánh mắt của người khác, sau khi hắn mở balo hô lên có người đã nhìn thấy thứ ở bên trong.

- Đây là thật, không phải trò đùa, mau lên.

Trần Thiên Nam thấy mọi người còn không có chạy liền rút thẻ ngành của mình dơ lên quát lớn.

Lập tức hỗn loạn diễn ra, có người hò hét những người khác bắt đầu chạy, có người chạy lại phía Trần Thiên Nam.

- Tôi là cảnh sát, tôi có thể giúp.

- Giao đối tượng khủng bố cho anh.

Trần Thiên Nam ném tên trong tay đã bị hắn đánh ngất cho đối phương, rồi sau đó cầm balo bom chỉ còn 1 phút chạy về phía sau..