Chương 513: Điện Biên Hai Tiếng Vọng Biển Đông - Đất Nước Mình Thắng Rồi Con Ơi!

Chương 513: Điện Biên Hai Tiếng Vọng Biển Đông - Đất Nước Mình Thắng Rồi Con Ơi!

Sau màn tấn công bừa thì phi thuyền của Mỹ cũng chống đỡ không nổi, bị những luồng đạn đủ thể loại kết hợp loạn xạ thổi bay, hiện tại chỉ có một người muốn chiếc phi thuyền này mà thôi, không ai khác chính là bà đồng nát, nó bị hệ thống vũ khí hiện đại từ phi thuyền tộc Tinh Minh thổi bay, cũng là nền văn minh ngoài trái đất, nhưng cũng có loại lọ loại chai..