Chương 803: Cố Nhân Gặp Mặt - Tử Thành Chi Chiến 

Chương 803: Cố Nhân Gặp Mặt - Tử Thành Chi Chiến 

Trần Thiên Nam và Hồng Hiên Lam cùng nhau hành động, mục tiêu là nhanh chóng tìm được Lý Thanh Hà và Yên Nhã Tịnh, hoặc ít nhất cũng phải hội ngộ với người của Hồng Hiên Thần Quốc. Không gian ngày càng thu hẹp, số người còn lại trong Chiến Địa cũng giảm dần theo thời gian. Việc tập hợp lực lượng sẽ tạo ra lợi thế to lớn khi chỉ còn mười người được lọt vào vòng trong. Khi đó, dù số người bên mình có vượt chỉ tiêu, vẫn sẽ có người chủ động rút lui nhường suất cho những ai đủ thực lực – mục tiêu là giành được càng nhiều chỗ càng tốt..