Chương 1: Tiêu Phàm trọng sinh

Chương 1: Tiêu Phàm trọng sinh

Chiến Hồn Đại Lục, lấy thực lực vi tôn, chỉ có nắm giữ Chiến Hồn người, mới có thể bước vào con đường tu luyện, bằng không vĩnh viễn chỉ có thể làm một cái người bình thường, đồng thời, Chiến Hồn mạnh yếu đại biểu cho một cái tu sĩ có thể đi bao xa .

Chiến Hồn tổng cộng chia làm Cửu Phẩm, Nhất Phẩm đẳng cấp thấp nhất, Cửu Phẩm mạnh nhất, lấy Yêu Thú, Khí Vật, Thực Vật làm chủ . Về phần nắm giữ Hỏa Diễm, Lôi Điện các loại đặc thù Chiến Hồn người, hơn nữa không một không phải trăm ngàn năm khó gặp Tuyệt Thế Thiên Tài!

Tiêu Thành, Tiêu gia phủ đệ!

Tiêu Phàm chậm rãi mở ra hai mắt, nhìn chằm chằm trước mắt lít nha lít nhít, lạ lẫm mà quen thuộc bóng người, trên mặt lóe qua vẻ mờ mịt, bản thân rõ ràng là tại cửa nhà a, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?

"Đồ bỏ đi chính là đồ bỏ đi, cái này đã là lần thứ chín thức tỉnh Chiến Hồn đi, vậy mà kém chút đem bản thân giết chết! Hơn nữa còn chủ động bị Chiến Hồn Điện đá ra, cái này còn là lần thứ nhất nhìn thấy, quả nhiên không hổ là Tiêu Thành đệ nhất phế!"

"Đâu chỉ Tiêu Thành đệ nhất phế, vẫn là đệ nhất ngốc, liền một chút tự mình hiểu lấy đều không có, bất luận kẻ nào đều chỉ có ba lần thức tỉnh Chiến Hồn cơ hội, điểm ấy thường thức cũng đều không hiểu, cho dù chết cũng đáng đời!"

Tiêu Phàm nhìn thấy bốn phía chỉ trỏ bóng người, không khỏi nhíu mày, trong đầu vô số tin tức tràn vào, hắn trong nháy mắt minh bạch tới, bản thân vậy mà trọng sinh tại trùng tên trùng họ thiếu niên Tiêu Phàm trên người .

Nguyên bản Tiêu Phàm, là Địa Cầu 21 thế kỷ năm thanh niên tốt, hai mươi mấy tuổi chỉ bằng mượn tổ tiên truyền xuống tới y thuật, trở thành Hoa Hạ số một số hai y học thánh thủ, hắn có hai cái yêu thích, một là cất giữ một chút cổ quái kỳ lạ đồ vật, hai chính là nghiên cứu y thuật .

Hắn ngẫu nhiên được một khỏa kỳ dị Thạch Đầu chạy tới cửa nhà, lúc ấy trời trong vạn dặm, lại quỷ dị vang lên tiếng sấm, nói có khéo hay không, một tia chớp vừa vặn bổ trúng đầu hắn .

Khi hắn tỉnh lại lần nữa lúc, đã là không hiểu trọng sinh ở nơi này thiếu niên Tiêu Phàm trên người, cái này mặc dù có chút cẩu huyết, nhưng Tiêu Phàm lại không thể không thừa nhận, sự tình đã trải qua không thể nghịch chuyển .

Tiêu Phàm, chính là Tiêu gia danh phù kỳ thực phế vật, bắt đầu từ lúc bẩy tuổi thức tỉnh Chiến Hồn, bây giờ đi qua chín năm, vậy mà không thành công qua .

Lần này, Tiêu Phàm lần thứ chín tiến vào Chiến Hồn Điện thức tỉnh Chiến Hồn, nhưng mà lại ngoài ý muốn chết ở Chiến Hồn Điện bên trong, hắn cái này mới có cơ hội phụ thể trọng sinh .

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị đứng dậy thời khắc, đột nhiên cảm giác trong đan điền phát ra một cỗ bàng bạc Hồn Lực xông vào kinh mạch bên trong, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, tựa như đột phá một loại nào đó trói buộc .

Tiêu Phàm ánh mắt có chút ngốc trệ, kinh ngạc vô cùng, đan điền bên trong có một đạo hắc sắc hư ảnh, cảm giác giống như u linh, Tiêu Phàm biết rõ, đây chính là hắn thức tỉnh Chiến Hồn .

"Về sau liền kêu U Linh Chiến Hồn a!" Tiêu Phàm trong lòng lắp bắp nói .

Trong lúc lơ đãng, một đạo bạch quang lóe qua, Tiêu Phàm tâm thần lại rơi vào đan điền chỗ sâu một khỏa đá màu trắng bên trên, đá màu trắng tản ra một cỗ thần bí khí tức, tựa như Thần Hồn đều sẽ bị hút vào trong đó .

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc không thôi, thiếu chút nữa thì kêu đi ra: "Cái này không chính là ta trước đó được viên kia kỳ dị Thạch Đầu sao?"

"Tam Thiếu Gia, đừng tại đây mất mặt xấu hổ, trở về đi ." Đúng lúc này, một cái áo đen gạt mở đám người, hướng về Tiêu Phàm đi tới, trong mắt đều là khinh miệt cùng vẻ khinh thường .

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem ông lão mặc áo đen, liếc mắt người nhận ra hắn, chính là một mực phụ trách bản thân sinh hoạt thường ngày quản gia Tiêu Trung .

"Đồ bỏ đi, còn không đi?" Gặp Tiêu Phàm không để ý tới hắn, Tiêu Trung trong mắt thần sắc càng ngày càng băng lãnh, liền Tam Thiếu Gia xưng hô đều tiết kiệm, trong lòng nổi giận mắng: "Thực không biết Tộc Trưởng đại nhân vì sao sẽ như thế chiếu cố cái phế vật này, còn sống lãng phí không khí, chết lãng phí thổ địa ."

"Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!" Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, chậm rãi đứng dậy, con ngươi vô cùng băng lãnh, bản thân cỗ này thân thể mặc dù bị kêu chín năm đồ bỏ đi, nhưng tốt xấu vẫn là Tiêu gia Thiếu Chủ, Tiêu gia Tộc Trưởng tôn tử, há có thể nhường một cái hạ nhân nhục mạ?

Hơn nữa, hắn kiếp trước vốn chính là một cái cực kỳ cường thế người, bằng không cũng không khả năng dựa vào bản thân một tay chế tạo riêng lớn cơ nghiệp, ai nhìn thấy chính mình cũng không được tất cung tất kính, lão bất tử này vậy mà đối với hắn như thế vô lễ, hắn không giận mới là lạ!

"Ta nói ngươi là đồ bỏ đi!" Tiêu Trung cơ hồ gằn từng chữ một, mảy may không đem hắn cái này tam thiếu để ở trong mắt, một cái không cách nào thức tỉnh Chiến Hồn đồ bỏ đi, trong gia tộc căn bản không có bất kỳ cái gì địa vị có thể nói .

Ba

Vừa dứt lời, một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, Tiêu Trung trên mặt lập tức xuất hiện một đạo dữ tợn năm ngón tay huyết ấn, nóng bỏng đau .

Một tát này, không chỉ đem Tiêu Trung đánh mộng, những người khác cũng bị Tiêu Phàm một tát này dọa cho thất điên bát đảo, lúc nào, đồ bỏ đi cũng dám đối quản gia động thủ?

Chủ yếu nhất là, vừa mới Tiêu Phàm tốc độ, nhường bọn hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối! Tiêu Trung dù sao cũng là Chiến Linh trung kỳ, hắn lại bị một cái liền Chiến Hồn đều không thức tỉnh người phiến một bàn tay .

Chẳng biết tại sao, mọi người trong lòng dâng lên một cái lãnh ý, vừa mới Tiêu Phàm ánh mắt, nhường bọn hắn đều một trận tim đập nhanh, cùng trước đó so sánh, tựa như hoàn toàn biến một người!

"Chiến Hồn thức tỉnh, U Linh Chiến Hồn để cho ta trong nháy mắt đột phá đến Chiến Linh trung kỳ, cái này thời gian chín năm, mặc dù được xưng là đồ bỏ đi, nhưng một mực kiên trì tu luyện, cỗ này thân thể Nhục Thân cường độ cùng tốc độ, rất nhanh liền thích ứng hiện tại cảnh giới!" Tiêu Phàm trong lòng cũng là một trận kinh ngạc, vừa mới bộc phát tốc độ, rõ ràng so phổ thông Chiến Linh trung kỳ nhanh rất nhiều, khó trách Tiêu Trung cũng vội vàng không kịp chuẩn bị .

"Làm nô tài phải có làm nô tài bộ dáng, chủ tử đánh ngươi một bàn tay, ngươi nên trong lòng còn có cảm kích ." Tiêu Phàm lạnh lùng trừng Tiêu Trung liếc mắt, chuẩn bị giương tay áo đi .

"Dừng lại!" Tiêu Trung phản ứng tới, phẫn nộ kêu lên, "Ngươi cái này có người sinh, không ai nuôi đồ bỏ đi, ngươi dám đánh ta? Ngươi biết ta là ai không?"

Tiêu Phàm không nói, từng bước một hướng về Tiêu Trung đi đến, đen kịt con ngươi vô cùng băng lãnh, kiếp trước hắn thân nhân mất sớm, đương thời hắn, cũng đồng dạng không gặp qua cha mẹ mình, Tiêu Trung mà nói, không thể nghi ngờ đâm chọt Tiêu Phàm trong lòng chỗ sâu nhất điểm đau, cũng câu lên hắn vô tận lửa giận .

Tiêu Trung nhìn thấy Tiêu Phàm đen kịt con ngươi cùng bộc phát khí thế, trong lòng sợ hãi tới cực điểm, giờ phút này Tiêu Phàm chỗ nào còn giống một cái đồ bỏ đi, cái kia ánh mắt quá là đáng sợ .

"Ngươi chỉ bất quá là một cái đồ bỏ đi, ta có tất yếu sợ ngươi sao?" Tiêu Trung lấy dũng khí, sau lưng hắn, đột nhiên hiện lên một đầu Hắc Lang hư ảnh, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng về Tiêu Phàm cắn tới .

"Nhất Phẩm Chiến Hồn Hắc Phong Lang?" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ dữ tợn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, sau lưng đột nhiên hiện ra một đạo đen kịt hư ảnh, một cỗ cuồng bạo mà lạnh lẽo khí tức quét sạch mà ra (*) .

Trong chớp mắt, Tiêu Phàm cảm giác bản thân toàn thân lực lượng tăng vọt, trong lòng cũng là không hiểu kinh ngạc, U Linh Chiến Hồn cường đại vượt qua hắn dự liệu, hắn tinh khí thần trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, cho dù Chiến Linh hậu kỳ, thậm chí Chiến Linh đỉnh phong, giờ phút này Tiêu Phàm cũng dám một trận chiến .

U Linh Chiến Hồn ngưng tụ thành một cái to lớn lợi trảo, hướng về Hắc Phong Lang gào thét đi, móng vuốt dị thường sắc bén, Hắc Lang hư ảnh đột nhiên vỡ ra, hóa thành một trận hắc vụ tiêu tán tại hư không .

Tiêu Trung một tiếng hét thảm, trong miệng máu tươi cuồng phún, sắc mặt trắng bệch, trong nháy mắt ngã xuống đất bất tỉnh nhân sự .

"Chiến, Chiến Hồn?" Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm sau lưng bóng đen, có chút tê dại da đầu, cái này không là một cái đồ bỏ đi sao? Làm sao có thể thức tỉnh như thế cường đại Chiến Hồn!

Tiêu Phàm lạnh lùng trừng Tiêu Trung liếc mắt, khinh thường nói: "Ta biết ngươi là ai, không phải liền là một con chó sao? Một đầu liền chủ tử đều sẽ cắn chó, lưu ngươi làm gì dùng!"

"Hắn là một con chó, nhưng cũng là ta Tiêu Thiên chó, đánh chó còn phải nhìn chủ nhân, ta chó khi nào đến phiên ngươi cái này cái phế vật đến giáo huấn?" Đột nhiên một đạo thanh âm từ đám người hậu phương truyền đến .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.