Chương 2: Liên tiếp đột phá

Chương 2: Liên tiếp đột phá

Đám người vừa nghe đến Tiêu Thiên cái tên này, tất cả đều lộ ra vẻ kính sợ, tự giác nhường ra một con đường, chỉ thấy một người mặc bạch sắc cừu bào nam tử đâm đầu đi tới .

Hắn mày kiếm mắt sáng, mặt như ngọc quan, tư thế hiên ngang, một bộ áo bào trắng, trong tay quạt xếp nhẹ nhàng vũ động, càng là làm nổi bật lên cái kia siêu phàm thoát tục khí chất!

Người tới chính là Tiêu gia đại thiếu Tiêu Thiên, cũng là Tiêu gia đương đại đệ nhất thiên tài, cầm giữ có Tứ Phẩm Chiến Hồn Truy Phong Lang, bây giờ 18 tuổi hắn, liền đã là Chiến Sĩ hậu kỳ chi cảnh, tại Tiêu Thành cùng tuổi một đời bên trong cơ hồ không có địch thủ .

Chiến Hồn Đại Lục cảnh giới tu luyện, từ thấp đến cao, chia làm Chiến Linh, Chiến Sĩ, chiến sư, Chiến Tôn, Chiến Tông, Chiến Vương, Chiến Hoàng, Chiến Đế, Chiến Thánh các loại, về phần Chiến Thần, cái kia đã trải qua chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong, Chiến Hồn Đại Lục rất nhiều năm chưa từng nghe nói qua .

Mặt khác, mỗi một cảnh giới, lại phân làm tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đỉnh phong bốn cái tiểu cảnh giới .

Toàn bộ Tiêu Thành, Chiến Tôn cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, về phần Chiến Tông, trừ phi nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn, bằng không cơ hồ không có trở thành Chiến Tông khả năng!

Cũng khó trách Tiêu Thiên như thế ngạo khí, Tiêu Thành làm một tòa biên hoang thành nhỏ, mạnh nhất cũng liền gặp qua Tứ Phẩm Chiến Hồn, toàn bộ Tiêu gia, nắm giữ Tứ Phẩm Chiến Hồn người đều cực kỳ thưa thớt, mà Tiêu Thiên chính là trong đó một cái, chỉ nếu không vẫn lạc, hắn chú định sẽ trở thành Chiến Tôn tồn tại .

Thậm chí có nghe đồn, Tiêu Thiên tương lai chính là Tiêu gia Gia Chủ không hai nhân tuyển!

"Đại thiếu gia, ngài nhất định phải thay nhỏ làm chủ a, nô tài là ngài chó, tại sao có thể nhường ngoại nhân khi dễ?" Nhìn thấy Tiêu Thiên đến, Tiêu Trung đột nhiên tỉnh lại, ôm Tiêu Thiên đùi bắt đầu khóc rống lên .

Tiêu Phàm lạnh lùng quét Tiêu Trung liếc mắt, cái này gia hỏa vừa mới vậy mà giả chết, giả chết ngược lại cũng được, lại còn dám ác nhân cáo trạng trước, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không khách khí, trừng mắt lạnh lùng nói: "Quản tốt ngươi chó, không nên tùy tiện phóng xuất cắn người ."

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người rời đi, hắn đối Chiến Hồn Đại Lục Chiến Hồn cực kỳ cảm thấy hứng thú, muốn thứ trong lúc nhất thời biết rõ ràng thể nội tình huống .

Hơn nữa, hắn vừa mới thức tỉnh Chiến Hồn, chỉ là Chiến Linh trung kỳ, Tiêu Thiên xem như Tiêu gia đệ nhất thiên tài, sớm đã là Chiến Sĩ hậu kỳ chi cảnh, hắn sẽ không ngốc đến cùng Tiêu Thiên ngạnh bính!

"Ta để ngươi rời đi sao?" Tiêu Thiên lạnh rên một tiếng, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, ngăn lại hắn đi đường, trên mặt lộ ra ý vị thâm trường tiếu dung .

"Chó khôn không cản đường ." Tiêu Phàm biết rõ, hôm nay chắc là sẽ không từ bỏ ý đồ, đã như vậy, vậy liền cường thế xuống dưới .

Ầm! Vừa dứt lời, Tiêu Phàm cảm giác cảm giác hổ khẩu một trận đau nhức, không đợi hắn phản ứng tới, một cái trùng điệp nắm đấm nện ở bộ ngực hắn bên trên, ngũ tạng lục phủ bốc lên, phun ra một ngụm máu tươi đến .

Hắn thân hình rút lui mấy bước, quỳ một chân xuống đất, hai mắt đỏ bừng vô cùng, khóe miệng máu tươi không ngừng chảy, trên trán gân xanh như là tiểu trùng giống như ngọa nguậy .

"Tiểu tạp chủng, ngươi dám mắng ta là chó!" Tiêu Thiên con ngươi vô cùng băng lãnh, nồng đậm sát cơ từ hắn trong mắt lóe lên .

Tiêu Phàm che ngực, gian nan đứng dậy, hắn rốt cuộc biết, Chiến Linh trung kỳ, cùng Chiến Sĩ hậu kỳ ở giữa chênh lệch, hoàn toàn là khác biệt một trời một vực, hắn thậm chí cũng không thấy Tiêu Thiên là như thế nào xuất thủ .

"Ngươi Tiêu Thiên cũng liền dựa vào cảnh giới đè người, nếu là cùng ta cùng giai, diệt ngươi như giết chó!" Tiêu Phàm dữ tợn cười một tiếng, lau đi khóe miệng máu tươi, không có mảy may nhượng bộ .

"Ngươi là đang nằm mơ à, chỉ bằng ngươi cái này đồ bỏ đi, cũng có thể cùng đại thiếu so?" Tiêu Trung không nghĩ tới cái này Tiêu Phàm dám như thế nói chuyện với Tiêu Thiên, không khỏi trào phúng lên .

"Tiểu tạp chủng, hôm nay không được chấp nhặt với ngươi, nếu như ngươi thật là to gan, một tháng sau gia tộc niên hội, có loại lên đài một trận chiến, ta chờ ngươi ." Gặp Tiêu Phàm không nói, Tiêu Thiên híp mắt cười lên, khoát tay một cái nói, "Chúng ta đi!"

"Đại thiếu, ngài chậm một chút ." Tiêu Trung hấp tấp cùng sau lưng Tiêu Thiên, thực giống như một đầu chó xù .

"Đồ bỏ đi chính là đồ bỏ đi, liền đại thiếu một quyền cũng đỡ không nổi, một tháng sau, đoán chừng đại thiếu đã trải qua đột phá Chiến Sĩ đỉnh phong, phế vật này vừa mới thức tỉnh Chiến Hồn, liền tự cho là không dậy nổi, đến lúc đó đại thiếu một cái ngón tay đều có thể bóp chết hắn!"

"Ai nói không phải thì sao, hôm nay là phế vật này vận khí tốt, đại thiếu tâm tình không tệ, bằng không đại thiếu liền không ngừng đánh hắn thổ huyết, chí ít nửa năm dưới không được giường ."

Đám người nghị luận, ánh mắt cùng nhau tụ tập tại Tiêu Phàm trên người, tràn ngập châm chọc và khinh thường .

Tiêu Phàm ngoảnh mặt làm ngơ, con ngươi sắc bén vô cùng, trong lòng kiên định nói: "Yên tâm, một tháng sau niên hội ta sẽ tham gia, đến lúc đó, ta muốn đem các ngươi trong miệng cái gọi là thiên tài, gắt gao giẫm ở dưới chân!"

Trở lại bản thân rách rưới chỗ ở, Tiêu Phàm cau mày một cái, thiếu niên Tiêu Phàm mặc dù là một đồ bỏ đi, nhưng dầu gì cũng là Tiêu gia tam thiếu, cái này ở địa phương lại còn không bằng ổ chó .

Đối thiếu niên Tiêu Phàm, ngược lại có chút bội phục lên, không cha không mẹ hắn, bắt đầu từ lúc bẩy tuổi liền cơ hồ một cái nhân sinh sống, khi đó vẫn chỉ là một đứa bé, thực không biết như thế nào kiên trì xuống tới .

"Thế giới này còn thực sự là tàn khốc a, thực lực vi tôn, căn bản không có cái gì thân tình có thể nói ." Tiêu Phàm trong mắt lóe qua vẻ khinh miệt tiếu dung .

Tiếp xuống tới hắn liền bắt đầu tu luyện, muốn vì là một tháng sau gia tộc niên hội làm chuẩn bị, bên ngoài tu luyện đệ tử đến lúc đó đều sẽ trở về, rất nhiều người nhất định sẽ vũ nhục bản thân!

Mới vừa rồi bị Tiêu Thiên một kích đánh bay, Tiêu Phàm cũng minh bạch mình cùng Tiêu Thiên ở giữa chênh lệch, trong một tháng đột phá Chiến Sĩ cảnh giới, còn xa xa không đủ, thời gian đối với hắn mà nói rất trọng yếu!

Đêm, tịch mịch như nước!

Tiêu Phàm xếp bằng ở rách rưới trong phòng, sau lưng hắn, một đạo đen kịt hư ảnh, hoàn toàn hoà vào đêm tối bên trong, chính là U Linh Chiến Hồn .

Tiêu Phàm phát hiện, đang sử dụng U Linh Chiến Hồn thời điểm, toàn thân tinh khí thần đều sẽ tăng lên tới cực hạn, hắn tốc độ tu luyện tăng lên gấp bội .

Một mực sử dụng U Linh Chiến Hồn, đối với hắn Hồn Lực tiêu hao cực lớn, bất quá hắn một mực kiên trì, nếu lên trời cho hắn trọng sinh cơ hội, hắn tự nhiên muốn hảo hảo sống một lần .

Thiên địa linh khí cuồn cuộn mà đến, đan điền bên trong, đá màu trắng tản ra yếu ớt quang mang, hắn thương thế trong cơ thể nhanh chóng phục hồi như cũ, thần bí kia đá màu trắng đối trị liệu thương thế lại có rất lớn trợ giúp, này cũng khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên vô cùng .

Tiêu Phàm tâm thần khẽ động, thiên địa linh khí rót vào hắn thể nội, ngưng tụ thành bành trướng Hồn Lực, so sánh trước đó Hồn Lực càng thêm tinh thuần, mặc dù Hồn Lực tiêu hao rất nhanh, nhưng Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm thụ tự thân khí tức đang không ngừng mạnh lên .

Tiêu Phàm hô hấp đều đặn, hơi thở tinh tế, sắc mặt bình tĩnh tường hòa, thể nội Hồn Lực không ngừng lưu động lấy, rửa sạch gân cốt cùng kinh mạch .

Hồi lâu, hắn thân thể giống như không đáy đồng dạng, điên cuồng hấp thu xung quanh thiên địa linh khí, thật lâu, cỗ này khí tức mới chậm rãi bình tĩnh xuống tới .

Đôi mắt lúc khép mở, một sợi tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, hắn chậm rãi đứng dậy, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung, một đêm ở giữa, hắn liên tiếp đột phá, bây giờ nghiễm nhiên là Chiến Linh hậu kỳ!

Bất quá hắn chưa đầy chân, Chiến Linh cảnh, chỉ là Chiến Hồn Đại Lục bắt đầu tu luyện điểm mà lên, Tiêu Thiên, cũng không phải hắn mục tiêu cuối cùng nhất .

Cường giả chân chính, bay lượn cửu tiêu, quát tháo hoàn vũ, đó mới là hắn chân chính nên hướng tới cảnh giới .

Tiêu Phàm nhìn xem đã trải qua giữa ban ngày tế, tham lam hút mấy khẩu khí, tự nhủ: "Đột phá Chiến Linh cảnh hậu kỳ, cũng nên đi Chiến Kỹ Các chọn lựa chiến kỹ ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.