Chương 3: Vô Tận Chiến Điển

Chương 3: Vô Tận Chiến Điển

Chiến Kỹ Các, chỉ có thức tỉnh Chiến Hồn con em Tiêu gia mới có thể tiến nhập, hơn nữa bên trong chiến kỹ bình thường đều là đại chúng mặt hàng, chân chính tuyệt học là sẽ không thả ở chỗ này vừa .

Huống chi, lấy Tiêu Phàm Chiến Linh hậu kỳ tu vi, cũng chỉ có thể quan sát một chút nhất phổ thông chiến kỹ bí tịch .

"Đại Trưởng Lão tốt ." Chiến Kỹ Các bên ngoài, cửa ra vào ngồi một cái lão giả tóc trắng, trong tay cầm một quyển sách nhìn rất nhập thần, tiến vào Chiến Kỹ Các con em Tiêu gia đều cung kính chào hỏi hắn .

Tiêu Phàm đi tới cửa, coi là còn muốn đi một chút quá trình, nhưng mà lão giả tóc trắng lại trực tiếp ném cho Tiêu Phàm một tấm gỗ bài nói: "Ngươi có thể lựa chọn ba loại chiến kỹ, coi trọng cái gì, lấy ra bên này đăng ký ."

"Đa tạ Đại Trưởng Lão ." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, tiếp nhận tấm bảng gỗ đi vào Chiến Kỹ Các .

Lầu các chia làm tầng ba, Tiêu Phàm kinh ngạc là, Tiêu gia tàng thư thật đúng là không ít, tầng thứ nhất cùng sở hữu ba hàng giá sách, mỗi một loạt đều tốt hơn mấy trăm bản thư tịch .

Đại khái đọc qua một chút, thư tịch đủ loại, tùy ý chọn mấy quyển quét một cái, lại trực tiếp buông xuống, bất đắc dĩ lắc đầu: "Đây đều là không có bao nhiêu dinh dưỡng đồ vật, chiến kỹ nên tại lầu hai ."

Chiến Kỹ Các lầu hai, thư tịch không nhiều, cũng chỉ có chừng một trăm vốn, Tiêu Phàm Hồn Lực đảo qua, cuối cùng rơi vào một bản tên Mê Tung Bộ Nhị Phẩm Chiến Kỹ trên .

"Mê Tung Bộ, Nhị Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ, tổng cộng chia làm tứ trọng, luyện tới đỉnh phong, Quỷ Ảnh Mê Tung . . ." Tiêu Phàm mở ra thư tịch, trong miệng lải nhải có từ .

Đối với chiến kỹ, hắn cũng có chỗ biết, trừ chia làm Cửu Phẩm bên ngoài, còn có công kích, phòng ngự, trị liệu, thân pháp phân chia, cái này Mê Tung Bộ chính là một loại Thân Pháp Chiến Kỹ, Nhị Phẩm tính không lên quá mạnh, nhưng trị liệu chiến kỹ cùng Thân Pháp Chiến Kỹ đều là mười điểm thưa thớt, cho nên, cái này Nhị Phẩm Mê Tung Bộ cũng coi là mười điểm khó được .

"Liền tuyển nó, Thân Pháp Chiến Kỹ, so Phòng Ngự Chiến Kỹ càng thêm khó được, tiếp xuống tới, lại tuyển một bộ Công Pháp Chiến Kỹ, một bộ Phòng Ngự Chiến Kỹ, về phần Trị Liệu Chiến Kỹ, cả tòa Tiêu Thành đoán chừng cũng sẽ không tồn tại ." Tiêu Phàm âm thầm trầm tư, lập tức ôm cổ xưa bí tịch nhanh chóng xem, đem Mê Tung Bộ nội dung toàn bộ in vào trong đầu hắn .

Cũng có lẽ là bởi vì quá mức mê mẩn, Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng mô phỏng lên, bất tri bất giác, tâm thần dẫn ra lấy U Linh Chiến Hồn, thời gian một nén nhang về sau, Tiêu Phàm đột nhiên tỉnh lại, dưới chân vừa nhảy, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở mặt khác một cái địa phương, thể nội Hồn Lực lập tức tiêu tán một phần ba .

Tiêu Phàm ngốc trệ tại nguyên chỗ, lắp bắp nói: "Không thể nào, liền luyện đến đệ tứ trọng?"

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, Nhị Phẩm Chiến Kỹ, cho dù đối với những cường giả kia mà nói không khó, nhưng hắn chỉ là Chiến Linh hậu kỳ, tu luyện Nhị Phẩm Chiến Kỹ, độ khó không nhỏ .

Nhưng hắn lúc này mới bao lâu, lại đem Nhị Phẩm Chiến Kỹ Mê Tung Bộ luyện đến đệ tứ trọng, nếu như không phải vừa mới thực sự là cảm ứng được, hắn còn coi là mình đang nằm mơ đồng dạng .

"Chẳng lẽ ta chính là trong truyền thuyết võ học kỳ tài? Đã gặp qua là không quên được, vô sự tự thông?" Tiêu Phàm trong lòng có chút tự luyến, mắt lộ ra tinh quang nói: "Thử lại thử một lần ."

Lập tức Tiêu Phàm lại chọn lựa một loại tên là Tam Trọng Lãng Nhất Phẩm Công Kích Chiến Kỹ, Tam Trọng Lãng cùng sở hữu Tam Trọng, luyện đến tầng thứ ba, nắm giữ sóng biển uy thế .

Nhưng mà, lần này hắn tốn thời gian càng ít, vẻn vẹn không đến nửa chén trà nhỏ liền tu luyện tới tầng thứ ba, hơn nữa mỗi một chi tiết đều bị hắn nắm giữ cực kỳ hoàn mỹ, thậm chí còn có một chút tân lĩnh ngộ .

Mặc dù đã sớm có chỗ phỏng đoán, nhưng vẫn như cũ chấn kinh không thôi, sau đó ánh mắt quét về phía trên giá sách cái khác chiến kỹ, trầm ngâm nói: "Cái này hơn một trăm bên trong chiến kỹ ở chỗ này là không thể nào luyện thành, trước nhớ kỹ nội dung, sau khi ra ngoài chậm rãi tu luyện ."

"Phá Lãng Thủ, Thanh Phong Đao Quyết, Phi Hồng Thất Kiếm, Kim Cương Chỉ . . ."

Hơn một trăm loại chiến kỹ, chỉ là quyền pháp thì có chừng 50 loại, kiếm pháp cùng đao pháp đều có nhiều hơn 20 loại, thối pháp cùng chưởng pháp cũng có 7 ~ 8 loại, ít nhất chính là chỉ pháp, chỉ có 4 loại .

Phá Lãng Thủ, bàn tay nhất định phải cương nhu hòa hợp, mới có thể đạt tới lấy nhu thắng cương cảnh giới, Thanh Phong Đao Quyết đối tự thân lực lượng cùng thân pháp yêu cầu rất cao, cùng sở hữu năm chiêu, nhưng mỗi một chiêu đều cần bá đạo lực lượng cùng nhẹ nhàng thân pháp phối hợp, Phi Hồng Thất Kiếm nhất định phải có tốc độ cực cao tạo nghệ, bằng không căn bản không thi triển ra được uy lực . . .

Tiêu Phàm nhớ kỹ những cái này chiến kỹ, lại không có gan nhường hắn cực kỳ chờ mong, nữa ngày xuống tới, chỉ có cuối cùng tầm mười loại chiến kỹ chưa xem xong .

"Vô Tận Chiến Điển?" Cuối cùng Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên rơi vào giá sách nhất phía dưới một bản cực kỳ cũ nát bí tịch bên trên, bị bốn chữ này hấp dẫn đến .

Mở ra xem, Tiêu Phàm xác thực nhíu mày, bí tịch này không có bất kỳ cái gì giới thiệu, chỉ có đơn giản chiêu thức miêu tả, nhìn qua lại đơn giản bất quá, nếu như không phải danh tự tương đối bá khí, Tiêu Phàm liền nhìn cũng sẽ không nhiều nhìn một chút .

"A?" Đột nhiên, Tiêu Phàm kém chút kinh khiếu xuất lai, khi ánh mắt của hắn rơi vào Vô Tận Chiến Điển trên lúc, quỷ dị phát hiện, phía trên tranh minh hoạ tựa như sống tới đồng dạng, trong mắt hắn diễn luyện lấy .

Tiêu Phàm lảo đảo đầu, còn coi là tự xem mắt mờ, thầm nghĩ đến: "Cái này chiến kỹ khẳng định không đơn giản, muốn mang ra ngoài đoán chừng có chút phiền phức, vạn nhất không được, nghĩ biện pháp trước sao chép xuống tới ."

Về phần Tiêu Phàm nhìn một chút lầu ba thang lầu liếc mắt, hắn vẻn vẹn quét mắt một vòng liền không để ở trong lòng, cầm Vô Tận Chiến Điển bí tịch, Tiêu Phàm đi tới Đại Trưởng Lão nơi đó đăng ký .

"Vô Tận Chiến Điển? Ngươi liền tuyển cái này một bản?" Đại Trưởng Lão nhíu mày, "Cái này Vô Tận Chiến Điển nhiều năm như vậy đều tích đầy bụi bặm, ngươi cảm thấy có người tu luyện nó sao? Người khác không cách nào tu luyện, ngươi cảm thấy ngươi có thể, ngươi chính là đi chọn ba quyển cái khác đi, đừng đến cuối cùng chẳng làm nên trò trống gì, uổng phí hết số lớn thời gian ."

Tiêu Phàm biết rõ Đại Trưởng Lão là hảo ý, cung kính thi lễ, ngữ khí mười điểm kiên quyết nói: "Đại Trưởng Lão, ta liền muốn cái này một bản!"

Đại Trưởng Lão nhìn thấy tự tin Tiêu Phàm, lắc lắc đầu nói: "Đã ngươi không nghe khuyên bảo, ta cũng không nói thêm cái gì, bản này sách nát không cần đăng ký, ngươi cầm đi đi ."

Tiêu Phàm sững sờ, vội vàng nói: "Đa tạ Đại Trưởng Lão ."

Tiêu Phàm thu hồi Vô Tận Chiến Điển, dậm chân rời đi Chiến Kỹ Các, nghi ngờ trong lòng không thôi, bất quá rất nhanh liền bị kích động thay thế .

Đại Trưởng Lão nhìn qua Tiêu Phàm biến mất tung ảnh, thở dài nói: "Tu luyện Vô Tận Chiến Điển người, cuối cùng đều đem mình luyện điên, ngươi cầm lấy đi cũng được, tốt nhất đừng có lại trả lại ."

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Đại Trưởng Lão suy nghĩ trong lòng, hắn đắc ý ôm Vô Tận Chiến Điển trở lại trong sân, liền bắt đầu điên cuồng tu luyện .

So với cái khác chiến kỹ, cái này Vô Tận Chiến Điển xác thực quỷ dị, một đêm thời gian hắn đều không làm minh bạch, bất quá, hắn cũng không phải không thu hoạch được gì, ẩn ẩn bắt lấy một tia cái gì, nhưng lại không phải mười điểm rõ ràng .

Nếu là cái khác chiến kỹ, hắn đã sớm thông thạo tại tâm, nếu không hiểu, hắn cũng dứt khoát mặc kệ, còn có không đến một tháng thời gian, gia tộc niên hội sắp đến, đối với Tiêu Phàm mà nói, bây giờ nhất khẩn yếu là tăng lên tự thân thực lực .

Sáng sớm hôm sau, Tiêu Phàm mang theo một chuôi kiếm thép, chuẩn bị một chút lương khô, mang theo Vô Tận Chiến Điển liền hướng Tiêu Thành bên ngoài thâm sơn đi đến .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.