Chương 4: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Chương 4: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Lạc Nhật Sơn Mạch, kéo dài mấy trăm dặm, trong dãy núi hàng năm bao phủ tại mây mù bên trong, phiêu miểu vô cùng, thiên địa linh khí cũng mờ mịt tới cực điểm, ở chỗ này tu luyện, sẽ đưa đến làm ít công to hiệu quả .

Bất quá, nơi này có thể so sánh trong tưởng tượng muốn nguy hiểm rất nhiều, trong dãy núi phân bố rất nhiều Hồn Thú, rất nhiều Hồn Thú chiến lực cực kỳ cường đại, liền Chiến Tôn cường giả đều vô cùng kiêng kỵ .

Đương nhiên, cũng chính là bởi vì như thế, nơi này cũng là tu sĩ nhạc viên, rất nhiều cường giả tiến vào nơi này săn giết Hồn Thú, chiếm lấy Hồn Thú thể nội Hồn Tinh .

Hồn Tinh, là Chiến Hồn Đại Lục tu sĩ tu luyện trọng yếu tài nguyên, Hồn Tinh bên trong ẩn chứa nồng đậm Hồn Lực, hấp thu Hồn Tinh bên trong Hồn Lực, là cực nhanh tăng lên Hồn Lực con đường .

Uống

Lạc Nhật Sơn Mạch bên trong, truyền đến Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, chỉ thấy hắn như là Mãnh Hổ đồng dạng xông ra, một quyền đánh vào một tảng đá lớn trên .

Oanh một tiếng, tảng đá lớn bạo phá mà ra, một trận bụi bặm tràn ngập mà lên .

Tiến vào u sâm Lạc Nhật Sơn Mạch bên trong, Tiêu Phàm liền bắt đầu buồn tẻ tu luyện, đã qua mấy ngày, mấy ngày nay đến, Tiêu Phàm không phân ngày đêm tu luyện, cơ hồ có thể dùng điên cuồng để hình dung .

Tu luyện xuống tới, Tiêu Phàm đã trải qua dần dần đạt tới Chiến Linh cảnh đỉnh phong .

"Nhị Phẩm Chiến Kỹ Phá Lãng Thủ uy lực cũng thực không tồi, cương nhu hòa hợp, cho dù không thi triển Chiến Hồn lực lượng, cũng có thể tuỳ tiện đánh bại Chiến Linh cảnh đỉnh phong đi, tăng thêm Chiến Hồn, cho dù Chiến Sĩ tiền kỳ, ta cũng có sức đánh một trận ." Tiêu Phàm nhìn xem hai tay mình, hài lòng cười một tiếng .

Cái này đã là hắn mấy ngày nay đến, tu luyện mà thành mười tám loại chiến kỹ, trong đó sáu loại Nhị Phẩm Chiến Kỹ, mười hai bên trong Nhất Phẩm Chiến Kỹ, nếu như bị người ta biết, tuyệt đối sẽ không tin là thật .

"Lạc Nhật Sơn Mạch bên trong không phải có Hồn Thú sao? Làm sao mấy ngày nay đến cũng chưa từng thấy ." Tiêu Phàm cau mày một cái, tiếp tục hướng phía trước mà đi .

Đi một đoạn đường, Tiêu Phàm ngược lại là nhìn thấy một đầu Hồn Thú, đó là một cái Nhị Giai Sơ Giai Hỏa Linh Điểu, hơn nữa có vẻ như bị thương nặng, nếu như không phải tại bay trên trời, Tiêu Phàm ngược lại là muốn cùng Hỏa Linh Điểu khoa tay khoa tay .

Đột nhiên, Tiêu Phàm dừng bước, Hồn Lực nở rộ mà ra, lỗ tai rung động nhè nhẹ một cái .

"Là tiếng đánh nhau, hơn nữa hẳn là người cùng Hồn Thú tại chiến đấu ."

Tu giả cùng người bình thường to lớn nhất khác biệt, chính là tu luyện Hồn Lực, ngũ giác cực kỳ cường đại, cho dù không dùng mắt nhìn, cũng có thể chú ý tới chung quanh một chút động tĩnh, hơn nữa rất dễ dàng phân biệt nơi phát ra .

Lần theo thanh âm, Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí chạy tới, cái kia thanh âm càng lúc càng lớn, lúc này, mấy đạo thân ảnh liền ra hiện trong mắt hắn .

Ba bốn mươi mét bên ngoài, một cái toàn thân hắc sắc Lão Hổ, giống như Hắc Ngọc đồng dạng, dài bốn mét bá đạo thân thể cho người ta một loại cường đại cảm giác áp bách, uy phong lẫm lẫm .

"Nhị Giai đỉnh phong Hồn Thú, Hắc Ngọc Hổ!" Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra cường đại hắc sắc Lão Hổ, đó là có thể so với Chiến Sĩ đỉnh phong thực lực, lấy hắn bây giờ thực lực, đó là khẳng định không thể nào là đối thủ .

Đối diện có bốn đạo thân ảnh, hai nam hai nữ, từ bốn phương tám hướng vây công Hắc Ngọc Hổ, bốn người này thực lực cũng không tính là quá cao, bất luận cái gì một người đều khó có khả năng là Hắc Ngọc Hổ sau đó .

Nhưng bốn người phối hợp hết sức ăn ý, nên tại cùng một chỗ rèn luyện rất dài một đoạn thời gian, bằng không cho dù bốn người, cũng chưa chắc có thể cản đến dưới Hắc Ngọc Hổ .

"Tô gia Tô Tuấn, Lâm gia Lâm Triều Dương?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong nháy mắt nhận ra trong đó hai người người trẻ tuổi .

Trong đó cái kia áo đen thiếu niên, đại khái mười bảy mười tám tuổi, bên hông cắm một cây chủy thủ, cho dù không dùng vũ khí, hắn công kích cũng là ở đây trong bốn người mạnh nhất, người này chính là Tô Tuấn .

Lâm Triều Dương người mặc hắc sắc trang phục, trong tay cầm một chuôi đại đao, đại khai đại hợp, bức Hắc Ngọc Hổ liên tục lùi về phía sau, tại Hắc Ngọc Hổ trên người lưu lại từng đạo vết máu .

Tô gia cùng Lâm gia, cùng Tiêu gia, chính là Tiêu Thành Tam Đại Gia Tộc, luận thực lực, Tiêu gia đệ nhất, nhưng cái này hai đại gia tộc một mực liên hợp tại cùng một chỗ, liền Tiêu gia đều có chút kiêng kị .

Tô Tuấn cùng Lâm Triều Dương, chính là cái này hai đại gia tộc Thiếu Chủ, cùng Tiêu gia Tiêu Thiên hợp xưng Tiêu Thành ba tiểu thiên tài, giờ phút này hai người chỗ biểu hiện ra chiến lực, rất hiển nhiên cũng là Chiến Sĩ hậu kỳ tả hữu .

"Rống ~" Hắc Ngọc Hổ gào thét, giờ phút này hắn đã trải qua mỏi mệt không chịu nổi, sắc bén móng vuốt đã trải qua uy hiếp không được Tô Tuấn bọn hắn sinh mệnh .

Nhị Giai đỉnh phong hắn, bị bốn cái Nhân Loại áp chế, trong lòng biệt khuất vô cùng, muốn chạy trốn, nhưng đối phương căn bản sẽ không cho hắn cơ hội .

"Chết đi!" Tô Tuấn gầm lên một tiếng, ánh mắt như điện, như là đại bằng đồng dạng vọt lên, một chưởng hung hăng đập vào Hắc Ngọc Hổ trên xương sọ, chưởng thế như gió dường như đao .

Răng rắc một tiếng, đó là xương cốt vỡ tan thanh âm, Hắc Ngọc Hổ một tiếng kêu rên, thân hình khổng lồ như cắt đứt quan hệ con diều giống như bay ra ngoài, xương đầu nổ tung .

"Tô huynh thật là lợi hại, lấy ngươi bây giờ thực lực, đoán chừng Tiêu Thiên cũng chưa chắc là ngươi đối thủ ." Lâm Triều Dương cười cười, trong mắt lại là lóe qua một sợi hung ác nham hiểm quang mang .

"Lâm huynh khiêm tốn, một quả này Nhị Giai Hồn Tinh, ta cần nó đột phá Chiến Sĩ đỉnh phong, thêm một viên tiếp theo về ngươi như thế nào?" Tô Tuấn thản nhiên nói, ngữ khí tràn ngập không cho phép phủ định .

"Tô huynh, ta cũng cần nó đột phá Chiến Sĩ đỉnh phong, ngươi xem như vậy đi, một quả này về ta, đối đãi ta đột phá Chiến Sĩ đỉnh phong, lập tức cùng ngươi đi tìm kiếm Nhị Giai đỉnh phong Hồn Thú ." Lâm Triều Dương cũng không cam chịu lạc hậu, một quả này Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh, bọn hắn thế nhưng là phí rất nhiều công phu mới cầm xuống, lại làm sao có thể dễ dàng như vậy bỏ lỡ .

Hơn nữa, Nhị Giai đỉnh phong Hồn Thú mười điểm khó được, tại Lạc Nhật Sơn Mạch bên ngoài xem như hiếm thấy, chỗ sâu ngược lại là có, nhưng là vạn nhất đụng tới Tam Giai Hồn Thú đâu?

Trước mắt có một mai có sẵn Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh, là kẻ ngu mới có thể buông tha cho chứ .

"Lâm Triều Dương, ngươi có thể không nên quên, cuối cùng một kích, là ta giết chết Hắc Ngọc Hổ ." Tô Tuấn sắc mặt thay đổi bất thường, một quả này Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh, hắn tình thế bắt buộc .

"Nếu như không có chúng ta, ngươi có thể giết chết nó sao?" Lâm Triều Dương tranh phong tương đối, có đánh lớn xuất thủ tư thế .

Cũng ngay tại lúc này, cách đó không xa trong bụi cỏ, một đạo thân ảnh đã trải qua lặng lẽ tới gần Hắc Ngọc Hổ thi thể, Tiêu Phàm khoảng cách Hắc Ngọc Hổ chỉ có vài mét khoảng cách, nguyên bản còn nhường hắn dọa cho phát sợ, quay người chuẩn bị rời đi, lại không nghĩ rằng Tô Tuấn cùng Lâm Triều Dương vậy mà chó cắn chó .

"Đây chính là trai cò tranh chấp, ngư ông đắc lợi sao?" Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, tận lực thu liễm khí tức, một cái tay tại Hắc Ngọc Hổ phá toái trong đầu không ngừng lục lọi .

Lúc này, một khỏa nắm đấm nói Tiểu Hắc sắc tinh thạch xuất hiện ở trong tay, đây chính là Hồn Thú đặc thù Hồn Tinh, ẩn chứa khổng lồ Hồn Lực, đối tu luyện Hồn Lực có chỗ tốt cực lớn .

"Tốt đồ vật, có cái này mai Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh, đầy đủ để cho ta đột phá đến Chiến Sĩ sơ kỳ ." Tiêu Phàm trên mặt vui vẻ, lặng lẽ hướng về bên cạnh thối lui .

Răng rắc! Nhánh cây bẻ gãy thanh âm vang lên, Tiêu Phàm thầm nói không tốt, quả nhiên, đúng lúc này, bốn song u lãnh con ngươi quét tới, cổ hàn khí kia, nhường Tiêu Phàm đánh run một cái .

Tiêu Phàm biến sắc, chân đạp Mê Tung Bộ, xoay người chạy, đối diện thế nhưng là bốn cái Chiến Sĩ hậu kỳ, lấy hắn một người lực lượng, tuyệt đối không phải là đối thủ .

"Một cái Chiến Linh cảnh đỉnh phong tiểu tử, cũng dám đoạt thức ăn trước miệng cọp?" Tô Tuấn cười lạnh, cười cực kỳ tàn nhẫn, dưới chân đạp một cái, như là một đạo kiểu lưỡi kiếm sắc bén, bắn ra .

"Truy!" Lâm Triều Dương cũng không chút do dự truy xuống dưới, Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh đầy đủ trân quý, tới tay đồ vật làm sao có thể dễ dàng như vậy bỏ lỡ .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.