Chương 5: Họa thủy đông dẫn

Chương 5: Họa thủy đông dẫn

Nhìn xem trong tay Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh, Tiêu Phàm sâu hít thở một cái, ngưng tiếng nói: "Tới tay đồ vật, nhưng không có giao ra đạo lý ."

Sau đó nhìn hướng phía sau, Tô Tuấn cùng Lâm Triều Dương bọn bốn người nhóm truy không bỏ, hai người giờ phút này sát tâm nổi lên bốn phía, đầu mâu lần nữa nhất trí đối ngoại, về phần Hắc Ngọc Hổ thi thể, đã sớm bị bọn hắn ném đến lên chín tầng mây, so với Hồn Tinh, Hồn Thú thi thể liền không có đáng tiền như vậy .

Còn tốt nơi này là rậm rạp trong rừng, bằng không lấy Tiêu Phàm tốc độ, sớm liền không biết chết bao nhiêu lần .

Mê Tung Bộ thi triển đến cực hạn, trong rừng chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh, Tiêu Phàm qua, phiến Diệp không dính vào người .

"Thật đúng là không muốn sống! Ta đây thế nhưng là xâm nhập Lạc Nhật Sơn Mạch phương hướng a ." Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, Tô Tuấn cùng Lâm Triều Dương cái này hai cái gia hỏa, làm một mai Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh, vậy mà theo đuổi không bỏ .

Nửa canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm đã trải qua cực kỳ mỏi mệt, Nhị Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ Mê Tung Bộ đối Hồn Lực tiêu hao cực lớn, đây là hắn đối Hồn Lực khống chế cực kỳ tỉ mỉ tình huống dưới, nếu là cái khác Chiến Linh tu sĩ, đã sớm hư thoát .

Cái này trong vòng nửa canh giờ, hắn tâm thần cũng căng cứng tới cực điểm, không chỉ có phải phòng bị phía sau người đuổi theo, còn muốn cảnh giác nơi này cái khác Yêu Thú .

"Không được, nhất định phải lập tức bổ sung Hồn Lực, bằng không bọn hắn sớm muộn sẽ đuổi theo ." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, nhìn chằm chằm trong tay óng ánh trong suốt Hồn Thạch, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn .

Sau một khắc, Tiêu Phàm trực tiếp đem Hồn Thạch nuốt xuống tới, đột nhiên ở giữa, bàng bạc Hồn Lực như là Hồng Lưu đồng dạng phóng tới Tiêu Phàm kinh mạch bên trong, đan điền run lên bần bật .

Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh chất chứa Hồn Lực, đủ để no bạo bất luận cái gì một cái Chiến Linh tu sĩ, điểm này, Tiêu Phàm hoàn toàn không nghĩ tới, hắn chỉ cảm thấy đan điền tựa như muốn nổ tung đồng dạng, truyền đến một trận tê tâm liệt phế đau đớn .

Cũng ngay tại lúc này, U Linh Chiến Hồn đột nhiên động, điên cuồng cắn nuốt đan điền bên trong Hồn Lực, xảo diệu là, Tiêu Phàm có khả năng tiếp nhận Hồn Lực vừa lúc trở về 0 giới điểm .

Ầm ầm! Đột nhiên, một trận sóng lớn vỗ bờ tiếng vang lên, Tiêu Phàm thể nội, cuồn cuộn Hồn Lực như là giang hà giống như mãnh liệt cuộn trào ra, Tiêu Phàm khí thế trong nháy mắt tăng nhiều .

"Chiến Sĩ sơ kỳ!" Tiêu Phàm khóe miệng tràn ra một ngụm máu tươi, bất quá lại là cười lên, bản thân cuối cùng là cược đúng, một mai Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh, thật làm cho hắn đột phá đến Chiến Sĩ sơ kỳ .

Bất quá hắn cũng phát hiện một kiện kỳ diệu sự tình, cái kia chính là U Linh Chiến Hồn, đang hấp thu dư thừa Hồn Lực về sau, vậy mà lộ ra càng ngày càng thâm thúy lên, hơn nữa còn có từng tia Hồn Lực thẩm thấu mà ra, không ngừng cọ rửa hắn kinh mạch .

Loại tốc độ này rất chậm, nhưng Tiêu Phàm lại chân thực cảm nhận được, nói cách khác, hắn mỗi giờ mỗi khắc đều lại tu luyện, trong thời gian ngắn có lẽ nhìn không thấy hiệu quả, nhưng là tích lũy tháng ngày đâu?

Nghĩ đến nơi này, Tiêu Phàm trong lòng có loại không hiểu kích động, ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, đột nhiên, một đạo Yêu Thú tiếng gào thét vang lên .

"Ngao ô ~~ "

Phía trước hai mươi mét có hơn, một đầu cao hai mét, dài gần bốn mét cự lang đứng ở đó ngửa mặt lên trời gào thét, một đôi đỏ bừng con mắt, lộ ra thí vốn gốc tính, toàn thân nó huyết hồng, giống như từng cây huyết sắc gai sắt, hết sức sắc bén .

Nhìn ra được, đầu này Hồn Thú công kích và phòng ngự đều cực kỳ cường đại .

Tiêu Phàm vội vàng ngừng bản thân thân hình, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi: "Không thể nào, vừa mới may mắn đột phá Chiến Sĩ sơ kỳ, vậy mà lập tức đụng tới Tam Giai Huyết Văn Lang ."

Mặc dù không biết cái này Huyết Văn Lang là Tam Giai cái gì thực lực, nhưng Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, đầu này Huyết Văn Lang, so trước đó Tô Tuấn bọn hắn giết Hắc Ngọc Hổ muốn cường đại quá nhiều .

Tam Giai Hồn Thú cùng Nhị Giai Hồn Thú ở giữa chênh lệch, hảo hảo so Chiến Sĩ cùng chiến sư ở giữa chênh lệch, căn bản không phải cùng một cấp độ .

"Tên khốn kiếp, nhìn ngươi chạy đi đâu!" Cũng đúng lúc này, Tô Tuấn tiếng mắng chửi vang lên .

"Hiện tại thật có thể nói là trước có sói, sau có hổ, cơ hồ không chỗ có thể trốn ." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một tia vẻ âm tàn, nhặt lên một cái Thạch Đầu hướng về Huyết Văn Lang đập tới .

Hắn hai cước phát lực, dùng sức đạp một cái, thân thể lập tức đằng không mà lên, trong phút chốc, liền trốn vào một bên trong bụi cỏ .

"Ngao ô ~~" nhìn thấy có người dám khiêu khích nó, Huyết Văn Lang ngửa mặt lên trời gào thét nó hai chi là đèn lồng con ngươi màu đỏ ngòm gắt gao hướng về Tiêu Phàm vị trí quét tới .

"Tam Giai Hồn Thú Huyết Văn Lang?" Cùng lúc đó, Tô Tuấn bỗng xuất hiện ở Huyết Văn Lang trong tầm mắt, nhìn thấy Huyết Văn Lang trong mắt lộ ra vẻ châm chọc, Tô Tuấn bỗng nhiên nuốt nước miếng .

Một đầu Nhị Giai đỉnh phong Hắc Ngọc Hổ, hắn đều chiến mười điểm gian nan, huống chi Tam Giai Huyết Văn Lang, hắn trong lòng sớm đã đem Tiêu Phàm tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi một trăm lần .

"Thiếu gia, chạy mau!" Tô Tuấn bên người nam tử rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, trong mắt có chút sợ hãi .

"Tô Tam, thay ta ngăn lại hắn, người nhà ngươi từ nay về sau chính là ta thân tín ." Tô Tuấn gật gật đầu, hài lòng nhìn nam tử trung niên liếc mắt, lách mình biến mất ở trong rừng cây .

Cách đó không xa thấy cảnh này Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, nếu như có thể, gọi là Tô Tam nam tử trung niên tuyệt đối sẽ chạy, chỉ là hắn một khi chạy trốn, nhà hắn người tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ .

Huyết Văn Lang gầm nhẹ một tiếng, to lớn thân hình nhảy lên, trực tiếp nhào về phía Tô Tam, vẻn vẹn vừa đối mặt, liền cắn xuống Tô Tam đầu .

"Đồ bỏ đi, liền mấy hơi thở cũng đỡ không nổi!" Tô Tuấn giận mắng một tiếng, lách mình cấp tốc biến mất trong rừng, Huyết Văn Lang thực lực mặc dù cường đại, nhưng to lớn thân hình trong rừng lại nhanh không nổi, Tô Tuấn lúc này mới may mắn trốn qua một mạng .

"Cấp thấp tu sĩ biết bao thật đáng buồn, chết cũng liền chết vô ích ." Tiêu Phàm lắc đầu thở dài, hắn trong lòng có chút tiếc hận, vậy mà này cũng nhường Tô Tuấn trốn .

Đây đúng là một người ăn thịt người thế giới, cũng không đủ thực lực, chỉ có thể biến thành người khác pháo hôi .

Chỉ bằng vào vừa mới công kích, Tiêu Phàm cũng nhận thức đến cái này Tam Giai Huyết Văn Lang cường đại, tuyệt đối không phải phổ thông Tam Giai, có thể là Tam Giai hậu kỳ, thậm chí Tam Giai đỉnh phong .

Sau nửa ngày, Huyết Văn Lang chậm rãi lui về nguyên lai địa phương, Tiêu Phàm không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, một đầu Hồn Thú, mặc dù có bản thân lãnh thổ, nhưng là rất ít đợi tại cùng một cái địa phương a .

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, nhún nhún cái mũi, ánh mắt rơi vào Huyết Văn Lang bên cạnh một gốc Thanh Sắc trên cỏ nhỏ một bên, cỏ non đã trải qua mở một cái nụ hoa, bất cứ lúc nào cũng sẽ nở rộ .

"Long Tiên Thảo? Cái này năm tháng, chí ít cũng có trên trăm năm a ." Tiêu Phàm chấn động vô cùng .

Long Tiên Thảo, mặc dù chỉ là Tứ Phẩm thảo dược, nhưng là nấu luyện rất nhiều dược dịch chủ dược, toàn bộ Lạc Nhật Sơn Mạch cũng mười điểm hiếm thấy, trăm năm càng là cực kỳ ít có .

Xuất ra đi bán, giá trị ít nhất mấy vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, đầy đủ hắn tu luyện tới chiến sư cảnh .

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết, có Tam Giai Huyết Văn Lang thủ hộ tại chỗ, hắn được Tứ giai Long Tiên Thảo cơ hồ bản thân là không .

"Cái này Long Tiên Thảo không có duyên với ta ." Tiêu Phàm lắc đầu, nằm rạp trên mặt đất, chậm rãi rời khỏi lùm cây, ánh mắt không bỏ ngẫu nhiên nhìn về phía Long Tiên Thảo .

Đột nhiên, Huyết Văn Lang ngửa mặt lên trời vừa hô, phát ra phẫn nộ tiếng gầm gừ, Tiêu Phàm toàn thân run một cái, chuẩn bị toàn lực né ra, vội vàng ở giữa nhìn thoáng qua .

Nhưng mà, nhường hắn kinh hãi là, một đầu to lớn hắc sắc lớn mãng xà treo ngược tại cổ thụ phía trên, cái này mãng xà duỗi dài chí ít chừng hai mươi thước, toàn thân bị một tầng đen nhánh lân giáp bao trùm, giống như chiến giáp đồng dạng, tản mát ra khủng bố u quang, đối Huyết Văn Lang phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn .

Tiêu Phàm chỉ là nhìn cự mãng liếc mắt, trong nháy mắt nhận ra nó lai lịch: "Tam Giai đỉnh phong Hồn Thú Hắc Giáp Cự Mãng!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.