Chương 6: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu

Chương 6: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu

Nhìn thấy Hắc Giáp Cự Mãng xuất hiện, Tiêu Phàm cũng là hít một hơi lạnh, một đầu Tam Giai Huyết Văn Lang đem hắn dọa cho phát sợ, hiện tại lại xuất hiện một đầu Tam Giai Hắc Giáp Cự Mãng .

Cái này hai đầu Tam Giai Hồn Thú, đối với hắn mà nói, đã là quái vật khổng lồ, Tiêu Phàm trong đầu cái thứ nhất suy nghĩ, chính là chạy trốn, Thần Tiên đánh nhau tiểu quỷ gặp nạn, ở nơi này hai đầu Tam Giai Hồn Thú trong mắt, hắn có lẽ liền tiểu quỷ cũng không tính là .

Rống

Khi hắn quay người chạy trốn thời khắc, Hắc Giáp Cự Mãng cùng Huyết Văn Lang đã trải qua triền đấu tại cùng một chỗ, Huyết Văn Lang thân thể tại Hắc Giáp Cự Mãng trước mặt không tính là gì, nhưng nó tốc độ cùng công kích lại không phải Hắc Giáp Cự Mãng có thể so sánh .

Hơn nữa, hai đầu Hồn Thú rất hiển nhiên đều là vì được Long Tiên Thảo, cố ý tránh đi Long Tiên Thảo vị trí khu vực .

Tiêu Phàm nguyên bản định chạy trốn, nhưng thấy đến giờ phút này, nhưng lại là vui để bụng đến, hai đại Hồn Thú càng đánh càng xa, cái này không là cho bản thân sáng tạo cơ hội sao?

Tứ Giai Long Tiên Thảo đáng ngưỡng mộ, hắn vô cùng rõ ràng, đây chính là mấy vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch a .

Tiêu Phàm xem như Tiêu gia Tộc Trưởng tôn nhi, một tháng cũng chỉ có 10 mai Hạ Phẩm Hồn Thạch tiền lương, 10 mai Hạ Phẩm Hồn Thạch, đầy đủ người bình thường nhà ba người qua trên một tháng an nhàn sinh hoạt, có thể nghĩ Long Tiên Thảo trân quý .

"Hồng hộc!" Nhưng mà, không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, nơi xa từng đạo từng đạo tất tất suất suất thanh âm vang lên, Tiêu Phàm vội vàng co lại rụt cổ, trong mắt lóe qua một vòng sắc bén .

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, vẫn còn có những người khác lại đánh Long Tiên Thảo chủ ý, hơn nữa nhân số không ít, chí ít có bốn năm người .

Tiêu Phàm thần sắc khẩn trương tới cực điểm, nín thở ngưng thần, liền không dám thở mạnh một cái, đối phương rất hiển nhiên cũng muốn sung làm một cái ngư ông, thu thắng lợi sau cùng trái cây .

Oanh! Cuồng bạo thủy triều quét sạch, nằm sấp trên mặt đất Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm giác được không gian đều rung động một cái, ngay sau đó truyền đến Huyết Văn Lang gào thét thanh âm .

Nơi xa, Hắc Giáp Cự Mãng toàn thân lân giáp tróc ra, máu tươi chảy đầm đìa, thân thể kéo chặt lấy Huyết Văn Lang thân thể, từng đợt xương cốt phá toái thanh âm truyền ra .

Hắc Giáp Cự Mãng tốc độ không bằng Huyết Văn Lang, nhưng hắn trói buộc lực lượng, lại là vô cùng kinh khủng, cho dù Tam Giai đỉnh phong Hồn Thú đều muốn kính nhi viễn chi .

Một khi bị cuốn lấy, cơ bản chỉ có một con đường chết, bất quá, Huyết Văn Lang lại là vẫn như cũ còn có sức phản kháng, dữ tợn răng nanh cùng móng vuốt xé rách dưới Hắc Giáp Cự Mãng khối lớn huyết nhục, cuối cùng cắn Hắc Giáp Cự Mãng đầu .

Mà Hắc Giáp Cự Mãng trói buộc Huyết Văn Lang trên không trung không ngừng quay cuồng, dùng hết toàn lực ghìm chặt Huyết Văn Lang, hai thú lẫn nhau giằng co, chỉ cần một phương buông lỏng, khác một phương tuyệt đối hẳn phải chết không thôi .

Thời gian trôi qua, nháy mắt trôi qua thời gian một nén nhang, hai thú vẫn như cũ không có buông lỏng, hoàn toàn đến thề không bỏ qua cấp độ .

Cũng ngay tại lúc này, Long Tiên Thảo cái kia nụ hoa đột nhiên chậm rãi nở rộ mà ra, tử sắc cánh hoa tiên diễm chói lọi, tản ra từng đạo từng đạo tử sắc quang choáng, giống như một đầu Tiểu Long đồng dạng .

"Thành thục?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc, thiếu chút nữa thì hướng đi lên, bất quá cuối cùng vẫn nhẫn xuống tới .

Tiêu Phàm có thể nhịn xuống, nhưng những người khác có thể không nhất định nhịn được, nhìn thấy Long Tiên Thảo cánh hoa nở rộ, năm đạo thân ảnh từ đằng xa trong bụi cỏ xông ra, lao thẳng tới Long Tiên Thảo đi .

"Rống!" Huyết Văn Lang cùng Hắc Giáp Cự Mãng đồng thời gầm thét, buông ra đối phương thân thể, hướng về cái kia năm đạo thân ảnh đánh tới .

"Liễu Nhất, Liễu Nhị, ngăn lại bọn hắn!" Một đạo quát như sấm tiếng vang lên, hai nam tử xông ra, đằng đằng sát khí hướng về hai đầu Tam Giai Hồn Thú đánh tới .

Chỉ thấy một cái chừng mười tám tuổi Bạch Y Thiếu Niên, đứng ở Long Tiên Thảo trước mặt, cúi xuống thân thể hướng về Long Tiên Thảo rút đi, ở bên cạnh hắn, còn có hai cái nam tử trung niên đề phòng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ .

"Ầm!" Hắc Giáp Cự Mãng đuôi rắn quét ra, hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, trong đó một cái nam tử đột nhiên bị đuôi rắn quét bay, thân thể hung hăng nện ở một khỏa trên tảng đá, đầu bị ngã đến vỡ nát .

Khác một người cũng trực tiếp bị Huyết Văn Lang cắn cổ, máu tươi cuồng phún, thủ đoạn đơn giản lại bạo lực .

Tiêu Phàm đối hai đầu Tam Giai Hồn Thú thực lực có một cái rõ ràng nhận biết, cho dù bản thân bị trọng thương, cũng có thể miểu sát Chiến Sĩ đỉnh phong, khó trách Tô Tuấn không cần suy nghĩ nhấc chân chạy .

"Thiếu Chủ, đi mau!" Mặt khác hai cái hạ nhân nhìn thấy một màn này, dọa đến sắc mặt tái nhợt, bọn hắn nơi nào nghĩ đến, cái này hai đầu Tam Giai Hồn Thú vậy mà như thế cường đại .

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, Bạch Y Thiếu Niên sắc mặt hung ác, hai tay đẩy tại hai cái hạ nhân trên lưng, rút lên Long Tiên Thảo, xoay người chạy .

"Tiểu tử này so Tô Tuấn càng thêm vô sỉ a, nhìn hắn thực lực, nên chỉ là Chiến Sĩ hậu kỳ, nếu như không có hắn những thủ hạ này, đoán chừng đã sớm chết không thể chết lại ." Tiêu Phàm xem thường nhìn xem cái kia Bạch Y Thiếu Niên biến mất trong rừng .

Hắn đẩy đi ra hai người thủ hạ, vẻn vẹn ngăn trở mậy hơi thở, liền bỏ mình đạo tiêu .

Hai đầu Hồn Thú phẫn nộ gào thét, mạnh mẽ đâm tới hướng về Bạch Y Thiếu Niên đuổi theo, những nơi đi qua, đất đá bay tứ tung, thụ mộc sụp đổ, hai thú tựa như triệt để phát cuồng đồng dạng .

"Tam Giai Hồn Thú thực lực mặc dù cường đại, nhưng là không có khủng bố như vậy a ." Tiêu Phàm cau mày một cái, cảm giác sự tình có chút cổ quái, cái này hai thú tựa như đang tiêu hao cuối cùng sinh mệnh lực đồng dạng .

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, lắp bắp nói: "Cái này hai thú vừa mới hiển nhiên là lưỡng bại câu thương, thực lực giảm đi nhiều, vừa mới nhất định là tiêu hao sinh mệnh lực tại chiến đấu, loại trạng thái này, khẳng định kiên trì không bao lâu ."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự truy xuống dưới, quả nhiên, nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Huyết Văn Lang ứng thanh ngã xuống đất, hai mắt vừa nhắm, trong nháy mắt không có tiếng tức .

Về phần cái kia Hắc Giáp Cự Mãng, lại là không bóng dáng, hiển nhiên là truy sát cái kia Bạch Y Thiếu Niên đi .

"Tam Giai Hồn Tinh, có vẻ như cũng đáng mấy ngàn Hạ Phẩm Hồn Thạch a ." Tiêu Phàm lấy ra kiếm thép, mở ra Huyết Văn Lang đầu, lấy ra một cái óng ánh trong suốt huyết sắc Hồn Tinh, trên mặt lộ ra kích động tiếu dung: "Nhìn đến chính mình mới là cười đến cuối cùng người a!"

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đột nhiên toàn thân hiện nổi da gà, theo bản năng, đem Mê Tung Bộ thi triển đến cực hạn, trong nháy mắt rời khỏi năm mét có hơn .

Sau một khắc, một cái to lớn đầu xuất hiện ở Huyết Văn Lang thi thể phía trên, mở ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm đem Huyết Văn Lang to lớn thi thể nuốt vào, trừ Hắc Giáp Cự Mãng còn có thể là ai .

Tiêu Phàm tê cả da đầu, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Hắc Giáp Cự Mãng vậy mà sẽ đánh trở lại, bất quá, hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được Hắc Giáp Cự Mãng sinh mệnh lực rất yếu ớt, tạm thời đối với hắn không có sinh mệnh uy hiếp .

"Đại Ca, Huyết Văn Lang liền ngược lại ở phía trước, cái kia Hắc Giáp Cự Mãng người cũng bị thương nặng, tuyệt đối chạy không được." Đột nhiên, nơi xa trong rừng truyền đến một đạo kích động thanh âm, cùng từng đợt gấp rút tiếng bước chân .

"Nhị Đệ, ngươi cái này lần thế nhưng là lập đại công, được hai mai Tam Giai Hồn Tinh, hai người chúng ta đều có thể đột phá Chiến Sư ." Một đạo khác tiếng cười cởi mở vang lên .

Ngay sau đó, tầm mười đạo thân ảnh tiến vào Diệp Thần ánh mắt bên trong, cầm đầu là hai nam tử, trong đó một người, chính là nắm lấy Long Tiên Thảo chạy Bạch Y Thiếu Niên .

Khác một người, lại là một người mặc áo giáp màu đen thanh niên khôi ngô, trên bờ vai khiêng một chuôi cự đại phủ đầu, tiếng bước chân trầm trọng mà hữu lực .

Nhìn thấy mấy người trên người phục thị, lại nghĩ tới trước đó Bạch Y Thiếu Niên đối với hắn thủ hạ xưng hô, Tiêu Phàm bỗng mị mị hai mắt: "Liễu Thành người Liễu gia làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.