Chương 7: Trảm Hắc Giáp Cự Mãng

Chương 7: Trảm Hắc Giáp Cự Mãng

Liễu Thành, cùng Tiêu Thành đồng dạng, đều dựa vào Lạc Nhật Sơn Mạch, nhưng hai tòa thành trì ở giữa cách xa nhau lấy khá xa khoảng cách, người Liễu gia xuất hiện ở nơi này, quả thực kỳ quái .

Hai tòa thành trì người đều dựa vào Lạc Nhật Sơn Mạch tài nguyên mới có thể sinh tồn, mặc dù bên ngoài không có cụ thể phân chia, nhưng hiện tại vị trí mảnh này địa vực, lại là thuộc về Tiêu Thành .

Tiêu Phàm thu liễm tâm tư, lạnh lẽo con ngươi nhìn về phía cách đó không xa người Liễu gia .

"Ân? Cái kia Huyết Văn Lang thi thể đâu? Làm sao chỉ còn lại Hắc Giáp Cự Mãng?" Bạch Y Thiếu Niên nhìn phía xa một vũng máu, lại cau mày một cái .

"Nhị Đệ, Huyết Văn Lang thi thể không gặp coi như, chỉ cần được cái này Hắc Giáp Cự Mãng Hồn Tinh, Đại Ca đột phá Chiến Sư, lại thay ngươi đi tìm kiếm Tam Giai Hồn Thú chính là ." Nam tử khôi ngô hăng hái hoa, nhìn thấy máu me khắp người Hắc Giáp Cự Mãng, cũng không có quá mức để ở trong lòng .

"Tốt ." Bạch Y Thiếu Niên gật gật đầu, sau đó vung lên nói: "Cầm xuống cái này Hắc Giáp Cự Mãng, quay đầu mỗi người thưởng 200 Hạ Phẩm Hồn Thạch ."

"Yên tâm đi nhị thiếu gia, cái này Hắc Giáp Cự Mãng đã trải qua bị thương nặng, giết hắn rất đơn giản ." Liễu gia một cái hạ nhân lơ đễnh cười nói .

Những người khác cũng là khí thế hiên ngang, giờ phút này Hắc Giáp Cự Mãng khí tức suy yếu vô cùng, căn bản không thể có thể phát huy ra Tam Giai Hồn Thú nên có thực lực .

Bọn hắn tám người đều là Chiến Sĩ đỉnh phong, hợp lực chém giết, coi như toàn thịnh thời kỳ Tam Giai Trung Kỳ Hồn Thú, cũng sẽ không quá để ở trong lòng .

"Giết!" Nam tử khôi ngô huy động chiến phủ, một cái lắc mình liền đi tới Hắc Giáp Cự Mãng trước người, chiến phủ rơi xuống, đốm lửa bắn tứ tung, Hắc Giáp Cự Mãng phát ra từng đợt gào thét thanh âm .

"Quả nhiên là miệng cọp gan thỏ ." Những người khác thấy thế, lập tức cũng tự tin vô cùng .

Núp trong bóng tối Tiêu Phàm, lại là cau mày một cái, cái này phong cách vẽ có chút không đúng, Hắc Giáp Cự Mãng thôn phệ Huyết Văn Lang thi thể, không nên như thế gầy yếu mới là .

Nhưng mà sau một khắc, Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch tới .

Khi tám người kia tới gần Hắc Giáp Cự Mãng thời khắc, Hắc Giáp Cự Mãng đột nhiên điên cuồng gào thét một tiếng, bá đạo thân thể đột nhiên hoành không vung ra, hư không kình phong mãnh liệt, chín đạo thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, thổ huyết không ngừng .

"Nó còn có lực đánh một trận, chạy mau!" Nam tử khôi ngô gầm thét, chuyện cho tới bây giờ, hắn chỗ nào còn không biết, Hắc Giáp Cự Mãng chỉ là lừa gạt bọn hắn tới gần, nhất kích tất sát .

Bởi vì nó thực lực giờ phút này giảm bớt đi nhiều, xác thực phát huy không được đỉnh phong chiến lực, cho nên mới cố ý kỳ địch lấy yếu .

Đáng tiếc, bây giờ nghĩ chạy, đã trải qua trì Hắc Giáp Cự Mãng phát cuồng, há miệng trong nháy mắt nuốt vào hai cái tu sĩ, đuôi rắn khuấy động, Hồn Lực quét sạch, hướng về Bạch Y Thiếu Niên phóng đi .

"Đại Ca, cứu ta!" Bạch Y Thiếu Niên dọa đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, nam tử khôi ngô lách mình che ở trước người hắn, phía sau đột nhiên hiện ra một đạo bạch sắc hư ảnh, đó là một chuôi búa, Tứ Phẩm Chiến Hồn Phích Lịch Phủ!

Hắn thân thể nhảy lên thật cao, điều động Chiến Hồn lực lượng, Chiến Hồn cùng trong tay chiến phủ hòa làm một thể, bạo tạc tính chất Phủ cương hung mãnh chém xuống .

Ầm! Mảng lớn huyết vũ tung xuống, nam tử khôi ngô bị tung bay, trong miệng thổ huyết không ngừng .

Hắc Giáp Cự Mãng u lãnh con ngươi nhìn chằm chằm bọn hắn, thân thể du động, rất nhanh liền đi tới trước người hai người, bất quá cũng không có xuất thủ dự định .

Bạch Y Thiếu Niên sắc mặt tái nhợt, toàn thân nơm nớp lo sợ .

"Liễu Nham, ngươi có phải hay không lấy nó đồ vật, nhanh trả lại cho hắn!" Nam tử khôi ngô gào thét, lại phun ra mấy ngụm máu tươi, Hắc Giáp Cự Mãng một kích, cơ hồ khiến hắn mất đi chiến lực .

Bạch Y Thiếu Niên Liễu Nham thần sắc sợ hãi, chậm rãi từ trong tay lấy ra một gốc thúy non ướt át cỏ non, chính là Long Tiên Thảo .

Hắc Giáp Cự Mãng gầm nhẹ, phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Long Tiên Thảo .

"Long Tiên Thảo cho ngươi, ngươi để cho chúng ta rời đi!" Liễu Nham mặc dù cực kỳ không cam lòng, một gốc Long Tiên Thảo trình độ trân quý, có thể so sánh một khỏa Tam Giai đỉnh phong Hồn Tinh đáng tiền nhiều .

Hắc Giáp Cự Mãng nhân tính hóa gật gật đầu, nó sợ Liễu Nham đem Long Tiên Thảo cho hủy .

"Đi!" Nam tử khôi ngô thấy thế, quát to một tiếng, cái khác thụ thương thảm trọng Liễu gia hạ nhân nhao nhao hướng về nơi xa thối lui, Liễu Nham chậm rãi buông xuống Long Tiên Thảo, lập tức xoay người chạy .

Hắc Giáp Cự Mãng gầm nhẹ một tiếng, cũng không truy sát Liễu Nham bọn hắn, nó mục tiêu chỉ là Long Tiên Thảo, mặc dù hiện tại thụ thương thảm trọng, nhưng một gốc Long Tiên Thảo, đầy đủ để nó khôi phục lại đỉnh phong, thậm chí tiến thêm một bước .

Lạnh lẽo con ngươi nhìn xem tùng lâm bên trong, xác định Liễu Nham bọn hắn đã trải qua rời đi, nó toàn thân khí thế trong nháy mắt yếu bớt, đụng phải một tiếng đập xuống đất, cơ hồ chỉ còn lại một hơi .

"Cái này Hắc Giáp Cự Mãng còn thực sự là nhạy bén ." Tiêu Phàm híp hai mắt, Hắc Giáp Cự Mãng mọi thứ đều không chạy ra hắn bắt, "Đoán chừng hiện tại liền Nhị Giai đỉnh phong chiến lực đều không có a ."

Nhìn thấy Hắc Giáp Cự Mãng chậm rãi hướng về Long Tiên Thảo bò đi, lúc này, Tiêu Phàm động, U Linh Chiến Hồn sau lưng hắn hiển hiện, khủng bố Hồn Lực nở rộ mà ra, chân hắn giẫm Mê Tung Bộ, tốc độ đạt tới cực hạn, trong nháy mắt ra hiện sau lưng Hắc Giáp Cự Mãng, Nhị Phẩm Chiến Kỹ Phi Hồng Kiếm gào thét mà ra, kiếm khí khuấy động .

Phốc! Sắc bén kiếm mang đứng ở Hắc Giáp Cự Mãng trên đỉnh đầu, một cái miệng máu xuất hiện, máu tươi bay vụt .

"Rống!" Hắc Giáp Cự Mãng gào thét, to lớn đuôi rắn hướng về Tiêu Phàm hung hăng quét tới, Tiêu Phàm cảm nhận được hư không cuồng phong gào thét, cái này một kích nếu là đánh trúng, hắn không chết cũng phải trọng thương .

Hắc Giáp Cự Mãng mặc dù nặng sáng tạo, nhưng này thân thể vẫn bá đạo như cũ vô cùng, cái này một kích, cho dù Chiến Sĩ đỉnh phong cũng tuyệt đối ngăn không được .

Điện quang hỏa thạch ở giữa, Tiêu Phàm chân đạp Mê Tung Bộ, không lùi mà tiến tới, một cái nghiêng người liền xuất hiện ở Hắc Giáp Cự Mãng cái kia ngẩng cao đầu lâu dưới, long vĩ quét sạch sành sanh .

Tiêu Phàm trong lòng may mắn, nếu như hắn vẫn như cũ chỉ là Chiến Linh đỉnh phong, vừa mới một kích tuyệt đối tránh không khỏi, Nhị Phẩm Chiến Kỹ đối Hồn Lực tiêu hao thế nhưng là cực lớn, cũng liền Chiến Sĩ mới có thể chịu đựng được .

"Kim Cương Chỉ!" Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, khủng bố Hồn Lực tại kiếm thép trên nở rộ, lấy kiếm hóa chỉ, sở hữu công kích toàn bộ ngưng tụ đến một chút, thép tinh Kiếm Triều lấy phía trên đâm tới .

Phốc xuy một tiếng, kiếm thép bỗng nhiên cắm vào Hắc Giáp Cự Mãng hàm dưới bên trong, toàn bộ thấu xương bị xuyên thủng, máu tươi cuồng phún, nhuộm đỏ Tiêu Phàm thân thể .

Hắc Giáp Cự Mãng ra sức giãy dụa hai lần, liền lại cũng không bất luận cái gì âm thanh, hiển nhiên là chết không thể chết lại .

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm Hồn Lực tiêu hao sạch sẽ, U Linh Chiến Hồn tiến vào đan điền, hai cước như nhũn ra, kém chút tê liệt trên mặt đất, hắn lung la lung lay nhặt lên mặt đất Long Tiên Thảo cẩn thận từng li từng tí thu hồi đến, lập tức đem Huyết Văn Lang Hồn Tinh nắm trong tay, bắt đầu nhanh chóng hấp thu luyện hóa .

Một trận chiến này, hắn cũng rõ ràng cảm nhận được Tam Giai Hồn Thú cường đại, nếu như không phải nó bản thân bị trọng thương, đoán chừng bản thân thật đúng là không đủ hắn nhét hàm răng .

Sau một lát, hắn mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Hắc Giáp Cự Mãng thi thể, chậm rãi đi qua .

Lúc này, trong tay hắn lại nhiều một mai tản ra u quang hắc sắc Hồn Tinh, so sánh Huyết Văn Lang, cái này mai Hồn Tinh càng thêm tinh khiết .

"Đáng tiếc a, cái này Hắc Giáp Cự Mãng khắp người đều là bảo vật, thế nhưng là lớn như vậy thân thể, ta căn bản không mang được nó ." Tiêu Phàm âm thầm thán một hơi .

Hắc Giáp Cự Mãng trên người lân giáp cùng răng nhọn đều là chế tạo lợi khí tốt nhất vật liệu, đồng dạng, Hắc Giáp Cự Mãng máu tươi, đối với Luyện Dược Sư mà nói, cũng là đầy đủ trân quý .

"Đoàn Trưởng, vừa mới tiếng đánh nhau chính là cái phương hướng này truyền đến ." Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi thời khắc, một đạo thanh âm vang lên, ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh trong nháy mắt tiến vào mấy người tầm mắt .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.