Chương 8: Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn

Chương 8: Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn

Nhìn cách đó không xa mấy người, Tiêu Phàm nắm kiếm thép tay bỗng xiết chặt, hắn biết rõ, giờ phút này muốn đi, đã tới không kịp, khác một cái tay giấu ở ống tay áo bên trong, không ngừng hấp thu Hồn Tinh bên trong Hồn Lực .

"Hắc Giáp Cự Mãng?" Nơi xa mấy người nhìn thấy to lớn Hắc Giáp Cự Mãng thân thể, lập tức kêu sợ hãi mà lên .

Cầm đầu một người mặc áo giáp màu đen nam tử ánh mắt lại là trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, kinh ngạc nói: "Đệ nhất phế, không, Tiêu gia tam thiếu?"

Mặc dù đã từng là công nhận phế vật, nhưng Tiêu Phàm chi danh, toàn bộ Tiêu Thành đều là không ai không biết không người không hay, thậm chí rất nhiều người đều gặp Tiêu Phàm chân thực dung mạo, cái này áo giáp màu đen nam tử liền là trong đó một trong .

Cũng khó trách áo giáp màu đen nam tử như thế kinh ngạc, trước mắt người này không phải liền là Tiêu Thành đệ nhất đồ bỏ đi, liên tục thức tỉnh chín lần Chiến Hồn đều không thành công Tiêu gia tam thiếu sao?

Một cái liền Tam Giai Hồn Thú đều có thể chém giết người, lại bị người kêu chín năm đồ bỏ đi?

Nếu như vậy người đều là đồ bỏ đi, cái kia Tiêu Thành người, há không phải đều là đồ bỏ đi?

Cái này rõ ràng chính là Tuyệt Thế Thiên Tài a, lúc này mới mười sáu tuổi, liền có thể chém giết tương đương với Chiến Sư cảnh giới Tam Giai Hồn Thú, đợi một thời gian, há không phải sao?

Áo giáp màu đen nam tử không có tiếp tục tiếp tục nghĩ, nhìn về phía Diệp Thần ánh mắt tràn ngập kính sợ: "Tiêu tam thiếu, ta là Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn Đoàn Trưởng Vương Liệt, cái này Hắc Giáp Cự Mãng là ngài chém giết?"

"Liệp Hồn Đoàn?" Nghe được mấy chữ này, Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, bản thân vừa lúc ở nghĩ xử lý như thế nào Hắc Giáp Cự Mãng thi thể, không nghĩ tới vậy mà gặp được Liệp Hồn Đoàn .

Liệp Hồn Đoàn, là Chiến Hồn Đại Lục tam đại đặc thù nghề nghiệp một trong, bọn hắn chuyên môn lấy săn giết Hồn Thú, chiếm lấy Hồn Tinh cùng Hồn Thú thi thể mà sống, đồng thời, bọn hắn cũng sẽ thu người khác săn giết Hồn Thú, từ đó thu hoạch lợi ích .

Bởi vậy, bọn hắn hàng năm liền du đãng tại các đại sơn trong rừng, cùng Hồn Thú vì là múa, nghề nghiệp này, tại Chiến Hồn Đại Lục tính không lên cao thượng đến mức nào, chỉ là sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất một số người .

Dù sao, có thế lực, có chỗ dựa người, đều là trải qua cẩm y ngọc thực sinh hoạt, bình thường là sẽ không đi mạo hiểm .

"Cái này Hắc Giáp Cự Mãng, các ngươi có thể xử lý a?" Tiêu Phàm trực tiếp đoạn nói, đối phương cho là hắn một mình chém giết Hắc Giáp Cự Mãng, tự nhiên cũng kiêng kị hắn thực lực, không dám đánh hắn tâm tư .

"Có thể, có thể!" Vương Liệt vội vàng gật đầu nói, hắn mặc dù là Chiến Sư sơ kỳ, nhưng ở Hắc Giáp Cự Mãng trước mặt, cũng chỉ có đào vong phần .

Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn thành lập tới nay, còn chưa bao giờ thu hoạch qua Tam Giai Hồn Thú, hắn như thế nào lại bỏ lỡ dạng này tốt sự tình .

"Ngươi ra cái giá ." Tiêu Phàm thản nhiên nói .

Vương Liệt trầm ngâm lúc này, hít sâu khẩu khí nói: "Cái này Hắc Giáp Cự Mãng thi thể, hẳn là Tam Giai hậu kỳ, trên thị trường giá trị 8.000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, bất quá, chúng ta hỗ trợ xử lý một cái, cũng . . ."

"Vậy liền 5000 Hạ Phẩm Hồn Thạch a ." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, cái này Vương Liệt làm người cũng là mười điểm ngay thẳng, rất phù hợp Tiêu Phàm khẩu vị .

"Đa tạ tam thiếu ." Vương Liệt lập tức vui vẻ ra mặt, vô cùng kích động .

"Ta nói 5000, thế nhưng là gấp hai ." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói .

Nghe nói như thế, Vương Liệt sắc mặt lập tức cứng đờ, bên cạnh một cái gầy cao nam tử sắc mặt âm trầm vô cùng, nói: "Tiêu tam thiếu, ý ngươi là, Hắc Giáp Cự Mãng muốn một vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch? Đừng tưởng rằng ngươi là người của Tiêu gia, liền coi là chúng ta dễ khi dễ!"

"Vương Viêm, im ngay!" Vương Liệt một tiếng quát như sấm, lạnh lùng trừng gầy cao nam tử liếc mắt, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tam thiếu . . ."

Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không để ý tới hắn, đi đến Hắc Giáp Cự Mãng phần bụng, dẫn theo kiếm thép liền bắt đầu cắt, sau một lát, một bộ đỏ bừng thi thể bị Tiêu Phàm lôi ra ngoài .

"Tam Giai Huyết Văn Lang?" Vương Liệt con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Huyết Văn Lang thi thể, cái kia gầy cao nam tử Vương Viêm cũng ngậm miệng không nói, thần sắc một trận xấu hổ .

"Nếu 5000 không hài lòng, vậy liền 4000, tổng cộng 8.000 a ." Tiêu Phàm thản nhiên nói .

"Tổng cộng 8.000?" Vương Liệt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Huyết Văn Lang thi thể mặc dù ăn mòn không ít, nhưng là giá trị tuyệt đối bốn năm ngàn Hạ Phẩm Hồn Thạch a .

Tiêu Phàm hiện tại đem hai đầu Tam Giai Hồn Thú bán cái bọn hắn, chỉ lấy 8.000, vậy cái này Huyết Văn Lang há không phải trắng đưa cho bọn hắn?

"Coi như kết giao bằng hữu, như thế nào?" Tiêu Phàm cười cười, "Mặt khác, ta sự tình, các ngươi biết rõ là được ."

"Tam thiếu yên tâm!" Vương Liệt còn chưa mở miệng, Vương Viêm lập tức quát lên: "Nếu ai dám đem hôm nay sự tình nói cho người khác, ta Vương Viêm cái thứ nhất không buông tha hắn! Nghe được không!"

"Là, Phó Đoàn Trưởng!" Những người khác vội vàng gật gật đầu .

"Tam thiếu, cái kia Hồn Thạch, chúng ta lúc nào cho ngài?" Vương Liệt lại mở miệng nói, bọn hắn hiện tại cũng không có mang nhiều như vậy Hồn Thạch, dù sao bọn họ là đến săn giết Hồn Thú .

Tiêu Phàm khoát tay một cái nói: "Không vội, đến lúc đó các ngươi đưa đến ta quý phủ là được, mặt khác, nhìn xem hai đầu Hồn Thú có thể hay không chế tạo một kiện tốt nhất binh khí, Hồn Thạch từ giữa vừa chụp, ít, đến lúc đó ta bổ khuyết thêm ."

"Tam thiếu nói chuyện này ." Vương Liệt cười cười, kích động trong lòng vô cùng, lần này bọn hắn tới đây, nguyên bản chỉ cần có thể săn giết được vài đầu phổ thông Nhị Giai Hồn Thú cũng không tệ, không nghĩ tới còn có thể thu đến Tam Giai Hồn Thú thi thể .

Chỉ toàn thu lợi bốn năm ngàn Hồn Thạch, thế nhưng là tương đương với tốt năm sáu đầu Nhị Giai đỉnh phong Hồn Thú thi thể .

Tiêu Phàm cùng Vương Liệt đánh một cái bắt chuyện, liền hướng Lạc Nhật Sơn Mạch chỗ sâu đi, bây giờ được hai khỏa Tam Phẩm Hồn Tinh, hắn muốn mau chóng đột phá, gia tộc niên hội thế nhưng là chỉ có hai mươi ngày tới .

"Đại Ca, chúng ta?" Vương Viêm nhìn xem Tiêu Phàm rời đi, lập tức cho Vương Liệt một cái ánh mắt .

"Nghĩ đều không nên nghĩ!" Vương Liệt hung hăng trừng Vương Viêm liếc mắt, "Một cái có thể ẩn nhẫn nhiều năm như vậy người, các ngươi cảm thấy hắn đơn giản sao? Chín năm trước đó, hắn còn chỉ có bảy tuổi a!"

Nghe nói như thế, Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn nhân thần tình nghiêm một chút, nhìn về phía Tiêu Phàm phương hướng rời đi, tràn ngập vẻ kính sợ .

Đây hết thảy, Tiêu Phàm tự nhiên là không rõ ràng, hắn sở dĩ đem hai đầu Hồn Thú thi thể giao cho bọn hắn, lúc đầu cũng là mua bán không vốn, tự nhiên không lo lắng gì .

Một lúc lâu sau, Tiêu Phàm tìm tới một chỗ cực kỳ kín đáo, mà mười điểm yên tĩnh địa phương, ở chung quanh bố trí mấy cái bẫy rập, liền bắt đầu tu luyện .

Có vết xe đổ, lần này hắn lại là cẩn thận từng li từng tí, vận chuyển gia tộc công pháp Kinh Lôi Quyết, u linh nở rộ thả ra, Hồn Tinh hóa thành từng sợi tinh thuần Hồn Lực rót vào hắn thể nội .

Tiêu Phàm cũng phát hiện một vấn đề, đang sử dụng U Linh Chiến Hồn thời điểm, chỗ ngưng tụ Hồn Lực càng thêm tinh thuần, tựa như có thể luyện hóa Hồn Tinh bên trong tạp chất đồng dạng .

Chỉ là ta có một cái tai hại, cái kia chính là Hồn Tinh bên trong đại bộ phận Hồn Lực đều bị U Linh Chiến Hồn nuốt chửng lấy .

Tiêu Phàm tự nhiên là thà thiếu không ẩu, càng thêm tinh thuần Hồn Lực, đối tự thân chỗ tốt cũng lớn hơn, kiếp trước làm một danh y thuật thánh thủ, hắn hết sức rõ ràng, là thuốc có ba phần độc, Hồn Thú Hồn Tinh cũng là như thế, hấp thu trong đó không được tinh khiết tạp chất tu luyện, biết hạn chế một người trưởng thành .

Dùng U Linh Chiến Hồn tu luyện, thì tương đương với đem những cái kia tạp chất cho loại bỏ không còn một mảnh, chỉ để lại thuần khiết Hồn Lực cho tự thân tu luyện .

"Mặc dù Hồn Tinh tiêu hao cực lớn, nhưng cơ sở càng rắn chắc, mới có thể đi càng xa ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, rất nhanh liền tiến vào trạng thái nhập định .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.