Chương 9: Đầm nước gặp gỡ

Chương 9: Đầm nước gặp gỡ

Nháy mắt trôi qua bảy ngày, Tiêu Phàm được hai mai Tam Giai Hồn Tinh, đã trải qua tiêu hao không sai biệt lắm, khi Hồn Tinh hoàn toàn biến mất một sát na kia, Tiêu Phàm thể nội đột nhiên truyền đến một trận tiếng oanh minh .

"Chiến Sĩ hậu kỳ!" Tiêu Phàm mở ra hai mắt, một sợi tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất .

Giờ phút này, hắn cảm giác thể nội tràn ngập vô hạn lực lượng, cuồn cuộn Hồn Lực giống như giang hà giống như cọ rửa kinh mạch toàn thân, toàn thân lỗ chân lông thư giãn, toàn thân thoải mái vô cùng .

"Hai mai Tam Giai Hồn Tinh, vậy mà chỉ để cho ta đột phá hai cái tiểu cảnh giới, xem ra về sau muốn dựa vào luyện hóa Hồn Tinh đột phá, còn thực sự là một cái phiền toái a ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng .

Đồng dạng mà nói, một mai Nhị Giai hậu kỳ Hồn Tinh ẩn chứa Hồn Lực, liền đầy đủ một cái Chiến Sĩ sơ kỳ đột phá đến trong chiến sĩ kỳ, lại càng không cần phải nói hai mai Tam Giai Hồn Tinh, đổi lại những người khác luyện hóa mà nói, đủ để đột phá đến Chiến Sư cảnh giới .

Hơn nữa, Tam Giai Hồn Tinh ẩn chứa khủng bố Hồn Lực, nếu như giống Tiêu Phàm đồng dạng, nhanh như vậy luyện hóa, rất có thể trực tiếp no bạo kinh mạch .

Huống chi, đây là hai mai Hồn Tinh, có thể là Tam Giai hậu kỳ, thậm chí Tam Giai đỉnh phong Hồn Tinh, Tiêu Phàm không có no bạo, đã là vạn hạnh .

Hắn cũng rốt cục minh bạch, vì sao một chút đại gia tộc thiên tài vô số, chỉ cần Chiến Hồn phẩm giai đầy đủ cao, có đầy đủ Hồn Tinh, muốn đột phá đến cảnh giới cao hơn xác thực dễ dàng .

Chỉ là hắn không biết là, người bình thường luyện hóa Hồn Tinh, căn bản không có nhanh như vậy, cũng không dám nhanh như vậy .

Hơn nữa, phẩm giai càng cao Hồn Thú, chiến lực càng mạnh, muốn giết chết Hồn Thú được phẩm cấp cao Hồn Tinh là rất gian nan, lần này có thể có được hai mai Tam Giai Hồn Tinh, hắn đã là dẫm nhằm cứt chó .

"Bằng vào ta hiện tại thực lực, nếu như Tiêu Thiên vẫn chỉ là Chiến Sĩ hậu kỳ mà nói, một quyền đủ để bại hắn, đáng tiếc, cái này Kinh Lôi Quyết phẩm giai quá yếu, đột phá Chiến Sư cảnh liền dùng không đến ." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, Kinh Lôi Quyết lần nữa vận chuyển mấy cái Chu Thiên, đợi tu vi triệt để ổn quyết định đến, hắn lúc này mới đứng dậy rời đi .

Sau khi đột phá, muốn thích ứng hiện tại thực lực, vậy cũng chỉ có chiến đấu .

Cùng cảnh giới chiến lực cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, kinh nghiệm chiến đấu cũng là thực lực một cái trọng yếu phương diện, đây cũng là tu sĩ sau khi đột phá đều sẽ lịch luyện nguyên nhân, chỉ có tại trong chiến đấu mới có thể không ngừng trưởng thành .

Tùng lâm một mực rất u tĩnh, Tiêu Phàm một đường hướng Lạc Nhật Sơn Mạch chỗ sâu đi đến, nơi này Hồn Thú cũng càng ngày càng nhiều, tầm nửa ngày sau, chết ở trong tay hắn Nhị Giai trung kỳ Hồn Thú là hơn đạt ba đầu, còn có hai đầu Nhị Giai hậu kỳ Hồn Thú .

Tiêu Phàm đối tự thân thực lực cũng có đầy đủ nhận biết, đối mặt Nhị Giai hậu kỳ Hồn Thú, hắn đã trải qua có thể thản nhiên đối mặt, cho dù Nhị Giai đỉnh phong Hồn Thú, hắn cũng có sức đánh một trận .

Ào ào! Tiêu Phàm màng nhĩ rung động một cái, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kích động, đây là nước chảy thanh âm .

Lần trước chém giết Hắc Giáp Cự Mãng, làm cho hắn máu me khắp người, đã sớm nghĩ hảo hảo đem trên người cọ rửa một lần, những ngày qua, nếu như không phải vì là đột phá, hắn đã sớm tìm kiếm nguồn nước .

Sau một lát, một đầu bích triệt Tiểu Hà khắc sâu vào hắn tầm mắt, nước sông uốn lượn mà chảy, long đông rung động, không cốc u lan, phía trước chính là một cái rất nước sâu đàm .

Tiêu Phàm toàn thân vô cùng bẩn, căn bản không có chút gì do dự, một đầu bỗng nhiên cắm nhập trong nước sông, ngừng thở, đem toàn thân trên dưới đều túm một lần, loại này sảng khoái cảm giác, rất lâu không từng có .

Đột nhiên, từng đoá từng đoá bọt nước tại hư không nở rộ, Tiêu Phàm sờ sờ khuôn mặt, còn tưởng rằng trời mưa, chẳng qua là khi hắn quay đầu nhìn lại lúc, một bộ tuyệt mỹ hình ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tầm mắt .

Chỉ thấy một nữ tử từ trong đầm nước xuất hiện, mái tóc đen nhánh ướt sũng choàng tại sau vai, như là dương chi ngọc tay trắng thúy non ướt át, tuyệt mỹ dung nhan thanh lệ thoát tục, phảng phất như là như hoa sen mới hé nở đồng dạng, không nhiễm bụi bặm .

Cái kia trắng nõn quang trạch ở trên mặt nước lóe ra, Như Mộng như huyễn, nhìn một trong mắt, để cho người ta nhiệt huyết phún trương, Tiêu Phàm ánh mắt đờ đẫn tại nguyên chỗ .

Khi Tiêu Phàm nhìn lại thời khắc, cặp kia linh động đôi mắt đẹp cũng vừa lúc trông lại, lông mi dài chớp động, thẳng tắp mũi ngọc tinh xảo, như anh đào cái miệng nhỏ nhắn, phảng phất trong truyền thuyết Thiên Sứ, linh động đáng yêu nhỏ Tinh Linh .

"A . . ." Một tiếng bén nhọn tiếng kêu sợ hãi vang lên, hù dọa giữa rừng núi chim thú, thiếu nữ một tay che tại trước ngực, tay kia búng ngón tay một cái, một mảng lớn bọt nước nhấc lên, như là vô số mũi tên đồng dạng, hướng về Tiêu Phàm kích xạ mà đến .

Tiêu Phàm kinh hãi, ngược lại chính là một chưởng vỗ ra, Nhị Phẩm Chiến Kỹ Phá Lãng Thủ thi triển mà ra, sóng nước tung bay mà lên, bọt nước phá vỡ, sau đó giống như là con sói đói nhào về phía thiếu nữ .

"Lưu manh, ta muốn giết ngươi!" Thiếu nữ gầm thét, giống như một tóc cuồng tiểu dã thú, trên người khủng bố Hồn Lực nở rộ mà ra, một cỗ to lớn xung lực trực tiếp đem Tiêu Phàm tung bay .

Đồng thời, nàng cái kia uyển chuyển thân thể mềm mại như là linh động Mỹ Nhân Ngư đồng dạng từ trong nước bay múa mà ra, mang theo từng mảnh từng mảnh óng ánh trong suốt bọt nước, bình ổn mà rơi vào bên bờ trên tảng đá, vẫy tay ở giữa, một bộ quần dài trắng chụp vào trên người .

Tiêu Phàm cũng không muốn đợi nàng mặc quần áo tử tế ứng phó bản thân, hắn biết rõ, bản thân tên lưu manh này tội danh đã trải qua không cách nào rửa sạch, hơn nữa, thiếu nữ này thực lực vượt qua hắn dự liệu, chí ít cũng là Chiến Sư cảnh giới, bằng không không có khả năng tuỳ tiện thoát khỏi hắn triền đấu .

Tiêu Phàm không chần chờ chút nào, quay người liền ra sức hướng bên kia bờ sông bơi đi, giờ phút này thiếu nữ đang tại giận trên đầu, giải thích là không có bất kỳ cái gì dùng, trước thoát đi nơi đây lại nói .

Chỉ là thiếu nữ tốc độ rất nhanh, đạp chân xuống, như là chuồn chuồn lướt nước đồng dạng, hướng về bờ sông đối diện bay đi, ở trên mặt nước điểm nhẹ mấy lần, liền xuất hiện ở đối diện, động tác mười điểm nhẹ nhàng, như là linh động nhẹ yến đồng dạng .

"Thật cường đại Thân Pháp Chiến Kỹ!" Tiêu Phàm nhìn mắt trợn tròn, sau đó trong lòng nhấc lên một loại bất đắc dĩ cảm giác, thiếu nữ này thực lực có lẽ chỉ là Chiến Sư, nhưng thân pháp này lại cực kỳ bất phàm, tuyệt đối không phải bình thường gia tộc có thể có được .

Mặc dù không phải ngự không phi hành, dù sao, liền Chiến Tôn tại không có sử dụng Thân Pháp Chiến Kỹ tình huống dưới, cũng không thể nào làm được một bước này, nhưng thiếu nữ chiến kỹ thời gian ngắn có thể lăng không mượn lực phi hành, vượt qua một dòng sông không nói chơi, cái này Thân Pháp Chiến Kỹ tuyệt không đơn giản .

Tiêu Phàm không chút do dự, quay đầu liền chạy, ở trong nước, hắn có lẽ còn có một chút phần thắng, nhưng ở trên bờ, hắn tuyệt không có khả năng là thiếu nữ đối thủ .

"Hôm nay ngươi đừng muốn chạy trốn ." Thiếu nữ nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, sắc mặt khó coi vô cùng, lần nữa hướng về bờ bên kia bay đi .

Tiêu Phàm một trận bất đắc dĩ, hắn biết rõ, tự mình nghĩ chạy, cơ hồ là không thể nào, không thể làm gì khác hơn nói: "Cô nương, ngươi nghe ta giải thích, cái này thực sự là một cái hiểu lầm ."

"Hiểu lầm?" Thiếu nữ lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, hiển nhiên không tin, nếu như chỉ là hiểu lầm mà nói, vậy hắn trước đó vì sao lại nhào về phía bản thân?

"Thủy Long Ba!"

Thiếu nữ lười nhác cùng Tiêu Phàm nói nhảm, một tiếng quát nhẹ, một chưởng vỗ hướng mặt nước, mặt nước từng đợt khuấy động, một đầu to lớn Thủy Long từ mặt nước bay lên, hét giận dữ thanh âm truyền ra, sau đó giương nanh múa vuốt xông thẳng Tiêu Phàm đi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.