Chương 10: Bát Phẩm Ngân Hoàng Đằng

Chương 10: Bát Phẩm Ngân Hoàng Đằng

Nhìn thấy cái kia to lớn Thủy Long, Tiêu Phàm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không chút do dự thi triển ra Nhị Phẩm Chiến Kỹ Phá Lãng Thủ, một chưởng một chưởng vỗ ra, Thủy Long rung động, khí thế như hồng .

Bất quá hắn vẫn như cũ khinh thường cái này Thủy Long uy lực, Phá Lãng Thủ căn bản không làm gì được Thủy Long, cỗ kia bá đạo lực lượng xông thẳng hắn mà đến .

"Cái này Thủy Long Ba ít nhất là Tam Phẩm chiến kỹ ." Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, không chút do dự hướng về một bên tránh đi, dù vậy, vẫn như cũ bị Thủy Long chấn động phải ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi .

"Cô nương, cái này thực sự là một trận hiểu lầm ." Tiêu Phàm gian nan từ trong nước đứng lên, hướng về phía thiếu nữ giải thích nói, sắc mặt khó coi vô cùng .

Lên bờ lên không được, ở trong nước vẫn như cũ không làm gì được thiếu nữ này, bản thân thật chẳng lẽ muốn đem mệnh bàn giao ở chỗ này?

Tiêu Phàm biết rõ, lần này sự tình, đoán chừng là không cách nào thiện, hắn trong lòng cực kỳ phiền muộn, tự mình rửa tắm rửa, cũng biết bay đến tai vạ bất ngờ .

"Lăn đi lên ." Thiếu nữ không có sắc mặt tốt, Tiêu Phàm không nói lời nào còn tốt, vừa nhắc tới vừa mới sự tình nàng liền càng thêm phẫn nộ .

"Rống ~" đúng lúc này, núi rừng bên trong đột nhiên truyền đến một trận gào thét thanh âm, ngay sau đó, một đầu toàn thân kim quang lóng lánh sư tử ra hiện trong mắt hắn, sư tử dài ước chừng bốn mét, cao hai mét, uy phong lẫm lẫm, bá đạo phi phàm .

Hoàng Kim Sư Tử đồng tử màu vàng gắt gao nhìn chằm chằm thiếu nữ, ánh mắt lộ ra khinh miệt cùng vẻ khinh thường .

Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, trên mặt lộ ra thần sắc kích động, đây chính là Tam Giai Hồn Thú Kim Cuồng Sư, hắn chiến lực, có thể không kém Huyết Văn Lang, toàn thân trên dưới bạo phát đi ra khí tức, tuyệt đối không chỉ là Tam Giai sơ kỳ đơn giản như vậy .

Lấy bản thân thực lực, đang thi triển U Linh Chiến Hồn tình huống dưới, đối mặt Tam Giai sơ kỳ Hồn Thú, còn có một kích chi lực, coi như đánh không lại, cũng có thể toàn lực đào tẩu, nhưng là ở nơi này Kim Cuồng Sư trước mặt, hắn lại không có bất kỳ cái gì nắm chắc .

Đồng dạng, thiếu nữ hẳn là Chiến Sư cảnh giới, cũng không nhất định là Kim Cuồng Sư đối thủ, nếu như hai người tàn sát lẫn nhau, hắn không thì có chạy trốn cơ hội sao?

Nhưng mà sự thật cũng không có đơn giản như vậy, chỉ thấy thiếu nữ đột nhiên động, thi triển Thân Pháp Chiến Kỹ, đạp trên mặt nước, xuất hiện ở bờ sông đối diện, một mặt cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem hắn .

"Thủy Long Ba!"

Lại là đồng dạng một kích, to lớn Thủy Long lại hiện ra, một cỗ to lớn sóng xung kích đẩy hướng hắn, đem hắn hướng đối diện trên bờ đẩy đi .

Tiêu Phàm trong lòng có loại chửi mẹ xúc động, thế nhân đều nói nữ nhân mạnh như cọp, thiếu nữ này so Mãnh Hổ còn ác độc hơn, vậy mà muốn cho bản thân trở thành Kim Cuồng Sư khẩu phần lương thực .

Tiêu Phàm cũng không muốn cùng Thủy Long ngạnh kháng, cái này một kích, tuyệt đối sẽ để hắn mất đi chiến lực, trong lòng hung ác, trực tiếp mượn nhờ cỗ kia lực đẩy hướng về Kim Cuồng Sư vị trí bên bờ bơi đi .

"Tiểu Ma Nữ, lần sau đừng để rơi vào trên tay của ta, bằng không nhất định đem ngươi giải quyết tại chỗ ." Tiêu Phàm là thật giận, hung hăng trừng thiếu nữ liếc mắt, liền nhảy lên một cái, hướng về bên bờ phóng đi .

Kim Cuồng Sư lạnh lẽo con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như đang chờ con mồi đưa lên khẩu đến đồng dạng .

Tại bay lên trong chớp mắt ấy, Tiêu Phàm phía sau xuất hiện một cái bóng mờ, U Linh Chiến Hồn nở rộ mà ra, Nhị Phẩm Chiến Kỹ Phi Hồng Kiếm gắng sức chém xuống, tiếng nổ đùng đoàng truyền ra, bá đạo tuyệt luân, cơ hồ hao hết Tiêu Phàm toàn bộ khí lực .

"Rống!" Kim Cuồng Sư nhìn thấy tiểu tử này cũng dám khiêu khích nó quyền uy, gầm lên giận dữ, sắc bén chân trước quét ra, ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm vọt đến một bên, kiếm thép ngăn khuất trước người!

"Ầm!" Lợi trảo trảm tại kiếm thép bên trên, xoạt xoạt một tiếng, trường kiếm phá toái, hắn thân thể bay ngược mà ra, nện ở trên một thân cây, đại thụ sụp đổ, mấy ngụm máu tươi phun ra, ngũ tạng lục phủ bị chấn thương .

Bất quá, hắn nhưng không có bất cứ chút do dự nào, một cái lắc mình, Mê Tung Bộ thi triển đến cực hạn, liền hướng lấy trong rừng kích xạ đi .

"Đăng đồ tử, đừng chạy!" Thiếu nữ tức giận hỏng, nguyên bản nàng coi là Tiêu Phàm hẳn phải chết không thôi, làm sao biết Kim Cuồng Sư vậy mà một kích không có giết chết hắn .

Nàng không có mảy may chần chờ, thi triển Thân Pháp Chiến Kỹ, lần nữa xuất hiện ở bờ sông đối diện, chuẩn bị hướng về Tiêu Phàm đuổi theo .

Lúc này, Kim Cuồng Sư phẫn nộ gào thét một tiếng, xông thẳng thiếu nữ mà đến, Tiêu Phàm theo nó dưới vuốt đào thoát, liền đã nhường hắn triệt để phẫn nộ, đành phải đem phẫn nộ chuyển dời đến thiếu nữ trên người .

Thiếu nữ dọa đến hoa dung thất sắc, nàng bản thân mặc dù là Chiến Sư trung kỳ, nhưng nàng có thể nhìn ra, cái này Kim Cuồng Sư thế nhưng là Chiến Sư đỉnh phong, không dám chính diện giao phong, một cái lắc mình liền biến mất tại tùng lâm bên trong .

"Rống!" Kim Cuồng Sư gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp truy xuống dưới, rất hiển nhiên, Chiến Sư cảnh thiếu nữ, xa so với Chiến Sĩ cảnh Tiêu Phàm, để nó cảm thấy hứng thú hơn .

Tiêu Phàm cấp tốc trốn xuyên, trong miệng thỉnh thoảng phun ra mấy ngụm máu tươi, lần này thụ thương quá nặng, Tam Giai Hồn Thú cường đại, vượt qua hắn tưởng tượng .

Trở tay từ trong hành trang lấy ra một khỏa Nhị Giai Hồn Tinh nhét vào trong miệng, bành trướng Hồn Lực rót vào kinh mạch bên trong, đá màu trắng tản ra từng đạo từng đạo yếu ớt quang mang, khôi phục hắn kinh mạch .

"Đá màu trắng đến cùng là cái gì đồ vật, đã không giống Chiến Hồn, lại có thể so với hệ chữa trị liệt Chiến Hồn ." Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng không thôi, chỉ là vô luận như thế nào nghĩ cũng nghĩ không thấu .

Bất quá cái này cũng là chuyện tốt, có đá màu trắng tại, thương thế hắn rất nhanh liền có thể khôi phục .

"Cút ngay!" Đột nhiên, hậu phương truyền đến một trận khẽ kêu âm thanh, cái này thanh âm Tiêu Phàm thế nhưng là rất tinh tường, không phải liền là cái kia Tiểu Ma Nữ sao? Chẳng lẽ nàng bị Kim Cuồng Sư cuốn lấy?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng có loại không hiểu mừng rỡ, chân đạp Mê Tung Bộ, lặng yên không một tiếng động hướng phía sau tới gần .

Sau một lát, hai đạo thân ảnh tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, chính là Tiểu Ma Nữ cùng Kim Cuồng Sư, cả hai đang tại điên cuồng chiến đấu .

Kim Cuồng Sư bá đạo thực lực, vững vàng áp chế Tiểu Ma Nữ, bất quá, Tiểu Ma Nữ thực lực cũng cực kỳ bất phàm, nương tựa theo cường đại Thân Pháp Chiến Kỹ, tránh thoát Kim Cuồng Sư nhiều lần tất sát công kích .

Kim Cuồng Sư gặp trong lúc nhất thời không làm gì được Tiểu Ma Nữ, cơ hồ phát cuồng, toàn thân kim quang xen lẫn, tốc độ bỗng tăng lên gấp đôi, chỉ bất quá, nó công kích lại rõ ràng yếu bớt không ít .

"Phốc!" Vội vàng không kịp chuẩn bị, Tiểu Ma Nữ bị Kim Cuồng Sư lợi trảo tung bay, váy trắng bị xé nứt, như ngọc tay trắng chảy xuôi theo máu tươi, hết sức màu đỏ tươi .

"Nghiệt súc, ta muốn giết ngươi!" Tiểu Ma Nữ vô cùng phẫn nộ, trong tay một chuôi Bạch Sắc trường kiếm phá không mà ra, tại nàng phía sau, đột nhiên hiện ra một đạo màu trắng bạc hư ảnh .

Từng đầu màu trắng bạc chùm sáng bắn ra mà ra, trong nháy mắt cuốn lấy Kim Cuồng Sư tứ chi cùng đầu, lợi kiếm trong tay trong nháy mắt xuyên thủng Kim Cuồng Sư chân trước .

"Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng?" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Tiểu Ma Nữ, hắn phát hiện bản thân vẫn như cũ đánh giá quá thấp Tiểu Ma Nữ .

Khó trách nàng như thế tuổi trẻ, liền đột phá đến Chiến Sư chi cảnh, không nhớ nàng vậy mà cầm giữ có Bát Phẩm Chiến Hồn .

Phải biết, toàn bộ Đại Yên Vương Triều, nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn người cũng cơ hồ tuyệt tích a .

Đại Yên Vương Triều, cầm giữ có mấy chục toà thành trì, cũng rất ít nghe được nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn, lại càng không cần phải nói, Tiêu Thành loại này tiểu thành thị, Bát Phẩm Chiến Hồn là dạng gì, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể tại thư tịch nhìn lên đến .

Chân trước cơ hồ bị chém rụng, Kim Cuồng Sư cũng triệt để điên cuồng, ngửa mặt lên trời gào thét, cực đại thân thể tại hư không quay cuồng mấy lần, mặc dù trong lúc nhất thời căn bản tránh thoát không được Ngân Hoàng Đằng trói buộc, nhưng là trong nháy mắt đứt đoạn mấy đầu .

Tiểu Ma Nữ sắc mặt trắng bệch, rất hiển nhiên, thi triển Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng, đối với nàng tiêu hao cũng cực lớn .

"Ngân Nguyệt Trảm!" Tiểu Ma Nữ đột nhiên một tiếng quát chói tai, Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng vô số sợi đằng gào thét mà ra, giống như từng chuôi tuyệt thế lợi kiếm đồng dạng, đánh úp về phía Kim Cuồng Sư .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.