Chương 11: Chiến Sĩ đỉnh phong

Chương 11: Chiến Sĩ đỉnh phong

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng tốc độ khủng bố tới cực điểm, không trung truyền đến từng đợt tiếng xé gió, có thể nghĩ cái này một kích cường đại .

Việc đã đến nước này, Tiểu Ma Nữ hiển nhiên là liều mạng, Tam Giai đỉnh phong Hồn Thú có thể không phải bình thường khủng bố .

"Rống!" Kim Cuồng Sư cũng không phải ăn chay, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, liền hướng lấy Tiểu Ma Nữ phóng đi .

Biết rõ tránh không khỏi Bát Phẩm Chiến Hồn công kích, nó cũng chỉ có thể liều chết đánh cược một lần, chạy trốn, hẳn phải chết không thôi, công kích, có lẽ còn có sống xuống dưới cơ hội .

Phốc phốc phốc!

Huyết hoa tại hư không nở rộ, mấy cái Ngân Hoàng Đằng xuyên thủng Kim Cuồng Sư phần bụng, máu tươi cuồn cuộn mà chảy, Kim Cuồng Sư không cam lòng gầm thét, cuối cùng ứng thanh ngã xuống đất .

Tiểu Ma Nữ sắc mặt trắng bệch, vừa mới một kích, cơ hồ hao hết nàng toàn bộ Hồn Lực, Tam Giai đỉnh phong Hồn Thú, lấy nàng thực lực lại là có thể chém giết, nhưng là chiến cố hết sức .

"Tam Giai đỉnh phong Hồn Tinh, hẳn là đủ ta đột phá đến Chiến Sư hậu kỳ ." Lúc này, Tiểu Ma Nữ mới thở ra hơi, hướng về Kim Cuồng Sư thi thể đi đến .

Núp trong bóng tối Tiêu Phàm thấy cảnh này, cũng là kinh ngạc không thôi, cái này Tiểu Ma Nữ thực lực còn thực sự là khủng bố, thậm chí ngay cả Tam Giai đỉnh phong Hồn Thú cũng có thể chém giết, hơn nữa còn là siêu việt hai cái tiểu cảnh giới .

"Chết sao?" Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Kim Cuồng Sư thi thể, hắn cái kia góc độ, có thể lờ mờ nhìn thấy Kim Cuồng Sư phần bụng chập trùng, cái này rõ ràng vẫn có hô hấp a .

"Rống!" Khi hắn muốn nhắc nhở Tiểu Ma Nữ thời điểm, Kim Cuồng Sư đột nhiên bạo khởi, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng về Tiểu Ma Nữ đánh tới, toàn thân máu tươi phun ra, nhìn qua hết sức khủng bố .

"Cứu mạng!" Tiểu Ma Nữ dọa đến la hoảng lên, thiếu chút nữa thì khóc lên, giờ phút này hoàn toàn dọa sợ, khoảng cách gần như vậy, căn bản không tránh thoát .

Thân thể mềm mại run lên, bản năng hướng về sau mới thối lui, nhưng vẫn như cũ trốn không thoát Kim Cuồng Sư tất sát một kích, vội vàng ở giữa, ngọc thủ dùng hết lực lượng toàn thân hướng về phía trước đánh tới .

Mượn nhờ một cỗ xảo lực đẩy lui Kim Cuồng Sư đầu, cái này một kích mặc dù cản đi qua, nhưng là, Kim Cuồng Sư móng vuốt, lại là hung hăng xẹt qua nàng tay trắng, mặc dù chỉ là sát qua, nhưng cũng là máu tươi bắn tung tóe .

Hai tiếng kêu thảm, Tiểu Ma Nữ cùng Kim Cuồng Sư đồng thời ứng thanh ngã xuống đất .

"Thực đồng quy vu tận?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem nằm mặt đất một người một thú, sau nửa ngày hắn mới từ trong bụi cỏ xuất hiện, hướng về Kim Cuồng Sư đi đến .

Nhường hắn vui mừng là, Kim Cuồng Sư đã chết không thể chết lại, lấy ra Kim Cuồng Sư đầu lâu bên trong Tam Giai đỉnh phong Hồn Tinh, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung .

Chỉ là, khi ánh mắt của hắn nhìn về phía Tiểu Ma Nữ lúc, lại là có chút rối rắm, Tiểu Ma Nữ hô hấp mặc dù suy yếu, nhưng xác thực còn chưa có chết .

Nếu như hắn liền rời đi như thế, mặc cho nàng nằm cái này, sớm muộn sẽ trở thành Hồn Thú khẩu phần lương thực, chỉ là nhường Tiêu Phàm xuất thủ cứu hắn, hắn trong lòng lại có chút khó chịu .

Bản thân chỉ bất quá là liếc nhìn nàng một cái, nàng liền kêu đánh kêu giết, thậm chí kém chút chết ở trong tay nàng .

Kỳ thật, lấy Tiêu Phàm năng lực, cứu nàng ngược lại cũng không khó, chủ yếu nhất là, vạn nhất đem nàng cứu sống, tỉnh lại lại muốn giết bản thân sẽ làm thế nào đâu?

Tiêu Phàm trong đầu không ngừng thiên nhân giao chiến, sau nửa ngày, vẫn là thở dài, hướng về phía hôn mê Tiểu Ma Nữ nói: "Ta trước nói xong, lần này cứu ngươi, lần trước sự tình liền xóa bỏ, đúng, còn có cái này mai Tam Giai đỉnh phong Hồn Tinh về ta ."

Một vừa lầm bầm lầu bầu, một bên đẩy lấy Tiểu Ma Nữ thân thể, một không cẩn thận, tay phải lại không cẩn thận chạm đến Tiểu Ma Nữ thân thể .

"Ta đây là cứu người ." Tiêu Phàm âm thầm an ủi bản thân, ôm Tiểu Ma Nữ liền hướng về đi bờ sông đi, Tiểu Ma Nữ bản thân bị trọng thương, nhất định phải xử lý vết thương một chút, bằng không dễ dàng cảm nhiễm .

Đi tới bờ sông, cẩn thận từng li từng tí đem Tiểu Ma Nữ thân thể đặt ở một khỏa sạch sẽ trên tảng đá, cầm ấm nước đổ đầy một bình nước, lần nữa trở lại Tiểu Ma Nữ bên người .

Bất quá, lúc này Tiêu Phàm lại rầu rỉ, Tiểu Ma Nữ toàn thân vết thương thế nhưng là có không ít, hơn nữa còn có hết mấy chỗ là ở chỗ bí ẩn .

"Dù sao đã trải qua nhìn qua, cũng không quan tâm lại nhìn một lần, hơn nữa, ta đây là cứu người ." Tiêu Phàm lại cho bản thân đánh một tề thuốc trợ tim .

Tiêu Phàm mặc dù không phải là cái gì chính nhân quân tử, nhưng là không phải lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tiểu nhân, vẫn có lấy y học thánh thủ đạo đức nghề nghiệp .

Bất quá hắn cũng không thể không thừa nhận, cái này Tiểu Ma Nữ mặc dù ác độc một chút, nhưng là đẹp đến mức vô phương nhận biết, lớn lên tuyệt đối là một tuyệt thế vưu vật .

Đối với xử lý vết thương phương diện này, Tiêu Phàm tự nhiên là dễ như trở bàn tay, rất nhanh liền xử lý sạch sẽ, cũng tại phụ cận tìm một chút thảo dược nhai nát túi tại miệng vết thương, xuất ra bản thân còn sót lại một bộ quần áo sạch đắp lên Tiểu Ma Nữ trên người .

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Phàm rốt cục buông lỏng một hơi, lấy tay lấy ra bao khỏa bên trong Kim Cuồng Sư Hồn Tinh .

"Tam Giai đỉnh phong Hồn Tinh, Chiến Sĩ đỉnh phong nên không xa ." Tiêu Phàm cười cười, ngồi ở Tiểu Ma Nữ cách đó không xa, bắt đầu hấp thu luyện hóa .

So với hấp thu thiên địa linh khí tu luyện, trực tiếp hấp thu Hồn Tinh bên trong Hồn Lực, xác thực phải nhanh rất nhiều .

Những ngày qua, Tiêu Phàm cũng rốt cuộc biết Hồn Lực cùng cảnh giới là chuyện gì xảy ra, nếu như đem cảnh giới so sánh một cái ao nước mà nói, Hồn Lực chính là nguồn nước .

Mỗi khi cảnh giới đột phá, ao nước biến lớn, liền cần càng nhiều Hồn Lực bổ khuyết, khi Hồn Lực bổ khuyết đầy, liền cần ao nước tiếp tục mở rộng mới có thể đột phá .

Chỉ là ao nước có thể hay không mở rộng, vậy thì phải xem thiên phú, thiên phú càng mạnh, càng dễ dàng đột phá, mà quyết định thiên phú, chính là Chiến Hồn!

Chiến Hồn phẩm giai càng cao, lại càng dễ dàng đột phá, cũng càng có thể đạt tới cảnh giới cao hơn, dung nạp càng nhiều Hồn Lực .

Tiêu Phàm mặc dù không biết U Linh Chiến Hồn là mấy phẩm, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tại Chiến Sĩ cảnh, cảnh giới cơ hồ là thế như chẻ tre .

Thoáng cái qua mấy ngày, Tiêu Phàm trừ tu luyện, chính là học tập chiến kỹ, lúc ấy tại Chiến Kỹ Các chứng kiến chiến kỹ, đã bị hắn lĩnh ngộ một nửa .

Hơn nữa mỗi loại chiến kỹ, hắn đều luyện đến đỉnh phong, dạng này thiên phú, đừng nói Tiêu Thành, chính là phóng nhãn Đại Yên Vương Triều, cũng gần như không tồn tại! Cơ hồ có thể dùng biến thái hai chữ để hình dung!

"Oanh!" Đột nhiên, Tiêu Phàm thể nội truyền ra một trận ầm ầm thanh âm, đó là Hồn Lực thông suốt, ở trong kinh mạch không kiêng nể gì cả trùng kích thanh âm .

Theo cái này thanh âm vang lên, Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một vòng tiếu dung, hắn biết rõ, đây là đột phá cảm giác .

Nhìn xem trong tay chỉ còn lại đậu nành lớn nhỏ Tam Giai đỉnh phong Hồn Tinh, Tiêu Phàm trực tiếp nuốt vào, nói: "Rốt cục đột phá đến Chiến Sĩ đỉnh phong, chỉ là, cái này Hồn Tinh càng ngày càng khó đến a, hiện tại muốn nhanh chóng đột phá, đoán chừng ít nhất phải Tứ Giai Hồn Tinh mới được ."

Nói đến đây, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, khi hắn hướng về Tiểu Ma Nữ vị trí phương hướng nhìn lại lúc, lại là phát hiện, Tiểu Ma Nữ không gặp thân ảnh .

"Sẽ không bị Hồn Thú tha đi a?" Tiêu Phàm lắp bắp nói, vừa dứt lời, hắn lại là cảm giác lưng phát lạnh, một đạo chưởng cương từ phía sau đánh tới .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.