Chương 12: Ngũ Giai Tuyết Sư con non

Chương 12: Ngũ Giai Tuyết Sư con non

Tiêu Phàm cảm giác tê cả da đầu, đột phá đến Chiến Sĩ đỉnh phong, hắn Hồn Lực cũng cường đại hơn nhiều, chỉ là vừa mới quá kích động, chưa từng phát hiện thân sau thân ảnh .

Khi hậu phương nguy hiểm tới gần thời khắc, Tiêu Phàm bản năng lật về phía trước một cái bổ nhào .

Ầm một tiếng, Tiêu Phàm ngồi Thạch Đầu đột nhiên nổ tung, có thể nghĩ, nếu như không phải hắn tránh được kịp lúc, cái này một kích tuyệt đối sẽ muốn hắn nửa cái mạng .

"Tiểu Ma Nữ, ngươi làm cái gì?" Tiêu Phàm tức giận, lạnh lùng nhìn về phía trước đạo kia suy yếu thân ảnh, hiển nhiên, vừa mới đối với hắn ra tay chính là Tiểu Ma Nữ .

"Đăng đồ tử, lưu manh đáng chết, bại hoại! Ta muốn giết ngươi!" Tiểu Ma Nữ nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, nói nói liền khóc .

Tiêu Phàm mặt xạm lại, ta không sao cả ngươi a, ngươi khóc cái gì đâu?

"Tốt, đừng khóc, lại không đem ngươi cái kia, chỉ là nhìn một cái mà thôi ." Tiêu Phàm hơi không kiên nhẫn nói, Tiểu Ma Nữ rõ ràng có chút đại tiểu thư tính khí, cái này cùng nàng thân phận có quan hệ .

"Đồ lưu manh, lưu manh đáng chết!" Tiểu Ma Nữ gầm thét, một bộ liều mạng bộ dáng, hướng về Tiêu Phàm đi tới, chỉ là bởi vì thương thế còn không có khôi phục, đi trên đường đều cố hết sức .

"Ta làm sao lưu manh? Ta đây là vì cứu ngươi tốt a, nhìn một cái mà thôi, lại không ít khối thịt!"

"Đồ lưu manh!"

"Ta hiện tại biết rõ, người tốt không hảo báo, nếu là đổi một người, đoán chừng đã sớm đem ngươi . . . Giống như ta vậy người tốt rất ít ."

"Lưu manh đáng chết!"

"Hiện tại có khí lực đúng không, vậy thì đi thôi, đừng muốn ta cõng ngươi, ta cũng không muốn bị người đánh lén ."

"Ai muốn ngươi cõng, cút ngay!"

. . .

Hai người tựa như thiên sinh cừu nhân đồng dạng, gặp mặt liền cãi lộn không ngừng, Tiêu Phàm cuối cùng mệt mỏi, lười nhác cùng với nàng tiếp tục nhao nhao .

Khoảng cách gia tộc niên hội cũng càng ngày càng gần, lưu tại Lạc Nhật Sơn Mạch đối Tiêu Phàm đã trải qua không có quá nhiều giá trị, săn giết Tứ Giai Hồn Thú, hắn làm không được, chém giết Tam Giai Hồn Thú, cũng không đủ hắn tiếp tục đột phá .

Đi nữa ngày, Tiểu Ma Nữ rốt cục mệt mỏi, Tiêu Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể dừng lại nghỉ ngơi một hồi .

"Đồ lưu manh, ta đói ." Tiểu Ma Nữ đáng thương nhìn xem Tiêu Phàm, đi qua nữa ngày ở chung, Tiểu Ma Nữ phát hiện, Tiêu Phàm có vẻ như không như trong tưởng tượng như vậy đáng giận, chỉ là nói xong câu đó, nàng cũng có chút hối hận, trong lòng lắp bắp nói: "Ta làm sao sẽ cầu hắn? Hắn nhưng là cái đồ lưu manh! Ta chỉ là đói bụng mới cầu hắn, chờ ta khôi phục thương thế, nhất định phải cho hắn đẹp mặt ."

"Đừng như thế nhìn ta, ta đi tìm một chút ăn chính là, ngươi tốt nhất đừng chạy lung tung, bằng không bị Hồn Thú xem như khẩu phần lương thực, tiểu gia có thể không còn để ý ngươi ." Tiêu Phàm trừng Tiểu Ma Nữ liếc mắt, "Vừa mới dạng này, mới có chút nữ nhân bộ dáng nha ."

"Hừ, lưu manh đáng chết, lão nương vốn chính là nữ nhân ." Tiểu Ma Nữ tức giận mặt đỏ tới mang tai, đáng tiếc, Tiêu Phàm đã trải qua không thấy tăm hơi, Tiểu Ma Nữ không khỏi lại bổ sung một câu: "Hừ, một chút cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc!"

Tiêu Phàm hành tẩu ở trong rừng rậm, bốn phía tìm kiếm người cấp thấp Hồn Thú, những ngày qua lịch luyện, hắn đã trải qua có thể làm đến bước đi không được phát ra cái gì thanh âm .

"Tô Tuấn, ngươi phải nhớ kỹ, tiếp theo khỏa Nhị Giai đỉnh phong Hồn Thạch thế nhưng là ta ." Đột nhiên, phía trước truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm, Tiêu Phàm vội vàng dừng bước, cẩn thận từng li từng tí giấu ở trong bụi cỏ .

Mười mấy mét bên ngoài, có tầm mười đạo thân ảnh, bốn người Tiêu Phàm trước đó gặp qua, chính là Tô Tuấn, Lâm Triều Dương, cùng Liễu Thành cái kia hai nam tử, những người khác, đều là Liễu gia hạ nhân .

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, trong lòng có loại dự cảm không tốt, trầm ngâm nói: "Tô gia cùng Lâm gia, tại sao cùng Liễu Thành Liễu gia đi đến cùng một chỗ?"

"Yên tâm, ta Tô Tuấn cho tới bây giờ đều là một miếng nước bọt một khỏa đinh!" Không đợi hắn nghĩ minh bạch, Tô Tuấn lạnh lùng thanh âm vang lên .

"Ta nói hai vị, hiện tại đến lúc nào rồi, còn đang vì điểm ấy chuyện nhỏ tranh đoạt?" Liễu gia cái kia nam tử khôi ngô lông mày nhíu lại, ấm cả giận nói .

"Liễu Đào, ngươi đừng đứng đấy không đau eo, nếu như không có Tam Giai Hồn Tinh, ngươi có thể đột phá Chiến Sư cảnh?" Lâm Triều Dương châm chọc khiêu khích nói, căn bản không đem nam tử khôi ngô Liễu Đào để ở trong mắt .

"Lâm Triều Dương, ngươi cũng đừng quên, là ngươi Lâm gia cùng Tô gia gọi ta Liễu gia đến giúp đỡ, không có ta Liễu gia, các ngươi còn nghĩ đến Tuyết Sư con non, nhất định chính là nằm mơ!" Liễu Đào còn chưa mở miệng, Liễu Nham lập tức không vui .

"Tuyết Sư con non?" Trốn ở trong bụi cỏ Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, thiếu chút nữa thì kêu đi ra, cái này Tam Đại Gia Tộc liên hợp tại cùng một chỗ, liền là vì mưu đoạt Tuyết Sư con non sao?

Phải biết, Tuyết Sư thế nhưng là Ngũ Giai Hồn Thú a, một khi trưởng thành, thế nhưng là tương đương với Chiến Tông tồn tại a, phóng nhãn cả tòa Tiêu Thành cùng Liễu Thành, cũng không có Chiến Tông cấp bậc cường giả .

Nếu quả thật nhường Tô gia cùng Lâm gia được, về sau Tiêu Thành nào còn có Tiêu gia địa vị có thể nói?

"Nhất định không thể để cho bọn hắn được!" Tiêu Phàm trong lòng trầm giọng nói, rất sợ bị mấy người phát hiện, nín thở ngưng thần, vểnh tai tử tế nghe lấy .

"Tính, chúng ta nhiệm vụ chính là thanh lý chung quanh Hồn Thú, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ được một chút Nhị Giai hoặc là Tam Giai Hồn Tinh, hiện tại chúng ta muốn làm, chính là chờ nhà Tộc Trưởng bối môn đem Tuyết Sư dẫn đi, chúng ta ba người tiến về chui vào Tuyết Sư hang ổ, lần này Tuyết Sư con non chí ít sẽ có ba cái, chúng ta một người ôm một cái đi là được." Liễu Đào phá vỡ cục diện bế tắc nói .

"Nếu như vượt qua ba cái đâu?" Lâm Triều Dương có chút không cam tâm .

"Vượt qua ba cái ta mặc kệ, Liễu gia ta chỉ cần một cái ." Liễu Đào con ngươi mười điểm bình tĩnh, nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi .

"Ta Tô gia cũng chỉ muốn một cái ." Tô Tuấn cũng không chút do dự nói, ý hắn rất rõ ràng, nếu như số lượng không cao hơn ba cái, hắn Tô Tuấn nhất định phải một cái .

"Tốt, cái kia liền quyết định như thế, nếu như không đến ba cái, về các ngươi, vượt qua ba cái, cái khác đều là ta Lâm gia ." Lâm Triều Dương cũng là sang sảng cười một tiếng, ba người xem như đạt thành một cái đơn giản hiệp nghị .

Về phần ba người trong lòng tính toán cái gì, cái kia liền không biết .

Một khắc về sau, nơi xa từng đợt tất tất suất suất thanh âm vang lên, hơn mười đạo thân ảnh đi tới, đi đến Tô Tuấn bên cạnh bọn họ thời khắc, trực tiếp chia ba bầy .

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được những người này trên người cường đại khí tức, vậy mà tất cả đều là Chiến Sư cảnh giới, từ trên người đám người vết máu có thể nhìn ra, bọn hắn cũng là đang dọn dẹp chung quanh Tam Giai Hồn Thú .

Tiêu Phàm rốt cục minh bạch, vì sao bản thân mấy ngày nay vậy mà sẽ nhìn thấy nhiều như vậy Tam Giai Hồn Thú, nghĩ tới là bị bọn hắn đuổi ra, tất cả chỉ vì Ngũ Giai Hồn Thú Tuyết Sư con non .

Hưu

Đột nhiên, một đạo bén nhọn thanh âm ở trên không vang lên, xán lạn pháo hoa ở trên không nở rộ mà ra, tất cả mọi người sắc mặt cứng lại, nhìn xem cái kia pháo hoa, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung .

"Đã đến giờ, chúng ta đi ." Lâm Triều Dương hết sức kích động, dẫn đầu hướng về phía trước đi đến, Tô Tuấn cùng Liễu Đào cau mày một cái, cũng vội vàng đuổi theo .

Nhìn thấy đám người đi xa, Tiêu Phàm trong lòng mười điểm do dự, lấy hắn bản thân một cái người thực lực, không thể nào là Tam Đại Gia Tộc đối thủ, cho dù đột phá Chiến Sư cũng không được .

Vì là Ngũ Giai Tuyết Sư con non, Tam Đại Gia Tộc Chiến Tôn cường giả đều có thể xuất động, mà hắn vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Chiến Sĩ .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, chẳng qua là khi hắn chuẩn bị đứng dậy thời khắc, bả vai tựa như giống như bị chạm điện, cái này nhưng làm Tiêu Phàm dọa cho phát sợ, không chút do dự lấy tay một chưởng vỗ ra .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.