Chương 13: Bất quá, ta thích

Chương 13: Bất quá, ta thích

"Đồ lưu manh, là ta!" Quát khẽ một tiếng vang lên, Tiêu Phàm bàn tay đứng ở hư không, kinh ngạc nhìn trước mắt thân ảnh, không phải là Tiểu Ma Nữ sao?

"Làm sao là ngươi?" Tiêu Phàm dọa đến sắc mặt tái nhợt, một người thần không biết quỷ không hay ra hiện sau lưng tự mình, nếu như muốn giết bản thân, há không phải đã chết?

Tiểu Ma Nữ một mặt phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm: "Còn tưởng rằng ngươi đi tìm đồ ăn đây, nữa ngày không gặp ngươi trở về, ta liền vụng trộm tới, thế nào, có hay không hứng thú?"

Tiểu Ma Nữ tà tà cười một tiếng, chảy ra một ngụm răng trắng như tuyết, linh động đôi mắt chớp động, rất có một phen tư sắc cùng vận vị .

"Ngươi muốn làm cái gì?" Tiêu Phàm dọa đến vội vàng lui ra phía sau mấy bước, hắn như thế nào không biết Tiểu Ma Nữ đang có ý đồ gì .

"Ngươi cứ nói đi?" Tiểu Ma Nữ cười càng thêm tà ác, nói ra: "Ngũ Giai Hồn Thú con non, đây chính là rất đáng tiền a, không được bắt một cái, ta đều cảm thấy đáng tiếc ."

"Đáng tiền?" Tiêu Phàm mặt xạm lại, vội vàng khuyên nhủ: "Tiểu Ma Nữ, ngươi cần phải hiểu rõ, cái này Tam Đại Gia Tộc thế nhưng là xuất động Chiến Tôn cường giả, dù sao, một đầu Ngũ Giai Tuyết Sư, cho dù cùng giai Chiến Tông cũng chưa hẳn là đối thủ ."

"Ta biết a, chính bởi vì như thế, cho nên chúng ta mới không thể bỏ qua cơ hội này, những Chiến Tôn đó cảnh bị kéo ở, hiện tại chỉ còn lại Chiến Sư cảnh tu sĩ, huống chi, chúng ta có thể đánh lén nha ." Tiểu Ma Nữ cười mười điểm xán lạn .

Tiêu Phàm đề phòng nhìn xem Tiểu Ma Nữ, cái này gia hỏa, còn thực sự là không sợ trời, từ một đám Chiến Sư trong tay đoạt đồ vật, đây chính là phải dùng mệnh khứ bính .

"Đi thôi, này cũng sợ hãi, ngươi còn có phải hay không nam nhân!" Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, Tiểu Ma Nữ đã trải qua hướng về Tam Đại Gia Tộc bóng người truy xuống dưới .

Tiêu Phàm cau mày một cái, trong lòng ngưng tiếng nói: "Muốn mạnh lên, nhất định phải có đầy đủ dũng khí, bất luận cái gì sự tình đều có phong hiểm, phong hiểm càng lớn, ích lợi cũng sẽ càng cao!"

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, cũng không chút do dự truy xuống dưới, hắn cũng biết rõ bản thân khuyết điểm, chính là làm cái gì sự tình đều sẽ nghĩ sâu tính kỹ, nhưng có chút cơ hội, căn bản sẽ không cho ngươi cái này sao nhiều thời gian suy nghĩ, bỏ lỡ, liền không có .

"Tiểu Ma Nữ, ngươi không đói bụng?" Tiêu Phàm đuổi kịp Tiểu Ma Nữ, mở miệng hỏi .

"Vừa mới làm thịt hai đầu Nhất Giai Phong Thỏ, thịt mặc dù so sánh lại ít, nhưng coi như không tệ ." Tiểu Ma Nữ cười nói .

Tiêu Phàm hoàn toàn bị Tiểu Ma Nữ đánh bại, trong lòng mắng to, ngươi là không đói bụng, nhưng ta còn đói a .

"Rống ~~" lúc này, một trận đinh tai nhức óc sư hống tiếng từ đằng xa truyền đến, nơi đó đang tiến hành kịch liệt chiến đấu .

"Nhanh, Ngũ Giai Tuyết Sư bị cuốn lấy!" Lâm Triều Dương bọn hắn cấp tốc đi về phía trước truyền đi, lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều, nếu như Ngũ Giai Tuyết Sư phản ứng tới, đến lúc đó chết chính là bọn hắn .

Tam Đại Gia Tộc Chiến Tôn cường giả, tuyệt đối không phải Ngũ Giai Tuyết Sư đối thủ, bọn hắn chỉ có thể kéo dài thời gian, mà Tô Tuấn bọn hắn chính là chống đỡ đoạn thời gian này đem Tuyết Sư con non trộm ra .

Rất nhanh, một cái to lớn sơn động tiến vào đám người tầm mắt, Tam Đại Gia Tộc Chiến Sư cường giả tất cả đều dừng bước lại, chỉ có Tô Tuấn, Lâm Triều Dương cùng Liễu Đào ba người hướng về trong động khẩu vừa đi đi, Tam Đại Gia Tộc người lẫn nhau đề phòng, như lâm đại địch .

"Ăn cắp Ngũ Giai Tuyết Sư, vậy mà nhường bọn hắn Thiếu Chủ đi, còn thực sự là không biết sống chết a ." Tiểu Ma Nữ cười lạnh nhìn xem biến mất ở cửa động Tô Tuấn ba người .

"Ngươi không biết Ngũ Giai Hồn Thú đối Tam Đại Gia Tộc ý vị như thế nào sao? Cùng ngươi cái này nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn người cũng nói không hiểu ." Tiêu Phàm liếc Tiểu Ma Nữ liếc mắt .

Hắn biết rõ Tiểu Ma Nữ thân phận bất phàm, nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn nàng, tự nhiên không đem Ngũ Giai Hồn Thú để ở trong mắt, nhưng là đối với bọn hắn những tiểu gia tộc này, Ngũ Giai Hồn Thú thế nhưng là trấn tộc nội tình tồn tại a .

Nếu để cho bọn hắn những cái kia hạ nhân đi trộm Hồn Thú con non, mang theo chạy trốn làm sao bây giờ?

Tam Đại Gia Tộc Gia Chủ đương nhiên sẽ không vui lòng, cho nên yên tâm nhất chính là đem việc này giao cho bọn hắn nhi tử .

"Đồ lưu manh, ngươi nói, nếu như chúng ta thả một cái đạn tín hiệu sẽ như thế nào?" Tiểu Ma Nữ đột nhiên cười nói .

Nhìn xem Tiểu Ma Nữ cái kia ngọt ngào mỉm cười, hắn cảm giác thân thể một trận run rẩy, mồ hôi lạnh thẩm thấu hắn quần áo, nói: "Ngươi để cho ta đi trước xa một chút, còn có, đừng gọi ta lưu manh, ta gọi Tiêu Phàm ."

Dứt lời, Tiêu Phàm không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy, hắn không cần nghĩ cũng có thể biết rõ, khi Tiểu Ma Nữ thả đạn tín hiệu về sau sẽ phát sinh cái gì .

"Đồ hèn nhát ." Tiểu Ma Nữ trừng Tiêu Phàm liếc mắt, sau đó thi triển quỷ dị thân pháp, hướng về tam đại người nhà tới gần, không thể không nói, nàng Thân Pháp Chiến Kỹ cực kỳ bất phàm, đông đảo Chiến Sư đều không thể phát hiện nàng tồn tại .

Thẳng đến sưu một tiếng, một vệt sáng bắn về phía chân trời, một đám Chiến Sư lập tức mắt trợn tròn .

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái nào tên khốn kiếp thả đạn tín hiệu!"

"Thiếu Chủ, mau ra đây, Tuyết Sư muốn trở về!"

Tam Đại Gia Tộc Chiến Sư gầm thét, ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, sát cơ lộ ra .

Cùng lúc đó, bên ngoài mấy dặm trong cổ lâm, một mảnh hỗn độn, cổ thụ sụp đổ vô số, mặt đất bụi bặm cuồn cuộn, một đầu dài bảy, tám mét tuyết bạch sư tử hai mắt đỏ bừng, lạnh lùng nhìn xem chung quanh Lục Đại Chiến Tôn cường giả, nhe răng trợn mắt, mặt mũi dữ tợn .

Tại hắn trên người, cũng lưu lại một chút vết máu, rất hiển nhiên, Lục Đại Chiến Tôn cường giả cũng không phải ăn chay, để nó bị thương nhẹ, bất quá, Lục Đại Chiến Tôn cường giả càng thêm chẳng tốt đẹp gì, toàn thân chật vật không chịu nổi .

Đúng lúc này, nơi xa một đạo bén nhọn tiếng gào vang lên, ngay sau đó là pháo hoa nở rộ thanh âm .

"Thành công, mau lui lại!" Một cái Chiến Tôn cường giả mở miệng, để lại một câu nói, cùng mặt khác một người cũng không quay đầu lại rời đi .

"Đi!" Bốn người khác cũng không chút do dự, bọn hắn sáu người đều không phải Tuyết Sư đối thủ, huống chi hiện tại chỉ có bốn người, hơn nữa, hiện tại Tuyết Sư con non đã trải qua tới tay, đã trải qua có thể xong việc thối lui .

Đang lúc Lục Đại Chiến Tôn cảnh cường giả rời đi thời khắc, nơi xa Tam Đại Gia Tộc Chiến Sư nhóm lại là vô cùng nóng nảy, tựa như trên lò lửa giống như con kiến, bọn hắn không ngừng la lên Tô Tuấn ba người danh tự .

Cũng khó trách bọn hắn vội vã như thế, nếu như Ngũ Giai Tuyết Sư trở về, bọn hắn những người này đoán chừng đều muốn chôn xương nơi này .

"Thế nào, có ý tứ chứ?" Tiểu Ma Nữ thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, trên mặt lộ ra đắc ý tiếng cười .

"Ngươi còn thật là một cái Ma Nữ, cái này trò đùa quái đản có chút hung ác a, bất quá, ta thích ." Tiêu Phàm cười ha ha, Tô gia cùng Lâm gia cùng là Tiêu Thành Tam Đại Gia Tộc, Tô Tuấn cùng Lâm Triều Dương cũng không ít đùa giỡn qua trước kia Tiêu Phàm, nếu như bọn hắn có thể chết ở chỗ này, vậy cũng miễn cho bản thân xuất thủ .

Tiểu Ma Nữ sắc mặt ửng đỏ, đột nhiên hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ai muốn ngươi ưa thích, hừ!"

"Làm nữ nhân đừng hung ác như thế, cẩn thận không gả ra được ." Tiêu Phàm lúc này mới minh bạch, bản thân vừa mới nói sai, một không cẩn thận nói nhầm .

"Muốn cưới lão nương người, có thể xếp thành mấy con phố ." Tiểu Ma Nữ lơ đễnh nói, nhìn thấy nơi xa sốt ruột Tam Đại Gia Tộc người, trên mặt tràn đầy xán lạn tiếu dung .

Cửa động vị trí, rốt cục hiện ra ba đạo thân ảnh, ba người trong ngực đều ôm một cái tuyết bạch sư tử con, lông xù, híp hai mắt, cực kỳ đáng yêu .

"Gấp cái gì! Vội vã đi đầu thai sao?" Lâm Triều Dương gầm thét một tiếng, lạnh lùng hướng về đám người, nhưng mà sau một khắc, hắn toàn thân lông tơ đứng đấy, rùng mình nhìn xem không trung .

Đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu dài tám mét to lớn Tuyết Sư đi từng bước một đến, miệng phun răng nanh, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm bọn hắn .

Chạy! Đây là tất cả mọi người trong lòng ý nghĩ đầu tiên .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.