Chương 14: Biến dị?

Chương 14: Biến dị?

Tại Ngũ Giai Hồn Thú Tuyết Sư trước mặt, ở đây tất cả mọi người cảm nhận được bản thân nhỏ bé, đây chính là tương đương với Chiến Tông tồn tại, bọn hắn những cái này Chiến Sư lại tại sao có thể là đối thủ?

"Rống!" Tuyết Sư gầm thét, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chặp Tô Tuấn ba người, bởi vì ba người trong tay, ôm là nàng con non .

Tô Tuấn, Lâm Triều Dương cùng Liễu Đào ba người toàn thân run rẩy, thân thể có chút không nghe sai khiến, tay chân lạnh buốt vô cùng, phía sau lưng đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, ba người trong lòng giận mắng, cái này Tuyết Sư không phải là bị cuốn lấy à, làm sao liền nhanh như vậy trở về?

"Thiếu Chủ, không biết ai thả ra đạn tín hiệu, Gia Chủ bọn hắn khẳng định coi là chúng ta đã trải qua thành công thoát đi ." Tô gia một cái Chiến Sư cười khổ nói, sắc mặt khó coi tới cực điểm .

"Là cái nào cái đồ khốn kiếp?" Lâm Triều Dương cùng Liễu Đào phẫn nộ gào thét, lạnh lẽo ánh mắt đảo qua ở đây tất cả mọi người, phẫn nộ chiến thắng trong lòng sợ hãi .

Một đám Chiến Sư đưa mắt nhìn nhau, kinh hồn táng đảm, bọn hắn làm sao biết là ai, chỉ có núp trong bóng tối Tiểu Ma Nữ cười không ngậm miệng được .

"Lúc này còn bật cười, vạn nhất chúng ta bị Tuyết Sư tiếp cận làm sao bây giờ?" Tiêu Phàm tức giận nhìn xem Tiểu Ma Nữ .

"Đúng a ." Tiểu Ma Nữ không tim không phổi tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, giờ phút này nếu như chạy trốn, tuyệt đối sẽ bị Tuyết Sư xem như đoạt nàng con non người, Tuyết Sư là tuyệt đối sẽ không bỏ qua .

Nơi xa, Tuyết Sư đi từng bước một hướng Lâm Triều Dương ba người, cỗ kia uy áp, liền để ba người có chút không thở nổi, tại Ngũ Giai Hồn Thú Tuyết Sư trước mặt, vô luận là tu vi vẫn hình thể, bọn hắn đều kém quá nhiều, như là sâu kiến .

"Đừng tới, lại tới ta liền giết nó!" Đột nhiên, Lâm Triều Dương trong mắt hung ác, tiện tay nắm trong tay Tuyết Sư con non cổ, mặt lộ vẻ dữ tợn quát .

Tuyết Sư con non đau không ngừng giãy dụa, Lâm Triều Dương lại lấy ra một chuôi kiếm sắt gác ở Tuyết Sư con non trên bụng .

Quả nhiên, Tuyết Sư thấy thế, vội vàng ngừng bước chân, nhe răng trợn mắt gào thét .

Một đám dọa đến run lẩy bẩy Chiến Sư nhẹ thở phào, xem ra, cái này Tuyết Sư cũng kiêng kị nàng con non bị giết .

"Tôn kính Tuyết Sư các hạ, chúng ta nguyện ý buông xuống ngài hài tử, còn mời thả chúng ta một con đường sống ." Cũng đúng lúc này, Tô Tuấn đột nhiên tiến lên một bước, hai tay ôm trong ngực ngủ say Tuyết Sư con non, hướng phía trước đi mấy bước .

"Tô Tuấn, ngươi làm cái gì?" Lâm Triều Dương là vừa giận vừa giận, tự mình làm tốt liều mạng chuẩn bị, ngươi Tô Tuấn nói cho ta biết ngươi đầu hàng?

Không thể nghi ngờ, Tô Tuấn cử động nhường Lâm gia nhân rất khó chịu, nhưng người Tô gia nhưng trong lòng thì rung động một cái, bởi vì bọn hắn biết rõ, quyết định này mới là chính xác .

Cùng Ngũ Giai Hồn Thú liều mạng? Bọn hắn những cái này Chiến Sư coi như có mười cái mạng cũng không đủ liều .

Tuyết Sư gầm nhẹ, nhân tính hóa gật gật đầu, đạt tới Ngũ Giai cảnh giới, nàng đã có linh trí, chỉ là không thể miệng phun tiếng người mà thôi .

Tô Tuấn không chút do dự mang theo tộc khác người rời đi, Liễu Đào thấy thế, cũng vội vàng ôm Tuyết Sư con non đi qua, cung bái nói: "Ta cũng nguyện ý thả ngài hài tử, mời Tuyết Sư các hạ tha chúng ta một mạng!"

"Liễu Đào, ngươi!" Lâm Triều Dương tức giận sắc mặt đỏ bừng, trên trán gân xanh như là tiểu trùng giống như ngọa nguậy .

Liễu Đào lạnh lùng nhìn Lâm Triều Dương liếc mắt, mang theo Liễu gia Chiến Sư cường giả rời đi, sau một lát, chỉ còn lại Lâm Triều Dương cùng Lâm gia Chiến Sư nhóm, ngốc trệ đứng tại chỗ .

"Tôn kính Tuyết Sư các hạ, ta cũng nguyện ý thả ngài hài tử . . ." Giằng co chốc lát, Lâm Triều Dương rốt cục nhịn không được, nơm nớp lo sợ mở miệng, hắn biết rõ bản thân trước đó làm một cái nhất sai lầm quyết định, vậy mà uy hiếp Ngũ Giai Tuyết Sư .

Chỉ là nói còn chưa dứt lời, Tuyết Sư đột nhiên động, móng vuốt sắc bén hướng về Lâm Triều Dương vung đi, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, từng đạo từng đạo sắc bén lợi mang lấp lóe, Lâm gia một đám Chiến Sư, nhao nhao bị chặn ngang chặt đứt .

Lâm Triều Dương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng đem Tuyết Sư con non ngăn ở trước người, Tuyết Sư mặc dù thu tay lại rất nhanh, nhưng Tuyết Sư con non vẫn như cũ kém chút bị mở ngực mổ bụng .

Lâm Triều Dương dọa đến vội vàng đem Tuyết Sư con non ném ra, xoay người chạy!

"Rống!" Tuyết Sư triệt để phẫn nộ, chỗ nào cho phép Lâm Triều Dương chạy trốn, một móng vuốt hướng về phía dưới vung đi .

"Đừng tổn thương con ta!" Một đạo tiếng hét phẫn nộ từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy Lục Đại Chiến Tôn cường giả đi mà quay lại, bọn hắn tại ước định địa phương chờ đợi Tam Đại Gia Tộc người, thế nhưng là chờ nửa ngày Tam Đại Gia Tộc người vẫn như cũ chưa tới, Lục Đại Chiến Tôn cảnh lúc này mới vội vàng hướng trở về, quả nhiên như bọn hắn sở liệu, sự tình xuất hiện ngoài ý muốn .

Nhất là Lâm gia Gia Chủ, càng là phẫn nộ tới cực điểm, cái kia mặt đất một bãi thi thể, đều là bọn hắn Lâm gia, hơn nữa, con trai của hắn Lâm Triều Dương mắt thấy là phải chết .

"Phốc!" Tuyết Sư căn bản liền không để ý tí nào biết, lợi trảo vung qua, Lâm Triều Dương thân thể đột nhiên hóa thành thịt mảnh, máu vẩy trời cao .

Cơ hồ không ai bất luận cái gì dừng lại, Tuyết Sư bỗng nhiên quay người thẳng hướng Lâm gia chủ đám người, nàng phía sau, là nàng hai đầu con non .

"Giết con ta, ngươi cũng phải chết!" Lâm gia Gia Chủ phẫn nộ gào thét, sau lưng hắn, hiện lên một đạo to lớn bóng đen, mông lung, chỉnh thể nhìn qua giống như một đầu Lão Hổ, chính là Tứ Phẩm Chiến Hồn Huyễn Ảnh Hổ!

"Giúp ta làm thịt kẻ này, cái kia hai đầu Tuyết Sư con non về các ngươi!" Lâm gia Gia Chủ cơ hồ điên cuồng, vì là cho con trai của hắn Lâm Triều Dương cùng Lâm gia nhân báo thù, hắn đã trải qua liều lĩnh .

"Tốt, hi vọng ngươi nói lời giữ lời!" Tô gia Gia Chủ Tô Hàn mây gật gật đầu, sau lưng hắn, đồng dạng xuất hiện một cái Hầu Tử là hư ảnh, giương nanh múa vuốt, lộ ra một cỗ sắc bén chi khí, chính là Tứ Phẩm Chiến Hồn Thanh Phong khỉ .

Đồng dạng, Liễu gia Gia Chủ cũng phóng xuất ra Chiến Hồn, mang theo Liễu gia một tên Chiến Tôn cường giả giết đến tận đi, Lục Đại Chiến Tôn cường giả, lần nữa đem Tuyết Sư vây quanh ở trung ương .

Nơi xa, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ nhìn phía xa chiến đấu, vừa mới chuẩn bị lui lại, hai người ánh mắt đồng thời rơi vào cách đó không xa Tuyết Sư con non trên thi thể .

"Thật là đáng tiếc a, một đầu Ngũ Giai Tuyết Sư con non liền chết như vậy ." Tiểu Ma Nữ lắc đầu thở dài, nàng biết rõ, Lục Đại Chiến Tôn cường giả xuất hiện, bọn hắn đã trải qua không được khả năng có được Tuyết Sư con non .

"Chết sao?" Tiêu Phàm cau mày, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác cái kia Tuyết Sư con non cũng không có triệt để chết đi .

"Đồ lưu manh, ngươi làm cái gì? Chú nhóc này chỉ là Chiến Linh cảnh giới, Hồn Tinh không có nhiều tác dụng lớn ." Nhìn thấy Tiêu Phàm chậm rãi hướng về Tuyết Sư con non tới gần, Tiểu Ma Nữ gầm nhẹ nói, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng .

Tiêu Phàm không để ý đến, hắn cũng không phải là vì là Hồn Tinh đi, mà là cảm giác Tuyết Sư con non không chết, khi hắn Hồn Lực chạm tới Tuyết Sư con non một khắc này, hắn thể nội đá màu trắng giống như rung động nhè nhẹ một cái .

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm rốt cục đi tới Tuyết Sư con non bên người, cẩn thận từng li từng tí ôm lấy Tuyết Sư con non, nhìn xem Tuyết Sư con non trên bụng cái kia dữ tợn vết thương lúc, Tiêu Phàm cau mày .

"Đá màu trắng cảm giác quả nhiên không sai, Tuyết Sư con non còn chưa có chết, đá màu trắng có thể bản thân chữa thương, không biết có thể hay không cứu nó ." Tiêu Phàm thầm nghĩ đến .

Lập tức, thể nội Hồn Lực nở rộ mà ra, hướng về Tuyết Sư con non vết thương thẩm thấu đi, đan điền bên trong, đá màu trắng tản ra yếu ớt quang mang, trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân thư thái .

Nhưng mà, nhất làm cho Tiêu Phàm chấn kinh là, Hồn Thú con non phần bụng vết thương vậy mà lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, nếu như không phải tận mắt nhìn đến, hắn tuyệt đối không thể tin được đây là thật .

"A, cái này Tuyết Sư con non lông tóc làm sao biến thành màu vàng kim nhạt?" Sau một khắc, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện cổ quái sự tình, không khỏi xoa xoa con mắt, liên tục xác định mấy lần, hắn mới phát hiện bản thân cũng không nhìn lầm .

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, cái kia chính là cái này Tuyết Sư con non khả năng biến dị, biến thành một loại khác Hồn Thú!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.