Chương 15: Bách Niên Linh Nhũ

Chương 15: Bách Niên Linh Nhũ

Hồn Thú biến dị?

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, hắn nhưng là biết rõ, bất luận cái gì Hồn Thú biến dị, đều sẽ vượt qua nguyên lai phẩm giai, nói cách khác, cái này Tuyết Sư con non, chí ít cũng là khác biến thành Lục giai Hồn Thú, thậm chí khả năng biến dị thành cao hơn phẩm giai Hồn Thú .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm khó mà ức chế kích động trong lòng, Lục giai Hồn Thú đại biểu cái gì, hắn biết rõ, khi cái này Tuyết Sư con non trưởng thành, đây chính là tương đương với Chiến Vương cấp bậc cao thủ a .

Nếu như nếu là khác biến thành vì là Thất Giai Hồn Thú mà nói, đạt tới đỉnh phong, cái kia chính là tương đương với Chiến Hoàng cấp độ Tuyệt Thế cao thủ!

Phóng nhãn toàn bộ Đại Yên Vương Triều, Tiêu Phàm cũng chưa từng nghe nói qua nắm giữ Chiến Hoàng cường giả .

"Chẳng lẽ đây chính là đá màu trắng một loại khác năng lực, nhường Hồn Thú biến dị?" Tiêu Phàm nghĩ đến càng nhiều, nếu như trước đó hắn chỉ là không muốn nhường một đầu Ngũ Giai Hồn Thú con non chết yểu mà nói, giờ phút này, hắn đã trải qua quyết định trộm đi cái này Tuyết Sư con non .

"Đồ lưu manh, ngươi đang làm cái gì? Còn không đi?" Tiểu Ma Nữ đi tới Tiêu Phàm sau lưng, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, sau một khắc nàng đột nhiên trợn to hai mắt nhìn xem Tuyết Sư con non, thiếu chút nữa kêu lên: "Chú nhóc này không phải chết sao?"

"Nó không chết, là ngươi nhìn lầm ." Tiêu Phàm cười cười .

"Là ngươi cứu sống hắn?" Tiểu Ma Nữ kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, nhìn từ trên xuống dưới, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng .

"Ta Chiến Hồn có chữa trị năng lực ." Tiêu Phàm gật gật đầu, chỉ cần không có bại lộ bản thân nhường Tuyết Sư con non biến dị sự tình, cái kia cũng không có vấn đề .

Dù sao, trong thiên hạ, nắm giữ hệ chữa trị Chiến Hồn, mặc dù thưa thớt, nhưng vẫn tồn tại .

Rống

Nơi xa truyền đến Tuyết Sư kinh thiên nộ hống, nàng tại thề sống chết bảo hộ nàng con non, vì ngăn ngừa Tuyết Sư con non thụ thương, nàng trên người đã trải qua xuất hiện từng đạo từng đạo dữ tợn vết máu .

Bất quá, đối diện Lục Đại Chiến Tôn cường giả cũng chẳng tốt đẹp gì, Lâm gia Gia Chủ bản thân bị trọng thương, toàn thân máu me đầm đìa, tựa như muốn cùng Tuyết Sư đồng quy vu tận đồng dạng .

"Lâm gia chủ, cái này Tuyết Sư phát cuồng, nếu như tiếp tục lưu xuống dưới, chúng ta đều muốn chết ở chỗ này ." Liễu gia Gia Chủ Liễu Thành sắc mặt khó coi nói, hiển nhiên, hắn đã trải qua bắt đầu sinh thoái ý .

"Các ngươi không thể nói không giữ lời ." Lâm gia Gia Chủ trợn mắt trừng một cái, hắn trong lòng cực kỳ không cam lòng, bản thân nhi tử trơ mắt chết ở trước mắt, lại không thể báo thù .

"Nói không giữ lời? Ngũ Giai Hồn Thú con non mặc dù đáng ngưỡng mộ, nhưng nếu như để cho chúng ta đem mệnh dựng ở chỗ này, cái này Tuyết Sư con non không muốn cũng được ." Liễu Thành lạnh rên một tiếng, sau đó hướng về Liễu gia khác một cái Chiến Tôn cường giả nói: "Đi!"

Hai người không chút do dự, lách mình hướng về nơi xa thối lui, mậy hơi thở liền biến mất trong rừng .

"Hỗn trướng!" Lâm gia Gia Chủ gầm thét, nhưng đã trải qua cải biến không kết giao cục .

"Lâm huynh, xin lỗi, chúng ta đã trải qua hết sức!" Tô Gia Chủ sầm mặt lại, sáu người đều không phải Tuyết Sư đối thủ, bốn người lại làm sao có thể giết chết Tuyết Sư .

"Gia Chủ, đi mau ." Lâm gia khác một cái Chiến Tôn cường giả kêu to, thân hình không chút do dự hướng phía sau thối lui .

Lâm gia Gia Chủ sắc mặt khó xử vô cùng, khẽ cắn môi chuẩn bị thối lui, nhưng mà, Tuyết Sư đột nhiên nhảy lên thật cao, sắc bén móng vuốt hướng về hắn quét tới, tốc độ nhanh chóng, căn bản muốn tránh cũng không được .

"Muốn chết liền cùng chết a ." Lâm gia Gia Chủ gầm thét, hắn tự biết trốn không, chỉ có thể đồng quy vu tận .

Phía sau hắn Tứ Phẩm Chiến Hồn Huyễn Ảnh Hổ ngửa mặt lên trời vừa hô, khủng bố Hồn Lực phóng thích, hướng về Tuyết Sư phóng đi .

Phốc! Một tiếng vang giòn, Huyễn Ảnh Hổ Chiến Hồn bị Tuyết Sư một trảo xé nát, hóa thành một trận Hồn Lực Năng Lượng tràn ngập bốn phía, Lâm gia Gia Chủ phun ra một ngụm nghịch huyết, Chiến Hồn bị trảm, hắn cũng đã cùng đồ mạt lộ .

Có thể Tuyết Sư lại không có thủ hạ lưu tình, lăng lệ móng vuốt tiếp tục vung xuống, trực tiếp đem Lâm gia Gia Chủ xé thành huyết vụ, Lâm gia khác một cường giả thấy thế, xoay người chạy .

"Đi mau!" Tiểu Ma Nữ cũng phản ứng tới, Lục Đại Chiến Tôn cảnh cường giả vừa chết năm trốn, bọn hắn lại tại sao có thể là Tuyết Sư đối thủ .

Tiêu Phàm thấy thế, ôm Tuyết Sư con non nhấc chân chạy .

Oanh! Mặt đất đột nhiên rung động, một đạo to lớn thân ảnh ầm vang rơi xuống đất, ngăn lại hai người đường đi, Tuyết Sư đỏ bừng con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, cái này nhưng làm Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ dọa cho phát sợ, thân thể trong nháy mắt lạnh buốt vô cùng .

Chiến Sư cùng Chiến Sĩ, tại Ngũ Giai Hồn Thú trước mặt, quá mức nhỏ bé, căn bản không phải cùng một cái cấp độ .

"Ta không có ác ý, chỉ là chữa cho tốt con trai của ngươi mà thôi ." Tiêu Phàm vội vàng mở miệng nói, mặc dù nói lời này hắn mình cũng không tin, nhưng hắn biết rõ, tiếp tục nắm lấy nàng con non, chết chính là hắn .

Tiểu Ma Nữ cũng khẩn trương tới cực điểm, sắc mặt có chút trắng bệch, to như hạt đậu ướt đẫm mồ hôi nàng y phục, bình thường không sợ trời không sợ đất nàng, tại Tuyết Sư trước mặt, liền không dám thở mạnh .

Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí buông xuống Tuyết Sư con non, cũng ngay tại lúc này, Tuyết Sư một tiếng gào thét, móng vuốt hướng về Tiêu Phàm chộp tới .

Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ như rớt vào hầm băng, Ngũ Giai Hồn Thú Tuyết Sư cho dù bản thân bị trọng thương, cũng không phải hai người bọn họ có thể so sánh, thậm chí ngay cả liều mạng cơ hội đều không có, hai người dọa đến trực tiếp nhắm lại hai mắt, làm tốt hẳn phải chết dự định .

Nhưng mà . . .

"Rống!" Tuyết Sư con non đột nhiên gầm lên giận dữ, toàn thân màu vàng kim nhạt lông tóc lóe sáng, phẫn nộ nhìn chằm chằm Tuyết Sư, ngăn ở Tiêu Phàm trước mặt .

Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ chỉ cảm thấy một cỗ lăng lệ kình phong từ trên mặt treo qua, da dẻ đều kém chút bị đâm xuyên, hai người tim đập rộn lên, chậm rãi mở ra hai mắt .

Lúc này mới phát hiện, Tuyết Sư lợi trảo liền dừng lại ở trước người hai người một thước bên ngoài, chỉ cần lại xuống tới một chút xíu, hai người tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ .

Tiêu Phàm lần thứ nhất cảm giác tử vong cách bản thân gần như vậy, nhỏ trái tim bịch bịch nhảy không ngừng, kém chút nhấc đến cổ họng .

"Rống rống ~" một trận tiếng gầm từ Tiêu Phàm dưới chân truyền đến, Tuyết Sư con non đầu nhẹ nhàng mài cọ lấy hắn bắp chân, một mặt hưởng thụ bộ dáng .

Tuyết Sư thấy thế, chậm rãi thu hồi lợi trảo, gầm nhẹ một tiếng, quay người hướng về sơn động đi đến .

Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ cảm giác tại Quỷ Môn Quan đi một vòng, phù phù nhịp tim hồi lâu mới nhẹ nhàng xuống tới, khi Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi thời khắc, lại là phát hiện, tiểu gia hỏa ngậm hắn ống quần, hướng sơn động phương hướng kéo đi .

"Ngươi để cho ta cùng đi lên?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, hắn giờ phút này thế nhưng là dính không được rời đi nơi này, lưu ở chỗ này quá nguy hiểm .

Đột nhiên, Tuyết Sư dừng bước, xoay đầu lại, hướng về phía Tiêu Phàm gật gật đầu .

Tiêu Phàm nơi nào còn dám do dự, bay thẳng đến phía trước đi đến, Tiểu Ma Nữ lôi kéo Tiêu Phàm góc áo nhanh chóng cùng đi lên, nàng cũng không muốn một người lưu ở chỗ này .

Tuyết Sư ngậm cái kia hai đầu Tuyết Sư con non đi vào sơn động, màu vàng kim nhạt Tuyết Sư con non lại là lanh lợi, được không vui sướng, Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí cùng đi theo đi vào .

Sơn động rất lớn, cũng rất rộng rãi, một mực thông hướng phía dưới, cũng không hề tưởng tượng như thế u ám, ngược lại thông minh vô cùng, hai bên vâng vâng lập loè tỏa sáng thạch nhũ, tản ra một cỗ nồng đậm Linh Khí .

Cũng không biết tiến lên bao xa, Tuyết Sư rốt cục dừng lại, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ đứng ở Tuyết Sư cách đó không xa, liền hô hấp cũng không dám gấp rút .

"Đó là Linh Nhũ? Cái này màu sắc, chí ít cũng có trăm năm a!" Tiểu Ma Nữ đột nhiên kinh hô một tiếng, cái này nhưng làm Tiêu Phàm dọa kêu to một tiếng, vội vàng che nàng miệng .

Theo Tiểu Ma Nữ ánh mắt nhìn, tại mười mấy mét có hơn, có một oa đậm đặc giống như quỳnh tương ngọc dịch giống như chất lỏng, óng ánh trong suốt, lóe ra sáng chói ráng hồng mang .

Cho dù gặp nhau xa như vậy, cũng có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, Tiêu Phàm mặc dù chưa thấy qua Linh Nhũ, nhưng là biết rõ Linh Nhũ đáng ngưỡng mộ .

Linh Nhũ bên trong ẩn chứa thiên địa linh khí, so Hồn Tinh còn muốn thuần túy nhiều .

Bất quá, Tuyết Sư chưa từng biểu thị, hai người mặc dù có tâm đắc đến cái kia Linh Nhũ, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.