Chương 16: Đột phá Chiến Sư trung kỳ

Chương 16: Đột phá Chiến Sư trung kỳ

Tuyết Sư đầu hất lên, trực tiếp đem hai đầu Tuyết Sư con non ném vào Linh Nhũ bên trong, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ rầm rầm lấy nuốt vài ngụm nước miếng, trên mặt lộ ra ước ao ghen tị thần sắc .

Rống

Cũng ngay tại lúc này, Tiêu Phàm dưới chân Tuyết Sư con non, ngậm Tiêu Phàm ống quần, hướng về Linh Nhũ phương hướng kéo đi .

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra cười khổ một hồi, ánh mắt nhìn về phía Tuyết Sư, chỉ thấy Tuyết Sư nhẹ nhẹ gật gật đầu .

"Đa tạ tiền bối ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, hơi hơi một xá nói, kích động trong lòng không hiểu .

"Tiêu Phàm, mang ta lên ." Tiểu Ma Nữ trong mắt ánh sao lấp lánh, một mặt cầu khẩn nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm xem thường nhìn Tiểu Ma Nữ liếc mắt, cái này gia hỏa, có chỗ tốt thời điểm, liền mặt dày mày dạn, dịu dàng ngoan ngoãn như con cừu nhỏ, không chỗ tốt thời điểm liền cùng một đầu cọp cái không sai biệt lắm .

Bất quá, hắn vẫn là nhìn về phía Tuyết Sư nói: "Tiền bối, mới vừa rồi là nàng hỗ trợ, ta mới có thể cứu ngài nhi tử ."

Tuyết Sư quét Tiểu Ma Nữ liếc mắt, cũng không nói thêm cái gì, Tiểu Ma Nữ lập tức hưng phấn vô cùng, hướng về phía Tuyết Sư bái nói: "Tạ ơn Tuyết Sư tiền bối ."

Màu vàng kim nhạt Tuyết Sư con non thấy thế, lập tức vui sướng hướng về Linh Nhũ Trì bên trong chạy đi, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ tự nhiên cũng là không chút do dự, dạng này cơ hội bọn hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ .

Trăm năm trở lên Linh Nhũ, đừng nói bọn hắn chỉ là Chiến Sư cùng Chiến Sĩ, coi như Chiến Tôn cũng tuyệt đối sẽ đoạt vỡ đầu .

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ hai người nhảy vào Linh Nhũ Trì bên trong, Tiểu Ma Nữ không chút do dự triệu hồi ra Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng .

Tuyết Sư nhìn thấy Bát Phẩm Chiến Hồn, con ngươi mạnh mẽ co lại, rất hiển nhiên, nàng cũng nhận ra Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng, nếu như không được xảy ra ngoài ý muốn, đây chính là có thể tấn thăng Chiến Đế tồn tại a .

Nhưng mà sau một khắc, để cho nàng càng thêm chấn kinh là, Linh Nhũ Trì bên trong, khủng bố thiên địa linh khí điên cuồng hướng về Tiêu Phàm thể nội dũng mãnh lao tới, hấp thu Linh Lực tốc độ, liền Tiểu Ma Nữ đều xa xa không bằng .

"Đồ lưu manh, ngươi Chiến Hồn là cái gì? Hấp thu Linh Lực tốc độ làm sao nhanh như vậy? !" Tiểu Ma Nữ cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cái này hấp thu Linh Lực tốc độ, đâu chỉ nhanh, quả thực là khủng bố .

Nàng thế nhưng là nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn a, nhưng hấp thu Linh Khí nhanh chóng vẫn như cũ không thể cùng Tiêu Phàm so sánh, điều này đại biểu cái gì, nàng rất rõ ràng, Tiêu Phàm Chiến Hồn, khả năng vượt qua Bát Phẩm .

"Ta cũng không biết ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng .

"Không nói thì không nói ." Tiểu Ma Nữ bĩu môi, trong lòng mặc dù khó chịu, nhưng là không muốn lãng phí hấp thu Linh Nhũ thời gian .

Một trượng xung quanh Linh Nhũ Trì, tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt, Tuyết Sư một mực tại lẳng lặng nhìn xem, đối cái kia Linh Nhũ cũng không có quá nhiều hứng thú .

Nàng trước đó đã trải qua trải qua Linh Nhũ tẩy lễ, cái này Linh Nhũ đối với nàng đã trải qua không có tác dụng quá lớn, miễn cưỡng chỉ có thể chữa thương mà thôi .

Thời gian thăm thẳm mà qua, khi Linh Nhũ hạ xuống đến một phần ba thời điểm, Tiêu Phàm thể nội truyền ra một trận ầm ầm thanh âm, tựa như một đạo gông xiềng bị phá vỡ đồng dạng .

Tuyết Sư híp hai mắt, nàng biết rõ, Tiêu Phàm đây là đột phá đến Chiến Sư cảnh .

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, nhắm hai mắt, tinh tế cảm thụ được toàn thân biến hóa, đột phá Chiến Sư cảnh, hắn hiển nhiên còn chưa hài lòng .

Bất quá, hắn có thể cảm nhận được, bản thân thể nội Hồn Lực, so Chiến Sĩ đỉnh phong muốn cường đại tầm mười lần, hơn nữa, U Linh Chiến Hồn có vẻ như cũng biến lớn mấy phần, nhìn qua càng thêm thần bí khó lường .

Chỉ có đá màu trắng, lẳng lặng nằm đan điền nơi hẻo lánh bên trong, trừ phát ra yếu ớt bạch mang, không có cái khác dị động .

Sau một lát, Tiểu Ma Nữ cũng rốt cục đột phá đến Chiến Sư hậu kỳ, nàng thương thế trên người tất cả đều phục hồi như cũ, cả người nhìn qua càng thêm thanh tú linh động .

Đương nhiên, Tiêu Phàm chắc là sẽ không bị nàng bề ngoài mê hoặc, cái này Tiểu Ma Nữ, mặt ngoài như là Tiên Nữ đồng dạng, nhưng nội tâm lại là chân chính Ma Nữ, tràn đầy Ma Tính .

Đồng thời, ba đầu Tuyết Sư con non, cũng ở đây nhanh chóng đột phá, bọn chúng hình thể lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ không ngừng biến lớn, hơn nữa, có thể rõ ràng nhìn thấy, bị Tiêu Phàm cứu cái kia con non, hình thể rõ ràng so mặt khác hai con phải lớn một vòng .

Tuyết Sư thấy thế, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, ánh mắt thỉnh thoảng tại Tiêu Phàm trên người đảo qua, tựa như muốn đem Tiêu Phàm xem thấu đồng dạng .

Đáng tiếc, mặc cho nàng như thế nào quan sát, Tiêu Phàm trừ hấp thu Linh Khí tốc độ nhanh một chút, cũng không có cái khác đặc thù địa phương, liền tựa như người bình thường đồng dạng .

Một ngày sau đó, Linh Nhũ Trì rốt cục thấy đáy, Tiêu Phàm trên người khí thế lại biến, thể nội truyền ra một trận ầm ầm thanh âm, giống như sóng lớn vỗ bờ đồng dạng, thanh thế cuồn cuộn .

Quanh thân cường đại khí lãng cổ động, ba đầu Tuyết Sư con non cùng Tiểu Ma Nữ kém chút bị tung bay .

Tuyết Sư không chút do dự đem ba đầu Tuyết Sư con non điếu đi ra, Tiểu Ma Nữ tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì chửi ầm lên .

Bất quá cuối cùng nàng vẫn là nhịn xuống, bởi vì nàng cũng đã đột phá đến Chiến Sư cảnh đỉnh phong, muốn dựa vào những cái này còn lại Linh Nhũ tiến thêm một bước, cái kia là không thể nào .

Nếu như không có Tiêu Phàm, đừng nói đột phá, coi như có thể trong thời gian ngắn khôi phục thương thế, cái kia không có khả năng tuỳ tiện làm đến, hơn nữa, đi qua Linh Nhũ tẩy lễ, để cho nàng đánh xuống kiên cố tu luyện cơ sở, đối với nàng sau này con đường tu luyện sẽ có chỗ tốt cực lớn .

"Chiến Sư cảnh trung kỳ!" Lúc này, Tiêu Phàm mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên một vệt kim quang, kích động tới cực điểm, sau đó đi ra Linh Nhũ Trì, nhìn về phía Tuyết Sư nói: "Đa tạ tiền bối ."

"Rống!" Tuyết Sư gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt thỉnh thoảng tại ba đầu con non trên người đảo qua .

Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào ba đầu Tuyết Sư con non trên người, nhường hắn kinh ngạc là, trước đó bị hắn cứu trợ Tuyết Sư con non, vậy mà đã trải qua đột phá đến Chiến Sư cảnh, hơn nữa hình thể không sai biệt lắm đạt tới dài hai mét, toàn thân tản mát ra một cỗ Vương Giả uy nghiêm .

Bất quá, cái này còn không phải Tiêu Phàm kinh hãi nhất, dù sao, Ngũ Giai Hồn Thú con non, vừa ra đời chính là Chiến Sĩ cảnh giới, đi qua Linh Nhũ tẩy lễ đột phá đến Chiến Sư cảnh, cũng coi như bình thường .

Làm hắn khiếp sợ nhất là, cái kia Tuyết Sư con non, toàn thân lông tóc vậy mà tróc ra, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, nó ngoại thân, mọc ra thưa thớt bộ lông màu vàng óng .

Tiêu Phàm biết đại khái Tuyết Sư ý tứ, gật gật đầu nói: "Ta thử một lần, bất quá có thể hay không thành công, liền nhìn vận khí ."

Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tuyết Sư, không biết hai người đánh bí hiểm gì, rất hiển nhiên nàng còn không có nhìn ra cái kia Kim Sắc Tuyết Sư con non đặc thù .

"Rống!" Tuyết Sư gầm nhẹ, gật gật đầu nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm đi đến một đầu Tuyết Sư con non bên người, sờ sờ nó đầu, Tuyết Sư con non một bộ hưởng thụ bộ dáng, Tiêu Phàm điều động thể nội Hồn Lực, đá màu trắng tản ra nhàn nhạt quang mang, một cỗ lực lượng thần bí hướng về Tuyết Sư con non thể nội tràn ngập đi .

Tiểu Ma Nữ không biết cho nên, chỉ có thể lẳng lặng đứng ở cách đó không xa chờ đợi .

Sau một lát, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy Tuyết Sư con non toàn thân lông tóc vậy mà cũng chầm chậm biến thành màu vàng kim nhạt .

Tiêu Phàm thu hồi bàn tay, hắn có thể cảm ứng được, đá màu trắng quang mang ảm đạm không ít, bất quá hắn nhưng trong lòng thì vô cùng kích động: "Đá màu trắng thật có thể nhường Hồn Thú dị biến? Năng lực này quá kinh khủng ."

Lập tức, Tiêu Phàm lại đi đến bên kia Tuyết Sư con non bên người, lấy đồng dạng phương pháp, để nó sinh ra một tia biến hóa, khi Tuyết Sư con non lông tóc biến thành màu vàng kim nhạt thời khắc, hắn cả người cũng đến hư thoát biên giới .

Nhường Hồn Thú dị biến, chẳng những phải tiêu hao đá màu trắng Năng Lượng, cũng cực kỳ tiêu hao Hồn Lực .

"Tiền bối, cái này đã là ta cực hạn ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, thiếu chút nữa thì ngã xuống đi, Tiểu Ma Nữ vội vàng đỡ lấy hắn, ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái .

"Rống!" Tuyết Sư gật gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích, lập tức đi đến một bên, tại trong khắp ngõ ngách nắm lên một cái quang mang chớp lóe Thạch Đầu đều ở Tiêu Phàm trước mặt .

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hắn không nghĩ tới, cái này lại là Hồn Tinh, hơn nữa có mấy khỏa Tứ Giai Hồn Tinh, hắn cũng không có khách khí, trực tiếp nắm lên một mai, liền bắt đầu thôn phệ luyện hóa, khôi phục Hồn Lực .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.