Chương 17: Tiêu gia Niên Hội

Chương 17: Tiêu gia Niên Hội

Khi Tiêu Phàm bọn hắn đi ra sơn động lúc, đã là một ngày sau đó, Tiêu Phàm tu vi triệt để ổn định tại Chiến Sư trung kỳ, hắn trên người còn có mấy khỏa Tứ Giai Hồn Tinh không nỡ dùng, đó là hắn tiếp tục đột phá ỷ vào .

"Tiền bối, sau này còn gặp lại ." Tiêu Phàm hướng về phía Tuyết Sư hơi hơi chắp tay nói .

"Rống!" Tuyết Sư gật gật đầu, thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, sau đó đem bị Tiêu Phàm cứu cái kia Tuyết Sư con non đẩy lên Tiêu Phàm trước người, cái này khiến Tiêu Phàm mắt trợn tròn .

Tuyết Sư con non lập tức không ngừng gào thét, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, nó chỗ nào không biết, mẫu thân nó đây là tại đuổi nó đi a .

Đồng dạng, Tuyết Sư cũng là gầm thét không thôi, trong mắt lại là lộ ra kiên quyết chi sắc, Tuyết Sư con non tiếng gầm có chút thê lương, lúc này, Tuyết Sư mang theo mặt khác hai đầu con non biến mất ở Tiêu Phàm bọn hắn trong tầm mắt .

Tiêu Phàm ngốc trệ tại nguyên chỗ, hắn chỗ nào còn không biết Tuyết Sư ý tứ, đây là nhường Tuyết Sư con non đi theo bản thân rời đi Lạc Nhật Sơn Mạch .

"Đồ lưu manh, ngươi vận khí thật rất, Tuyết Sư lại đem nàng con non yên tâm giao cho cho ngươi ." Tiểu Ma Nữ trong mắt đều là vẻ hâm mộ .

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn biết rõ, Tuyết Sư đem con non giao cho bản thân, tuyệt đối không chỉ là báo ân đơn giản như vậy, mà là coi trọng bản thân trên người một dạng đồ vật, tỉ như đá màu trắng năng lực .

Tiêu Phàm lẳng lặng nhìn xem Tuyết Sư mang theo mặt khác hai đầu Tuyết Sư con non tiến vào Lạc Nhật Sơn Mạch chỗ sâu, thẳng đến hoàn toàn biến mất trong tầm mắt, Tiêu Phàm lúc này mới thu liễm tâm thần .

Cúi đầu nhìn xem dưới chân gầm nhẹ lấy Tuyết Sư con non, nói: "Ngươi có nguyện ý hay không theo ta đi? Nếu như không nguyện ý, vậy liền lưu tại dãy núi này, nếu như nguyện ý, sau này, ngươi chính là ta Tiêu Phàm bằng hữu ."

Tiêu Phàm sờ sờ Tuyết Sư con non đầu, một ngày thời gian, nó ngoại thân tóc vàng vừa dài ra không ít, chí ít nhìn qua không phải như vậy xấu xí .

"Rống!" Tuyết Sư con non gầm nhẹ gật gật đầu, đầu thân mật tại Tiêu Phàm cọ lên đùi cọ .

"Vậy liền cùng ta rời đi đi, có ta nổi tiếng, thì có ngươi uống cay, từ hôm nay về sau, ta liền gọi ngươi Tiểu Kim ." Tiêu Phàm cười nói, trong lòng cũng là vô cùng sảng khoái .

Hắn rất ngạc nhiên, một đầu biến dị Ngũ Giai Hồn Thú con non, tương lai trưởng thành, sẽ đạt tới như thế nào cấp độ .

Tuyết Sư con non thu liễm buồn thương tâm tình, phủ phục tại Tiêu Phàm trước mặt, Tiêu Phàm do dự một cái, vẫn là xoay người ngồi đi lên, sau đó hóa thành một vệt sáng hướng về nơi xa kích xạ đi .

"Đồ lưu manh, thối sư tử, chờ ta một chút ." Tiểu Ma Nữ tức giận thẳng dậm chân, ngực chập trùng lên xuống, một mảnh tuyết bạch vô cùng sống động, sau đó chân đạp Thân Pháp Chiến Kỹ, nhanh chóng cùng đi lên .

Hai người một sư tử, lao nhanh tại giữa rừng núi, mục tiêu trực chỉ Tiêu Thành phương hướng, Tiêu Phàm trong mắt lộ ra một cỗ sắc bén chi khí, trầm ngâm nói: "Tiêu gia, ta tới!"

Tiêu gia, 1 năm một lần Niên Hội rốt cục đến, Tiêu gia phủ đệ phi thường náo nhiệt, bóng người đông đảo, bên ngoài lịch luyện tu sĩ, tất cả đều về đến gia tộc .

Tất cả mọi người ma quyền sát chưởng, kích động, một năm qua này, phần lớn người cố gắng tu luyện, không phải liền là vì là hôm nay biểu hiện tốt một chút sao?

"Nghe nói Đại Thiếu Gia đã trải qua đột phá đến Chiến Sĩ đỉnh phong, thậm chí khả năng đột phá Chiến Sư sơ kỳ, xem ra, năm nay Niên Hội quán quân, lại là Đại Thiếu Gia không ai có thể hơn a ."

"Vậy cũng không nhất định, các ngươi chẳng lẽ quên một người? Nàng thế nhưng là ba năm trước đây liền rời đi Tiêu Thành, tiến về Yến Thành tu luyện, nghe nói lần này Niên Hội nàng cũng phải trở về, hơn nữa, nghe nói nàng đã sớm đột phá Chiến Sư cảnh ."

"Ngươi là nói Đại Tiểu Thư Tiêu U? Đại Tiểu Thư thiên phú cũng không yếu hơn Đại Thiếu Gia a, hơn nữa còn cầm giữ có Tứ Phẩm Chiến Hồn Băng Sương Kiếm, xem ra lần này Niên Hội thật có đáng xem ."

"Đâu chỉ có đáng xem, ta nghe nói, chỉ cần Tiêu Phàm dám lên chiến đài, Đại Thiếu Gia liền muốn tự tay cắt ngang hắn hai chân, nhường hắn quãng đời còn lại trên giường vượt qua, đến lúc đó, cho dù Gia Chủ cũng không tốt nói cái gì ."

Tiêu phủ bên trong nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người kết nối xuống tới Tiêu gia Niên Hội ôm rất lớn chờ mong cùng ước mơ .

Lúc này, Tiêu gia ngoài phủ đệ, năm thớt Kim Thương Lang mang theo từng đợt gió lốc mà đến, cao hai mét, dài bốn mét Kim Thương Lang cực kỳ thu hút sự chú ý của người khác, đây chính là Tam Giai Hồn Thú đỉnh phong Hồn Thú a, nhưng giờ phút này cũng chỉ là sung làm tọa kỵ?

Phía trước nhất cái kia Kim Thương Lang trên lưng, một cái cực kỳ xinh đẹp tịnh lệ nữ tử, người mặc một thân Kim Sắc đuôi phượng váy dài, đưa nàng cả người phụ trợ cao quý vô cùng, giống như đánh rớt Tiên Trần Tiên Nữ, nàng một mặt ngạo nghễ, con ngươi băng lãnh, không nhìn tất cả, khống chế Kim Thương Lang rong ruổi mà tới .

"Đại, Đại Tiểu Thư!" Tiêu gia gác cổng cung cung kính kính kêu lên, cho dù đối đãi Tiêu Thiên cũng không có khách khí như thế qua, bọn hắn ánh mắt, thậm chí cũng không dám nhìn thẳng nữ tử, rất hiển nhiên, nữ tử chính là tiến về Yến Thành tu luyện Tiêu U .

Tiêu U nhìn không chớp mắt, trực tiếp cưỡi Kim Thương Lang đi vào Tiêu phủ đại môn, cao ngạo giống như Công Chúa, hắn bốn người sau lưng cũng theo sát tiến vào Tiêu phủ, về phần những Tiêu gia đó hạ nhân, Tiêu U liền nhìn đều không nhìn một chút .

"Đại Tiểu Thư càng hơn trước kia, lần này Niên Hội quán quân, trừ Đại Tiểu Thư ra không còn có thể là ai khác ." Một tên thủ vệ nhìn qua Tiêu U ánh mắt cảm khái nói, cái khác thủ vệ cũng không nhịn được gật gật đầu .

Tiêu gia luyện võ tràng, kín người hết chỗ, tại luyện võ tràng trung ương, trưng bày mười sáu cái Thạch Đầu chế tạo sân khấu, bệ đá chu vi đầy Tiêu gia con em trẻ tuổi .

Hôm nay chính là Tiêu gia Niên Hội, tất cả mọi người trong lòng đều hơi có chút kích động, chuẩn bị đại triển quyền cước, thắng được gia tộc cao tầng tán thành .

Đúng lúc này, Tiêu U năm người cưỡi Kim Thương Lang rong ruổi mà tới, cường đại khí tức, dọa đến Tiêu gia đám người nhao nhao tránh ra một con đường đến, phần lớn người ánh mắt rơi vào cầm đầu Tiêu U trên người .

Trong đám người, Tiêu Thiên hai mắt khẽ híp một cái, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng, trong lòng trầm giọng nói: "Tiêu U, ngươi lại còn dám trở về?"

Mặc dù đại bộ phận người nhìn về phía Tiêu U ánh mắt đều tràn ngập vẻ kính sợ, nhưng Tiêu gia một chút cao tầng lại là mặt lộ vẻ băng lãnh thần sắc, có mấy người thậm chí kém chút hướng đi lên, hận không thể đem Tiêu U tháo thành tám khối, đương nhiên, vĩnh viễn đều không thiếu khuyết cười trên nỗi đau của người khác người .

"Gia Chủ đến ." Theo một tiếng quát chói tai, một cái sắc mặt uy nghiêm, tóc mai điểm bạc lão giả từ Diễn Võ Tràng nhập khẩu đi tới, trực tiếp hướng về đài cao đi đến, lão giả chính là Tiêu gia Gia Chủ Tiêu Hạo Thiên .

Theo Tiêu Hạo Thiên xuất hiện, hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh xuống tới, Tiêu Hạo Thiên đi đến đài cao nhất trung ương trên chỗ ngồi, dư quang quét nơi xa Tiêu U liếc mắt, vừa nhìn về phía bên cạnh một cái áo đen nam tử trung niên, thản nhiên nói: "Nếu đều đến, vậy thì bắt đầu a ."

Niên Hội, đây là Chiến Hồn Đại Lục đại bộ phận truyền thống dòng họ, kỳ thật chính là khảo nghiệm gia tộc tử đệ tu vi, xem ở cái này trong vòng một năm tiến bộ bao nhiêu .

Dù sao, thế hệ tuổi trẻ thế nhưng là đại biểu cho gia tộc hi vọng, hơn nữa, cái này Niên Hội cũng sẽ đưa đến một cái giám sát tác dụng, đối với ưu tú con em trẻ tuổi, gia tộc biết dành cho sung túc khẳng định cùng ban thưởng .

Mà Niên Hội nội dung, dĩ nhiên chính là thực chiến, chỉ có tại thực chiến bên trong, mới có thể chân chính kiểm trắc ra một cái người thực lực .

Áo đen nam tử trung niên gật gật đầu, cất cao giọng nói: "Niên Hội quy củ cùng những năm qua một dạng, vòng thứ nhất, thủ chiến đài, trong luyện võ trường, cùng sở hữu mười sáu cái chiến đài, các ngươi có thể tùy ý chọn lựa chiến đài, ai có thể kiên trì đến cuối cùng, liền có thể tiến giai vòng tiếp theo ."

Vừa dứt lời, Tiêu gia con em trẻ tuổi, nhao nhao hướng về trên diễn võ trường mười sáu cái chiến đài đi đến, Tiêu gia 1 năm một lần Niên Hội, rốt cục bắt đầu!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.