Chương 18: Cắt ngang ngươi hai chân

Chương 18: Cắt ngang ngươi hai chân

Mười sáu cái chiến đài phía trên, rất nhanh liền xuất hiện hơn một trăm tên con em trẻ tuổi, quỷ dị là, có hai tòa trên chiến đài đều chỉ có một người, cái kia chính là Tiêu Thiên cùng Tiêu U hai người vị trí chiến đài .

Con em Tiêu gia, tựa như toàn bộ cũng không nguyện ý cùng hai người bọn họ giao phong đồng dạng, không người dám trêu chọc .

Vòng thứ nhất, chỉ có mười sáu người có thể thành công tấn cấp vòng thứ hai, những cái kia thực lực cường đại có rất ít người dám động, trừ phi bọn hắn tự tìm chết .

Không hề nghi ngờ, Tiêu Thiên cùng Tiêu U, chính là Tiêu gia con em trẻ tuổi bên trong mạnh nhất hai người một trong, đám người tránh không kịp, lại càng không cần phải nói hướng bọn hắn xuất thủ .

"Lựa chọn chiến đài về sau, không thể sửa đổi, các ngươi xác định sao?" Áo bào đen nam tử trung niên ngưng tiếng nói, ánh mắt nhìn về phía Tiêu U lúc, đáy mắt chỗ sâu đảo qua một vòng lãnh quang .

Đám người gật gật đầu, chưa từng có bất kỳ động tĩnh gì, Tiêu Thiên sắc bén con ngươi quét mắt đám người bên trong, tựa như tại tìm gì .

"Phế vật kia thật đúng là không có gan, vậy mà không dám tới ."

"Khẳng định không dám tới, đại thiếu thế nhưng là nói, chỉ cần hắn dám đến, liền đánh gãy hắn hai chân, đổi thành ta cũng không dám đi tìm cái chết a ."

Đám người không kiêng nể gì cả nghị luận, phần lớn người càng là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng .

"Chậm đã, còn có ta!" Đột nhiên, một đạo trung khí mười phần quát to tiếng từ luyện võ tràng nhập khẩu truyền đến, mọi người nhao nhao quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy hai đạo chật vật thân ảnh chạy vội mà tới, tại phía sau hai người, còn có một đầu hai mét lớn nhỏ sư tử .

"A, lại là đệ nhất phế, hắn thực đến! Hơn nữa còn mang theo một cái tiểu ăn mày cùng một đầu rụng lông súc sinh, ha ha, thực có can đảm đi tìm cái chết a ."

"Còn thực sự là người tụ theo loại, vật phân theo bầy a, hai người này một thú xem xét chính là người một nhà ."

"Làm sao, hắn thật đúng là nghĩ tham gia Niên Hội hay sao? Hắn Chiến Hồn không phải mới vừa mới thức tỉnh sao?"

Đám người nhận ra người, lập tức ha ha cười ha hả, ngôn ngữ bên trong đều là châm chọc chi sắc .

Người tới chính là Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ cùng Tuyết Sư con non Tiểu Kim, ba người toàn lực từ Lạc Nhật Sơn Mạch bên trong chạy tới nơi này, y phục trên người sớm đã rách mướp, đầu tóc rối bời, nhìn qua vô cùng bẩn, xác thực cùng tiểu ăn mày không khác nhau chút nào .

Tiểu Ma Nữ nghe được bốn phía tiếng giễu cợt, thiếu chút nữa thì muốn bộc phát, bất quá lại bị Tiêu Phàm một cái ánh mắt ngăn lại, Tiểu Kim phẫn nộ gầm nhẹ một tiếng, rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh .

"Ta có vẻ như không có tới trễ a ." Tiêu Phàm cười cười, ánh mắt quét nơi xa trên đài cao một cái nói .

"Phế . . . Tiêu Phàm, ngươi khẳng định muốn tham gia Niên Hội?" Áo bào đen nam tử trung niên cau mày một cái, ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường, dư quang không khỏi quét hướng phía sau Tiêu Hạo Thiên .

Tiêu Hạo Thiên con ngươi rất bình tĩnh, nhàn nhạt đánh giá Tiêu Phàm, muốn xem ra một ít gì, nhưng nhường hắn thất vọng là, Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì dị thường, vẫn như cũ như là người bình thường đồng dạng .

"Ta xác định ." Tiêu Phàm ánh mắt vô cùng kiên định .

"Tùy tiện lựa chọn một cái chiến đài a ." Áo bào đen nam tử trung niên hơi không kiên nhẫn, thầm nghĩ trong lòng: "Đã ngươi tự tìm cái chết, thì nên trách không được người khác ."

"Tiêu Phàm, có loại đi lên, ta cam đoan sẽ không đánh đoạn ngươi hai chân ." Cũng đúng lúc này, một đạo bá đạo mà lạnh lùng thanh âm vang lên .

Theo tiếng kêu nhìn lại, đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Thiên trên người, Tiêu Hạo Thiên cau mày một cái, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, mà bên cạnh hắn mấy vị Trưởng Lão, lại là cười trên nỗi đau của người khác, tựa như đã sớm biết sẽ có chuyện này đồng dạng .

"Tam Đệ, không dám lên tới sao? Ngươi yên tâm, đợi chút nữa ta sẽ nhường ngươi hai tay, chạm đến là thôi ." Gặp Tiêu Phàm bất vi sở động, Tiêu Thiên lập tức cười lên, cười cực kỳ xán lạn, trong lòng lại bổ sung một câu: "Chạm đến là thôi, nhưng là có thể phát sinh điểm ngoài ý muốn ."

"Làm sao, xem như con em Tiêu gia, liền chút dũng khí này đều không có sao?"

"Nếu là ta, còn không bằng chết sớm đến, xem như người Tiêu gia, ta đều vì ngươi cảm giác sỉ nhục ."

Nghe được bốn phía đám người lãnh ngôn phúng nói, Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh không thôi, nếu là lúc trước hắn, có lẽ thật đúng là không chịu được loại này phép khích tướng .

Một bên Tiểu Ma Nữ lộ ra vẻ cổ quái, Tiêu Phàm có như thế không chịu nổi sao? Làm sao liền một chút Chiến Sĩ, thậm chí Chiến Linh tu sĩ đều không đem hắn để ở trong lòng, dám mở miệng châm chọc hắn!

"Đại Ca, ngươi cần phải như thế thướt tha bức người sao? Ngươi nắm giữ Tứ Phẩm Chiến Hồn, Tam Đệ một tháng trước mới thức tỉnh Chiến Hồn, sao lại là đối thủ của ngươi?" Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị hướng đi Tiêu Thiên thời khắc, tới gần một cái trên chiến đài truyền đến một đạo thanh âm .

Tiêu Phàm dừng bước, quay người nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái cực kỳ gầy gò thanh niên áo xám đứng ở chiến đài biên giới, thân thể lung lay sắp đổ, sắc mặt tái nhợt, nhưng là đôi tròng mắt kia, lại là thanh tịnh tới cực điểm .

"Nhị Ca?" Tiêu Phàm trong lòng có chút ấm áp, thanh niên áo xám chính là Tiêu gia dòng chính bên trong xếp hàng thứ hai Tiêu Hàn .

Tiêu Hàn cùng Tiêu Thiên là cùng cha khác mẹ huynh đệ, chỉ là Tiêu Hàn từ nhỏ thể nhược nhiều bệnh, nhưng một thân tu vi cũng là không yếu, thức tỉnh Tam Phẩm Chiến Hồn hắn, bây giờ đã là trong chiến sĩ kỳ, cái này cùng hắn cố gắng là không thể tách rời .

Nếu như nói, Tiêu gia cùng thế hệ bên trong còn có ai đem hắn Tiêu Phàm xem như thân nhân đối đãi, vậy cũng chỉ có Tiêu Hàn .

Tiêu Phàm cảm kích nhìn Tiêu Hàn liếc mắt, cuối cùng vẫn từng bước một hướng về Tiêu Thiên vị trí chiến đài đi đến .

"Tam Đệ!" Tiêu Hàn biến sắc .

"Nhị Ca, cảm ơn ngươi ." Tiêu Phàm thoải mái cười một tiếng, cao cao nhảy lên, như là viên hầu đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện chiến đài phía trên, động tác giống như nước chảy mây trôi .

Tiêu Thiên nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo quang mang, sau đó nhìn về phía áo bào đen nam tử trung niên nói: "Nhị Trưởng Lão, nếu như ra điểm ngoài ý muốn, tổn thương Tam Đệ sẽ như thế nào?"

"Giao đấu bên trong bị chút tổn thương, cũng là lại bình thường bất quá ." Áo bào đen nam tử trung niên Nhị Trưởng Lão ngữ khí mười điểm bình thản, lại là ngầm đồng ý Tiêu Thiên cử động .

"Vậy là tốt rồi, Tam Đệ Chiến Hồn vừa mới thức tỉnh, ta sợ vạn nhất tổn thương tính mạng hắn ." Tiêu Thiên tà tà cười một tiếng, sát khí nở rộ mà ra .

"Ngươi nói nhảm quá nhiều ." Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, ngay tại Tiêu Thiên giận dữ lúc, Tiêu Phàm quay người vừa nhìn về phía trên đài hội nghị Nhị Trưởng Lão, cười lạnh nói: "Nhị Trưởng Lão, dựa theo Niên Hội quy củ, tỷ thí luận bàn lúc, những người khác có phải hay không không được nhúng tay?"

Áo bào đen nam tử trung niên Nhị Trưởng Lão nao nao, trong lúc nhất thời không minh bạch Tiêu Phàm là có ý gì, bất quá vẫn là gật gật đầu nói: "Không sai, bất luận kẻ nào không được nhúng tay, thẳng đến trên chiến đài chỉ còn lại cuối cùng một người ."

"Tốt!" Ngay tại đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng kinh ngạc thời khắc, Tiêu Phàm lại là cười một tiếng, lạnh lùng nói: "Vậy ta liền yên tâm, qua dưới, ta sẽ cắt ngang ngươi hai chân!"

Đám người nghe vậy sững sờ, tiếp theo ha ha cười ha hả .

Một cái bị kêu chín năm đồ bỏ đi, muốn cắt ngang thiên tài hai chân? Cái này không là khôi hài sao?

Đám người tựa như nghe được thiên đại tiếu thoại, rất nhiều người cười không ngậm miệng được, trong tiếng cười tràn ngập mỉa mai cùng chế giễu .

"Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn đánh gãy ta hai chân?" Tiêu Thiên hai tay ôm ở trước ngực, hiển nhiên không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng .

Nhưng mà lời nói chưa dứt thanh âm, một đạo bóng người đột nhiên vọt lên, trong chớp mắt liền xuất hiện ở trước người hắn, Tiêu Thiên biến sắc, ánh mắt lộ ra có thể bất khả tư nghị thần sắc .

Bóng người tốc độ quá nhanh, tránh cũng không thể tránh, một quyền trực tiếp nện ở bộ ngực hắn bên trên, xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên, Tiêu Thiên phun ra một ngụm máu tươi .

Cũng ngay tại giây phút này, đám người tiếng cười đột nhiên ngừng lại, sắc mặt cứng đờ, kinh hãi nhìn xem đạo thiểm điện kia giống như bóng người, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

Đám người trong mắt đều là vẻ khó tin, thật sự là vừa mới Tiêu Phàm tốc độ xuất thủ nhanh chóng, quá không thể tưởng tượng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.