Chương 19: Chiến Điển diệu dụng

Chương 19: Chiến Điển diệu dụng

"Làm sao có thể? Hắn làm sao lại nhanh như vậy, ta nhất định là đang nằm mơ ." Tiêu Thiên kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bỗng nhiên lay động mấy lần đầu, bất quá trên ngực kịch liệt đau nhức nói cho hắn biết, vừa mới đó là thực .

Có thể Tiêu Phàm nơi nào sẽ bỏ lỡ dạng này cơ hội, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Thiên, một cước như là thần tiên đồng dạng hướng về Tiêu Thiên vung đi .

"Dừng tay!" Đột nhiên, trên đài cao Nhị Trưởng Lão kêu to, hắn cũng bị vừa mới một màn cho chấn kinh đến, phẫn nộ quát: "Tuổi còn nhỏ liền học được đánh lén, lớn lên còn phải? !"

Nhưng mà Tiêu Phàm căn bản không để ý đến hắn, tốc độ càng tăng tốc mấy phần, một cước quét về phía Tiêu Thiên đùi, hư không mang theo một cỗ phong minh tiếng .

"Kim Cương Cước? Ta sẽ nói cho ngươi biết, cái gì mới là chân chính Kim Cương Cước!" Tiêu Thiên cười lạnh không thôi, lần này hắn có chuẩn bị, căn bản không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng .

Trong phút chốc, hắn cũng đồng dạng một cước quét ra, hư không tản mát ra từng đợt kim sắc quang mang, cùng chói tai tiếng nổ đùng đoàng .

"Phế vật này dám cùng Tiêu đại ca so Nhị Phẩm Chiến Kỹ Kim Cương Cước? Thực sự là tự tìm cái chết, Tiêu đại ca Kim Cương Cước thế nhưng là luyện đến Đệ Nhị Trọng, chẳng mấy chốc sẽ đột phá đến tầng thứ ba ." Đám người có người khinh thường nói .

Răng rắc!

Một trận nứt xương thanh âm truyền đến, kế tiếp, đám người hít vào ngụm khí lạnh, chỉ thấy Tiêu Thiên đột nhiên trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất .

"Quỳ ta cũng vô dụng, ngươi không phải nói muốn để cho ta hai tay, không ai bì nổi sao? Ngươi còn muốn cắt ngang ta hai chân? Hôm nay, ta thành toàn ngươi ." Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, một tháng trước một màn hắn nhưng là nhớ kỹ, ngay trước mặt nhiều người như vậy làm nhục bản thân không nói, về sau còn nói nghiêm túc, muốn đánh gãy bản thân hai chân?

Đã ngươi bất nhân, ta Tiêu Phàm cũng có thể bất nghĩa!

Đám người cũng tất cả đều mắt trợn tròn, Tiêu Thiên Kim Cương Cước thế nhưng là tu luyện tới Đệ Nhị Trọng a, lại bị Tiêu Phàm đá gãy xương? Cái kia Tiêu Phàm thực lực lại là như thế nào cường đại?

Tiêu U mị mị hai mắt, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, liền khôi phục lại bình tĩnh, tựa như căn bản không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng đồng dạng .

"Đồ bỏ đi, ta muốn giết ngươi!" Tiêu Thiên rốt cục triệt để nổi giận, tiếng rống nói, sau lưng hắn, đột nhiên hiện ra một đầu to lớn bạch sắc hư ảnh, chính là Tứ Phẩm Chiến Hồn, Truy Phong Lang .

Cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ mà ra, Tiêu Thiên khí thế nhảy lên tới cực điểm, thân thể bỗng nhiên vọt lên, hướng về Tiêu Phàm ngực đập tới .

"Chiến Sư cảnh? ! Tiêu Thiên quả nhiên không hổ là ta Tiêu gia đệ nhất thiên tài!" Trên đài hội nghị, một chút Tiêu gia Trưởng Lão bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc .

"Hiện tại, Niên Hội chính thức bắt đầu ." Nhị Trưởng Lão nhìn thấy Tiêu Thiên nắm đấm mắt thấy muốn oanh trúng Tiêu Phàm thời khắc, vội vàng hét to nói, trong mắt trải qua lạnh lùng quang mang .

Gần như đồng thời, cái khác mười lăm tòa trên chiến đài người lấy lại tinh thần, nhao nhao đề phòng nhìn xem tứ phương, bất quá, rất nhiều người vẫn là không có xuất thủ, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm cùng Tiêu Thiên vị trí chiến đài .

"Quả nhiên, có cái tốt cha chính là không tệ a ." Tiêu Phàm dữ tợn cười một tiếng, lạnh lùng quét Nhị Trưởng Lão liếc mắt, vừa mới bản thân chiếm thượng phong thời khắc, hắn nhường bản thân dừng tay, mà hiện tại, nhìn thấy Tiêu Thiên một quyền liền muốn oanh sát bản thân, Nhị Trưởng Lão vội vàng tuyên bố tỷ thí chính thức bắt đầu, cái này không là muốn cho bản thân chết sao?

Hô! Đột nhiên, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Thiên phía sau, Nhị Phẩm Chiến Kỹ Phá Lãng Thủ quét ngang mà ra, Tiêu Thiên kêu thảm một tiếng, tới một ngã gục, hung hăng nện ở chiến đài phía trên .

"Nhị Phẩm Chiến Kỹ Mê Tung Bộ đệ tứ trọng?"

"Thật nhanh tốc độ, này cũng tránh thoát đi!"

Đám người một mặt kinh ngạc, không thể tin được nhìn xem Tiêu Phàm, lúc này mới bao lâu, Tiêu Phàm liền từ một cái đồ bỏ đi, lắc mình biến hoá liền trở thành thiên tài?

Tiêu Hạo Thiên trong mắt lóe lên một vẻ kinh dị, cho tới nay, hắn đều đỉnh lấy áp lực rất lớn, nhường không có thức tỉnh Chiến Hồn Tiêu Phàm cộng hưởng gia tộc dòng chính tài nguyên tu luyện .

Bởi vì hắn nội tâm một mực ôm một tia may mắn, Tiêu Phàm không phải là chân chính đồ bỏ đi, có một ngày biết thức tỉnh Chiến Hồn, mặc dù một ngày này tới hơi trễ, nhưng rốt cục đến .

Tiêu Thiên chật vật xoay người đứng lên, sắc mặt trướng đỏ bừng, hai mắt huyết hồng, giống như một đầu khát máu cuồng thú, trong mắt người khác đều là chấn kinh, mà trong mắt của hắn lại là xấu hổ cùng phẫn nộ .

Trước đó, hắn lời thề son sắt muốn đánh gãy Tiêu Phàm hai chân, có thể hiện tại thế nào, bản thân liền Tiêu Phàm thân thân thể không đụng tới? Phải biết, bản thân thế nhưng là Chiến Sư sơ kỳ a .

Cái này thực sự là cái kia bị người nhục mạ chín năm đồ bỏ đi sao? Còn là nói, hắn những năm này vẫn luôn tại ẩn nhẫn?

Nếu như thực sự là như thế, cái kia Tiêu Phàm cũng quá đáng sợ!

Tiêu Thiên ngửa mặt lên trời vừa hô, trên trán gân xanh như là tiểu trùng giống như ngọa nguậy, lần nữa điên cuồng hướng về Tiêu Phàm đánh tới, trong đầu hắn duy nhất suy nghĩ, chính là giết Tiêu Phàm .

Mình là Tiêu gia thiên tài, cho dù giết hắn, cũng không có bất luận kẻ nào tìm bản thân phiền phức, chớ nói chi là trách tội bản thân .

Nhìn xem điên cuồng nhào tới Tiêu Thiên, Tiêu Phàm hai mắt lạnh lùng, lần này, hắn không có ngăn cản, toàn thân khủng bố Hồn Lực nở rộ mà ra, khí thế trong nháy mắt tăng lên tới Chiến Sư sơ kỳ, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, trực tiếp đón lấy Tiêu Thiên .

"Liệt Hổ Quyền!" Tiêu Thiên gầm thét, Tứ Phẩm Chiến Hồn Truy Phong Lang gào thét mà tới, khủng bố quyền cương nở rộ mà ra, hư không phát ra từng đợt không bạo thanh âm .

"Tam Phẩm Chiến Kỹ sao?" Tiêu Phàm híp hai mắt, trong đầu trong nháy mắt lóe qua từng đạo từng đạo quyền ảnh, đó là hắn tu luyện một chút quyền pháp chiến kỹ, tất cả đều bị hắn tu luyện tới cảnh giới đỉnh cao .

Đột nhiên, hắn thân hình khẽ động, đồng dạng một quyền nổ tung mà ra, không có bất kỳ cái gì mánh khóe, lại đem tốc độ cùng lực lượng hoàn mỹ dung hợp tại cùng một chỗ .

Ầm! Một tiếng nổ vang, Tiêu Thiên liên tiếp lui về phía sau, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, mà Tiêu Phàm, lại là đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, trong đầu hiện ra từng đạo từng đạo hình ảnh, đó chính là trước đó hắn học qua quyền pháp chiến kỹ .

Gần như đồng thời, bộ ngực hắn truyền đến một trận nóng hổi nhiệt lượng, Tiêu Phàm lấy tay sờ lấy ngực vị trí, nơi đó chính là cất giấu Vô Tận Chiến Điển địa phương .

"Vừa mới một sát na kia thật kỳ diệu, tựa như Vô Tận Chiến Điển đem mấy loại quyền pháp chiến kỹ hòa làm một thể, hóa phức tạp thành đơn giản, hoàn mỹ dung hợp quyền pháp đủ loại ưu thế ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng .

Hắn không phải kinh ngạc bản thân đánh bại Tiêu Thiên, bởi vì cái này vốn là ngay tại hắn dự kiến bên trong .

Mà là hắn nghĩ tới Vô Tận Chiến Điển diệu dụng, hắn rất muốn thử nghiệm một cái, Vô Tận Chiến Điển là có hay không như bản thân suy nghĩ như vậy .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lần nữa động, lần này, hai tay ngưng tụ thành kiếm chỉ, đồng thời, trong đầu hiện ra tự mình tu luyện qua vô số Kiếm Pháp Chiến Kỹ .

Sau một khắc, Tiêu Phàm khí thế đại biến, cả người giống như một chuôi Tuyệt Thế Thần Kiếm đồng dạng, lách mình hướng về mặt đất Tiêu Thiên phóng đi .

"Dừng tay!" Nhị Trưởng Lão giận dữ, thi triển Thân Pháp Chiến Kỹ, từ đài cao vọt lên, như là chuồn chuồn lướt nước đồng dạng, lách mình xuất hiện ở chiến đài phía trên .

Vừa lúc tại Tiêu Phàm cái kia một kiếm đánh xuống thời khắc, ngăn khuất Tiêu Thiên trước người .

"Trảm!" Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ một thoáng, cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ, tại hư không ngưng tụ thành một đạo kiếm ảnh, chém thẳng vào Nhị Trưởng Lão đi .

"Phong Nhận Trảm ." Nhị Trưởng Lão gào thét một tiếng, cái kia kiếm ảnh, cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, hắn không thể không triệu hồi ra hắn Chiến Hồn Tam Phẩm Phong Nhận Báo, đồng dạng thi triển ra Tam Phẩm Chiến Kỹ ngăn cản Tiêu Phàm một kích .

Sắc bén đến cực điểm phong nhận cuộn tất cả lên, cùng Tiêu Phàm cái kia kiếm ảnh đụng đâm vào cùng một chỗ .

Nhưng mà, nhường mọi người hít vào ngụm khí lạnh là, cái kia vô tận phong nhận bị một kiếm chém vỡ, Nhị Trưởng Lão cùng Tiêu Thiên hai người tất cả đều bay ngược mà ra, hung hăng vung ra chiến đài, trong miệng máu tươi cuồng phún .

"Thật mạnh một kiếm!" Đám người hít vào ngụm khí lạnh, Nhị Trưởng Lão thế nhưng là Chiến Sư đỉnh phong a, lại bị Tiêu Phàm đánh bại? !

Tiêu gia cao tầng các trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, nhưng nhưng trong lòng thì kinh ngạc không thôi: "Vô Tận Chiến Điển, vậy mà thực có thể dung hợp cái khác chiến kỹ, đản sinh ra mới chiến kỹ!

Vừa mới mấy loại Nhị Phẩm Quyền Pháp Chiến Kỹ dung hợp thành một loại Tam Phẩm Quyền Pháp Chiến Kỹ, hiện tại dùng 7 ~ 8 loại Nhị Phẩm Kiếm Pháp Chiến Kỹ, cũng có thể dung hợp thành Tam Phẩm Kiếm Pháp Chiến Kỹ, cái kia có phải hay không chỉ cần tập hợp mấy loại Tam Phẩm Chiến Kỹ, cũng có thể dung hợp thành Tứ Phẩm Chiến Kỹ?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng không hiểu kích động, trước đó hắn còn không có đem Vô Tận Chiến Điển để ở trong lòng, nhưng là hiện tại, hắn nhưng lại như là lấy được chí bảo, cái này Vô Tận Chiến Điển, quá trân quý .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.