Chương 20: Không chịu nổi một kích

Chương 20: Không chịu nổi một kích

Trong luyện võ trường, lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như lại nhìn một cái Yêu Nghiệt đồng dạng, sau nửa ngày, đám người mới hoàn toàn sôi trào lên .

"Làm sao có thể, Tiêu Phàm lại là Chiến Sư cảnh, một tháng trước, hắn liền Chiến Hồn đều không thức tỉnh a? Chẳng lẽ hắn một mực tại ẩn nhẫn, chỉ chờ hôm nay bộc phát?"

"Ẩn nhẫn? Lại làm sao có thể ẩn nhẫn chín năm, nhất định là hắn cái này một tháng mới đột phá, một tháng đột phá đến Chiến Sư sơ kỳ, đây cũng quá khủng bố a ."

"Chiến Sư sơ kỳ? Các ngươi cho rằng Chiến Sư sơ kỳ có thể đánh bại Chiến Sư đỉnh phong sao?"

Đám người mắt trợn tròn, Tiêu gia một đám Trưởng Lão cũng mắt trợn tròn, một cái đồ bỏ đi, đánh bại thiên tài, đơn giản quá không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà hôm nay rõ ràng nhìn thấy .

Thậm chí, liền Chiến Sĩ đỉnh phong Nhị Trưởng Lão vậy mà đều không phải Tiêu Phàm đối thủ, bị Tiêu Phàm một kiếm đánh bay!

Trước đó những cái kia châm chọc Tiêu Phàm người, đều hận không thể tìm một chỗ may chui vào, nếu như ngay cả Tiêu Phàm đều là đồ bỏ đi, cái kia bọn hắn há không phải liền đồ bỏ đi đều không bằng?

"Tự cho là cao cao tại thượng thiên tài, bị người giẫm ở dưới chân cảm giác như thế nào?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, lạnh lùng nhìn xem ngã trên mặt đất Tiêu Thiên cùng Nhị Trưởng Lão phụ tử, ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường .

Phốc! Tiêu Thiên tức giận phun ra một ngụm máu tươi, kém chút đã hôn mê .

Nhị Trưởng Lão lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, sát cơ lộ ra, bất quá giờ phút này, hắn quả thực là liền một cái rắm cũng không dám thả, Tiêu Phàm ánh mắt quá là đáng sợ .

Còn có vừa mới cái kia một kiếm, liền hắn đều bị chấn thương, vạn nhất cái này còn không phải Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng đâu?

"Đồ bỏ đi! Không chịu nổi một kích!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, một mình hướng về dưới chiến đài đi đến, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Nhị Trưởng Lão cùng Tiêu Thiên phụ tử liếc mắt .

Bình thường hai cha con này đối bản thân có thể không phải bình thường chanh chua, nếu như không phải xem ở Tiêu Hàn trên mặt mũi, Tiêu Phàm lại làm sao có thể tuỳ tiện buông tha hai người, chí ít, Tiêu Thiên một đôi chân hắn sẽ lưu xuống tới!

Tiêu Thiên tức giận sắc mặt một trận trắng bạch, bản thân lại bị một cái đồ bỏ đi xưng là đồ bỏ đi, cái này há không phải nói bản thân liền đồ bỏ đi đều không bằng?

"Số 1 chiến đài, Tiêu Phàm thắng ." Theo một đạo thanh âm vang lên, cái thứ nhất người thắng danh sách xuất hiện, ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm vậy mà sẽ cái thứ hai thắng được, đệ nhất, dĩ nhiên chính là Tiêu U .

Nhị Trưởng Lão thụ thương, tạm thời do Tam Trưởng Lão chủ trì Niên Hội, Tam Trưởng Lão nghiền ngẫm nhìn xem đi xuống chiến đài Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên một tia khinh thường .

"Đồ lưu manh, không tệ lắm, rốt cục xoay người làm chủ nhân ." Tiểu Ma Nữ cười hì hì nhìn xem Tiêu Phàm, một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dáng .

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, con ngươi thỉnh thoảng đảo qua Tiêu U, hắn cũng đã được nghe nói Tiêu U một chút sự tình, nghe đồn chỉ là Nhị Trưởng Lão thu dưỡng nữ nhi, coi là Tiêu Thiên cùng Tiêu Hàn tỷ tỷ .

3 năm trước đó, Tiêu U ăn cắp gia tộc một mai Ngũ Giai Hồn Tinh cùng một khỏa Thiên Niên Huyết Sâm đào tẩu, Tiêu gia phái người truy sát, cuối cùng Tiêu U bị Đại Yên Vương Triều Vương Đô Yến Thành một cái con em đại gia tộc cứu .

Tiêu gia không dám đắc tội gia tộc kia, lại không thể không giữ gìn gia tộc danh dự, cho nên đối ngoại tuyên bố Tiêu U là tiến về Yến Thành tu luyện .

Chỉ là hắn cũng không ngờ tới, Tiêu U hôm nay vậy mà mang theo bốn người trở lại nơi này, hơn nữa bốn người kia, khí tức rõ ràng so Nhị Trưởng Lão còn mạnh hơn .

Nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt từ Tiêu U mấy người trên người đảo qua, Tiểu Ma Nữ mở miệng nói: "Đồ lưu manh, mấy người kia có vẻ như kẻ đến không thiện a ."

"Ngươi biết?" Tiêu Phàm nhẹ giọng hỏi, cau mày lên .

"Mấy người kia ta không biết, nhưng này Tam Giai Hồn Thú Kim Thương Lang, hẳn là Yến Thành Hoàng gia chuyên dụng tọa kỵ ." Tiểu Ma Nữ nói ra, bất quá nàng trong lời nói đối Hoàng gia lại là không có bao nhiêu kiêng kị .

"Yến Thành Hoàng gia? Xem ra trò hay mới vừa mới bắt đầu ." Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, rất rõ ràng, cái này Tiêu U là dựa vào Hoàng gia, về phần vì sao đi tới Tiêu Thành, Tiêu Phàm lại không biết được .

Thời gian một nén nhang về sau, vòng thứ nhất danh sách ra lò, hết thảy có mười sáu người thủ chiến đài thủ đến cuối cùng, lưu xuống tới người, đại đa số đều là trong chiến sĩ kỳ trở lên tu vi .

Vòng thứ hai tranh tài, tổng cộng chia làm bốn tổ, mỗi một tổ bốn người, phân khác với những cái khác ba người chiến đấu một trận, thắng số trận cao nhất tấn cấp vòng tiếp theo .

Tiêu Phàm bị phân tại tổ thứ nhất, cùng hắn còn tại một tổ, có Tiêu Hàn, Tiêu vũ cùng Tiêu Mai, nghe được Tam Trưởng Lão công bố vòng thứ hai danh sách, Nhị Trưởng Lão sầm mặt lại, nói: "Tiêu Ngạn, con ta Tiêu Thiên bại, ngươi đem con ta Tiêu Hàn cùng Tiêu Phàm an bài tại cùng một tổ, là cố ý để cho ta xấu mặt sao?"

Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn cười cười, ra vẻ kinh ngạc nói: "Nhị Trưởng Lão, lời này của ngươi coi như không đúng, cái này vòng thứ hai tranh tài là rút thăm phân tổ, không phải cá nhân ta quyết định ."

"Hừ, chuyện hôm nay, ta Tiêu Văn nhớ kỹ ." Nhị Trưởng Lão lạnh rên một tiếng, cũng khó trách hắn tức giận như thế, bản thân con trai của thiên tài bị Tiêu Phàm cái phế vật này đánh bại, đã để hắn không nể mặt .

Nếu như Tiêu Hàn lại bại mà nói, cái kia há không phải nói hắn Tiêu Văn sinh nhi tử, đều là đồ bỏ đi không bằng sao?

Nhưng mà, Tam Trưởng Lão lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, tiếp tục công bố tranh tài nói: "Tổ thứ nhất, Tiêu Phàm đối Tiêu Hàn, tổ thứ hai, Tiêu U đối Tiêu Chính, tổ thứ ba, Tiêu Ly đối Tiêu Nam, tổ thứ tư, Tiêu Hải đối Tiêu Đào "

Đám người nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên, cái này trận đấu thứ nhất, đều là tiêu điểm chiến, Tiêu Phàm cùng Tiêu U càng là không cần phải nói, hai người một cái là đồ bỏ đi, một cái là thiên tài, vốn là rất có lực hấp dẫn .

Tổ thứ ba Tiêu Nam cùng Tiêu Ly, tổ thứ tư Tiêu Hải cùng Tiêu Đào, đều là chỉ yếu tại Tiêu Thiên Tiêu gia tiểu thiên tài .

Tám người nhao nhao đi đến bốn đại chiến đài, đám người chú ý nhất hai trận chiến đấu là Tiêu Phàm cùng Tiêu U, bọn hắn rất muốn biết rõ 3 năm về sau Tiêu U mạnh bao nhiêu, cũng rất muốn biết, Tiêu Phàm gia tộc này đồ bỏ đi có thể đánh bại Tiêu Thiên, chân chính ranh giới cuối cùng là bao nhiêu .

"Ta nhận thua ." Tiêu Chính nhìn xem đối diện Tiêu U, rất thẳng thắn liền đi hạ chiến đài .

"Tổ thứ hai, Tiêu U thắng ." Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn cười nhạt một tiếng, tựa như rất hài lòng kết quả này .

Tiêu Phàm vị trí trên chiến đài, Tiêu Hàn cười khổ nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Tam Đệ, không nghĩ tới ngươi ẩn tàng sâu như vậy, nhường Nhị Ca phí công lo lắng ."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn không biết làm sao giải thích, cũng không tất yếu giải thích, hắn hiện tại đúng là Chiến Sư tu vi, hơn nữa vừa mới một trận chiến, căn bản vô dụng toàn lực mà thôi .

"Ta không phải đối thủ của ngươi, ta nhận thua ." Tiêu Hàn cười cười, rất thoải mái đi xuống chiến đài, thân thể lung la lung lay, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống đi .

Tiêu Phàm nhìn qua Tiêu Hàn bóng lưng, không có mở miệng, Tiêu gia bên trong, hắn cũng chỉ coi Tiêu Hàn là huynh đệ, cũng chính là bởi vì nhìn tại Tiêu Hàn trên mặt mũi, hắn mới không cắt đứt Tiêu Thiên hai cái đùi .

"Tổ thứ nhất, Tiêu Phàm thắng ." Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn tà tà cười một tiếng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, trong lòng cười thầm nói: "Đánh bại Tiêu Thiên thiên tài? Chờ hắn gặp được Tiêu U tiểu thư thời điểm, liền biết cái gì gọi là chân chính thiên tài, đồ bỏ đi vĩnh viễn chỉ là đồ bỏ đi ."

Vòng thứ hai tranh tài rất nhanh liền kết thúc, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, hắn gặp được mặt khác cái khác người, tốt trực tiếp nhận thua, tựa như cố ý đem hắn đưa đến vòng thứ ba đồng dạng, cái này khiến Tiêu Phàm rất không minh bạch, trong lòng suy đoán, đây là Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn cố ý an bài .

Chỉ là an bài như thế, bọn hắn lại là vì gì đây?

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng có cỗ mãnh liệt bất an, hắn cảm giác, cái này Niên Hội có chút không giống, tràn ngập mùi thuốc súng không nói, còn ẩn chứa âm mưu vị đạo .

Khi vòng thứ ba bốn người danh sách ra đến sau đó, Tiêu Phàm lại là hai mắt khẽ híp một cái, tựa như bắt được một tia cái gì .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.