Chương 21: Một kiếm chém giết

Chương 21: Một kiếm chém giết

"Vòng thứ ba, Tiêu Phàm, Tiêu U, Tiêu Nam cùng Tiêu Đào ." Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn tuyên bố vòng thứ ba danh sách, trên mặt tràn đầy đắc ý tiếu dung .

"Ta nhận thua ."

"Ta cũng nhận thua ."

Tiêu Nam cùng Tiêu Đào hai người đột nhiên mở miệng, trực tiếp rời khỏi tranh tài, kể từ đó, tranh tài chỉ còn lại dưới Tiêu Phàm cùng Tiêu U .

Trên đài hội nghị, Tiêu Hạo Thiên hai mắt khẽ híp một cái, ánh mắt đảo qua Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn, trong mắt lóe lên một đạo u lãnh sát mang .

"Xem như đệ tử Tiêu gia, liền nên thấy rõ tình thế, tự động nhận thua cũng không đáng xấu hổ, ta lấy các ngươi làm vinh, không giống có ít người, biết rõ phải chết, cũng phải thiêu thân lao đầu vào lửa ." Tam Trưởng Lão cười ha ha một tiếng, Tiêu gia rất nhiều người giận mà không dám nói gì .

Con đường tu luyện, vốn là dựa vào một khỏa dũng cảm tiến tới tâm, lúc nào cần tự động nhận thua, nếu như ngay cả phấn đấu dũng khí đều không có, tu luyện thì có ích lợi gì .

Nhưng mà, Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn lại đem không chiến mà bại nói như thế đường hoàng, còn không phải bởi vì Tiêu Nam cùng Tiêu Đào là hắn mạch này hậu bối đệ tử .

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng nghe ra Tiêu Ngạn lời nói bên trong ý tứ, Tiêu Ngạn là nói hắn là bươm bướm, không có tự mình hiểu lấy .

"Năm nay Niên Hội, trận chiến cuối cùng, người nào thắng, người đó là năm nay gia tộc Niên Hội quán quân, Gia Chủ nói, người nào đến quán quân, liền có thể được một mai Ngũ Giai Hồn Tinh ." Tam Trưởng Lão cười nói .

"Ngũ Giai Hồn Tinh?" Đám người con ngươi co rụt lại, Ngũ Giai Hồn Tinh, đây chính là giết chết Ngũ Giai Hồn Thú mới được a, mà Ngũ Giai Hồn Thú thực lực thế nhưng là tương đương với Nhân Loại Chiến Tông cấp bậc, gia tộc thật chẳng lẽ có Ngũ Giai Hồn Tinh?

"Hơn nữa, đây là hạng thứ nhất ban thưởng, mặt khác, Gia Chủ đại nhân thân thể khiếm an, chuẩn bị nhường ra vị trí gia chủ, ai nếu thắng được Niên Hội quán quân, người đó liền mới Tiêu gia Gia Chủ ." Tam Trưởng Lão đột nhiên lại bổ sung một câu .

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn lời nói lập tức nhường Tiêu gia tất cả mọi người sôi trào lên, ánh mắt không khỏi rơi vào Tiêu Hạo Thiên trên người .

Tiêu Hạo Thiên sắc mặt trầm xuống, không đợi hắn mở miệng, Nhị Trưởng Lão Tiêu Văn bỗng nhiên đứng dậy, quát lên: "Tiêu Ngạn, ai cho ngươi lá gan? Gia Chủ sự tình, khi nào đến phiên ngươi một người quyết đoán?"

"Nhị Trưởng Lão, đây là chúng ta Trưởng Lão Hội quyết định, Gia Chủ mặc dù đại biểu gia tộc, nhưng Trưởng Lão Hội đồng dạng có thể vạch tội Gia Chủ, Gia Chủ thân thể khiếm an, đã trải qua không thích hợp đảm nhiệm vị trí gia chủ ." Tiêu Ngạn sắc mặt mười điểm bình tĩnh .

"Không sai, bởi vì Tiêu Trường gió tử vong duyên cớ, Gia Chủ thân thể ngày càng gầy gò, nên nghỉ ngơi cho khỏe, không nên tiếp tục vất vả ." Trên đài hội nghị, khác một cái Trưởng Lão đứng lên nói .

"Ta ý tứ cũng là cũng giống như thế ."

"Tán thành!"

Càng ngày càng nhiều người mở miệng, số ít mấy cái Trưởng Lão trầm mặc không nói, xấu hổ cúi thấp đầu .

"Âm mưu rốt cuộc phải bộc phát sao?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, đảo qua cách đó không xa Tiêu U, trong mắt lộ ra một cỗ sắc bén .

Tiêu Văn toàn thân run rẩy không thôi, ngón tay chỉ nguyên một đám Tiêu gia Trưởng Lão, tức giận một câu đều không nói được, ngược lại là Tiêu Hạo Thiên con ngươi mười điểm bình tĩnh, cuối cùng đưa ánh mắt quét về phía Tiêu U, thản nhiên nói: "Tiêu gia đối với ngươi có ân, nhưng ngươi vong ân phụ nghĩa, lấy oán trả ơn?"

"Lấy oán trả ơn? Ha ha, ta Tiêu U một mực đem bản thân xem như người Tiêu gia, có thể các ngươi đây, có từng coi ta là thành người Tiêu gia, bất luận cái gì tài nguyên tu luyện, đều đối ta móc chụp một nửa, dù là ta là Ngũ Phẩm Chiến Hồn, các ngươi cũng xem như không biết, càng là gạt gia tộc tất cả mọi người, nói ta chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn Băng Sương Kiếm!" Tiêu U rốt cục bại lộ sắc mặt, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Hạo Thiên .

"Nuôi không quen chó, cho ngươi tài nguyên tu luyện, chính là đối với ngươi to lớn nhất ân huệ, nếu không phải là ta, ngươi đã sớm chết cóng tại đầu đường!" Nhị Trưởng Lão Tiêu Văn gào thét, mặt lộ vẻ dữ tợn .

"Đúng vậy a, cho nên ta cảm kích ngươi, cũng không đối với ngươi ra tay, cũng sẽ không giết ngươi ." Tiêu U cười lạnh, nhìn xem Tiêu Hạo Thiên nói: "Ngươi có phải hay không phát hiện, gần nhất Hồn Lực làm sao cũng không thông suốt? Cho dù bế quan tu luyện cũng vô dụng?"

"Là ngươi?" Tiêu Hạo Thiên con ngươi co rụt lại .

Tiêu U cười không nói, hiển nhiên là ngầm thừa nhận .

Tiêu Phàm nhìn về phía Tiêu Hạo Thiên, quả nhiên như hắn suy nghĩ, Tiêu Hạo Thiên hai mắt vô thần, cái trán Thiên Đình hắc ám, cả người bộ mặt lượn lờ một tia hắc khí, đây là rất rõ ràng trúng độc dấu hiệu .

"Quả nhiên là độc nhất là lòng dạ đàn bà a ." Tiêu Phàm khe khẽ thở dài, nhưng mà nghênh đón chính là Tiểu Ma Nữ hung tợn ánh mắt, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm không biết chết bao nhiêu lần .

Bất quá, Tiêu Phàm lại không để ý đến, chậm rãi hướng về chiến đài đi đến, một màn này, không khỏi hấp dẫn phần lớn người lực chú ý .

"Phế vật này muốn làm cái gì? Chẳng lẽ còn muốn cùng Đại Tiểu Thư một trận chiến hay sao?"

"Còn thực sự là xuất thân con nghé không sợ chết, chính là lão phu, lấy Chiến Sư hậu kỳ chi cảnh, cũng không phải Đại Tiểu Thư đối thủ a, chỉ bằng hắn cái này Chiến Sư sơ kỳ?"

"Vừa mới một kiếm đẩy lui Tiêu Văn, cũng chỉ bất quá là vận khí mà thôi, hơn nữa cái kia một kích, khẳng định tiêu hao hắn đại bộ phận Hồn Lực, giờ phút này đi lên, chỉ là chịu chết mà thôi ."

Đám người khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn phần lớn người đều đã bị Tiêu U thu mua, chỉ có số ít người còn đứng ở Tiêu Hạo Thiên một phương, nhưng là rất rõ ràng không coi trọng Tiêu Phàm .

"Tiểu tử, ngươi còn muốn chiến đấu?" Tam Trưởng Lão gặp Tiêu Phàm đi đến trên chiến đài, lập tức ngưng tiếng nói .

"Ta nhận thua sao?" Tiêu Phàm con ngươi mười điểm bình tĩnh, thản nhiên nói: "Thân làm người Tiêu gia, vì ngươi cảm thấy đáng xấu hổ!"

"Hừ, tiểu tử, ngươi cũng đã biết đang cùng ai nói chuyện?" Tam Trưởng Lão cau mày một cái, một vòng nồng đậm sát khí từ hắn trong mắt lóe lên .

"Một con chó mà thôi, hơn nữa còn lấy một đầu biết cắn chủ nhân chó!" Tiêu Phàm không hề bận tâm .

Mặc dù Tiêu Phàm đối cái này Tiêu gia không có bao nhiêu lòng trung thành, nhưng là đối Tiêu Hạo Thiên, lại là phát ra từ nội tâm cảm kích cùng kính yêu, cho tới nay, nếu như không có Tiêu Hạo Thiên giữ gìn, hắn cũng sớm đã chết .

Bây giờ Tiêu Hạo Thiên bị người hạ độc, Tiêu gia Trưởng Lão phản loạn, hắn lại làm sao có thể không đứng đi ra .

Mặc dù hắn tu vi rất yếu, chỉ là Chiến Sư trung kỳ cảnh giới, nhưng chỉ nếu là Chiến Tôn phía dưới, hắn liền có lực đánh một trận, mà Tiêu gia, hắn biết rõ Chiến Tôn cường giả, cũng chỉ có hai cái, một cái là Tiêu Hạo Thiên, khác một cái thì là thần bí Đại Trưởng Lão .

Đại Trưởng Lão một mực canh giữ ở Chiến Kỹ Các, rất ít xuất động, bất quá Tiêu Phàm biết rõ, Đại Trưởng Lão nên đã sớm biết nơi này sự tình, nếu còn chưa tới, cái kia chính là không định xuất thủ .

Đã như vậy, hắn liền không chắc không đứng đi ra .

"Tự tìm cái chết!" Tam Trưởng Lão nghe được Tiêu Phàm mà nói, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể nhảy lên thật cao, chân đạp Mê Tung Bộ, hướng về Tiêu Phàm đánh tới .

Tiêu Phàm thần sắc bất động, đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tam Trưởng Lão đến, khi khoảng cách hắn chỉ có ba mét khoảng cách lúc, Tiêu Phàm động .

Đồng dạng thi triển Mê Tung Bộ, cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ mà ra, khí thế khủng bố bộc phát ra .

"Chiến Sư trung kỳ!" Nhị Trưởng Lão Tiêu Văn kêu sợ hãi, trong mắt lóe lên vẻ khó tin, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà cường đại đến như thế cấp độ, Chiến Sư sơ kỳ đều không phải hắn cực hạn .

"Chiến Sư trung kỳ? Chiến Sư trung kỳ lại như thế nào, Bản Trưởng Lão thế nhưng là Chiến Sư hậu kỳ!" Tam Trưởng Lão cười lạnh nói, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng: "Phá Phong Trảm!"

Sau lưng hắn, hiện ra một đạo hắc sắc quang ảnh, lộ ra một cỗ sắc bén lợi mang, rất hiển nhiên, hắn Chiến Hồn là Tam Phẩm bảo kiếm .

"Hồng hộc!"

Tiêu Phàm cười lạnh, đồng dạng thi triển ra vừa mới chém bay Tiêu Văn cùng Tiêu Thiên cái kia một kiếm, chỉ là trên khí thế, lại là muốn cường đại mấy lần, dù sao, hắn trước đó chỉ là thi triển ra Chiến Sư tiền kỳ thực lực .

Kiếm mang tốc độ rất nhanh, công kích, lực lượng và tốc độ cơ hồ đạt tới hoàn mỹ dung hợp, một kiếm xuyên thủng Tam Trưởng Lão mi tâm, càng là xé nát hắn Chiến Hồn .

Tam Trưởng Lão thi thể ứng thanh ngã xuống đất, máu tươi, óc từ mi tâm bắn ra, trong mắt tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng không cam lòng .

Trong lúc nhất thời, toàn trường lặng ngắt như tờ, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt vẻ khó tin!

Một kiếm, Tam Trưởng Lão diệt!

Tiêu Phàm xuất thủ quyết đoán, tàn nhẫn, lấy Chiến Sư trung kỳ, một kích chém giết Chiến Sư hậu kỳ, dạng này thực lực, dạng này tâm tính, triệt để trấn trụ ở đây tất cả mọi người!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.