Chương 22: Đổ ước

Chương 22: Đổ ước

"Tam Trưởng Lão, chết?"

Đám người kinh hãi, hít vào ngụm khí lạnh, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt cùng nhau tụ tập tại Tiêu Phàm trên người .

Ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm sẽ như thế sát phạt quả đoán, Tam Trưởng Lão dù sao cũng là Nhất Tộc Trưởng Lão a, lại bị hắn giết .

Tiêu Hạo Thiên kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như cảm giác cực kỳ lạ lẫm, bình thường khúm núm, ngay cả thở cũng không dám lớn tiếng Tiêu Phàm, vậy mà như thế quyết đoán tàn nhẫn, cái này thực sự là bản thân tôn nhi sao?

"Phàm Nhi tính tình, cùng hắn phụ thân Trường Phong một dạng ." Tiêu Hạo Thiên kích động trong lòng nói, "Đây mới là Tiêu Trường gió loại ."

Tiêu Phàm đứng ở trên chiến đài, cả người giống như một chuôi bảo kiếm tuyệt thế, lạnh lùng quét mắt trên đài hội nghị một đám Trưởng Lão, cuối cùng nhìn về phía Tiêu U nói: "Tiêu gia sự tình, khi nào đến phiên một ngoại nhân đến nhúng tay?

Ngươi Tiêu U không niệm ân tình, uống nước không nhớ nguồn cũng liền thôi, còn muốn đoạt ta Tiêu gia vị trí gia chủ? Ta Tiêu Phàm bình thường không giết nữ nhân, nhưng hôm nay, không giết ngươi, dùng cái gì chính ta Tiêu gia danh dự? Không giết ngươi, dùng cái gì chính ta con em Tiêu gia nghe nhìn?"

"Lăn đi lên nhận lấy cái chết!"

Mấy chữ cuối cùng, Tiêu Phàm cơ hồ là gào thét đi ra, một tay vác lập, một tay cầm kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu U .

Tiêu U con ngươi vô cùng băng lãnh, khi hắn nhìn về phía trên đài hội nghị đám người lúc, lại là phát hiện, không có một người mở miệng, tất cả đều cúi đầu .

Tiêu gia Tam Trưởng Lão chết, triệt để bỏ đi bọn hắn cuồng vọng .

"Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là có thể ẩn nhẫn, bị người kêu chín năm đồ bỏ đi, kết quả là, lại tự cho là sẽ trở thành ta chướng ngại vật, ngươi muốn chết, ta có thể thành toàn ngươi ." Tiêu U cười lạnh một tiếng, nàng căn bản không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng .

Sau đó ánh mắt lại rơi vào trên đài hội nghị, âm thanh lạnh lùng nói: "Coi là Tiêu Ngạn chết, các ngươi là có thể đem tất cả phiết sạch sẽ không? Tiêu Hạo Thiên chưởng quản Tiêu gia mười mấy hai mươi năm, Tiêu gia một mực dậm chân tại chỗ, hắn có tư cách gì làm gia chủ?"

"Chẳng lẽ ngươi có tư cách sao?" Tiêu Văn không chút khách khí, hắn mặc dù đối Tiêu Phàm rất không ưa, nhưng là giờ phút này, hắn cũng thứ trong lúc nhất thời đứng ở Tiêu Hạo Thiên một bên, không vì cái gì khác, liền bởi vì Tiêu Hạo Thiên là hắn thúc phụ .

Toàn bộ Tiêu gia, trừ Tiêu Phàm bên ngoài, chính là hắn cùng Tiêu Hạo Thiên quan hệ thân mật nhất, cha con bọn họ trở thành Tiêu gia Gia Chủ khả năng cũng to lớn nhất .

"Ồn ào!" Tiêu U lạnh lùng chỉ Tiêu Văn, sau một khắc, một vệt sáng gào thét mà ra, chỉ thấy Hoàng gia một cái nam tử cưỡi Kim Thương Lang nhảy lên thật cao, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Văn trước người .

Tiêu Văn biến sắc, cái kia Kim Thương Lang là Tam Giai Hồn Thú không nói, nam tử kia càng là Chiến Sư đỉnh phong, dạng này thực lực tổ hợp, hắn một người lại tại sao có thể là đối thủ .

"Lăn!" Tiêu Phàm gầm thét, chỉ một thoáng, Tiểu Kim đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ uy thế ngập trời tản ra, Kim Thương Lang toàn thân run rẩy dữ dội, dọa đến trong nháy mắt nằm rạp trên mặt đất .

Trên lưng nó nam tử run lên bần bật, trực tiếp từ Kim Thương Lang trên lưng ngã xuống tới .

Sau một khắc, tất cả mọi người ánh mắt tề tụ tại Tiểu Kim trên người, ai cũng không ngờ tới, cái này nhìn qua liền lông còn chưa mọc đủ Hồn Thú, vậy mà như thế khủng bố, ẩn ẩn có Thú Vương chi uy .

Tiêu Văn hít vào ngụm khí lạnh, phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, cứu bản thân lại là Tiêu Phàm, Tiêu U mặc dù sẽ không giết chết bản thân, nhưng vừa mới nếu như bị đánh trúng, cũng tuyệt đối trọng thương .

"Cái này Hồn Thú ta muốn ." Tiêu U cực kỳ bá đạo nói .

"Rống!" Tiểu Kim gầm thét, mặt coi thường nhìn xem Tiêu U, đây càng thêm câu lên Tiêu U tham muốn giữ lấy .

"Ta nghĩ, phu quân ta sẽ rất ưa thích cái này Hồn Thú ." Tiêu U không những không giận mà còn cười nói, sau đó vừa nhìn về phía đài chủ tịch một đám trưởng lão nói: "Các ngươi hiện tại đổi ý có thể, bất quá, từ nay về sau, các ngươi sống hay chết, đều không liên quan chuyện ta ."

Lời này vừa nói ra, một đám Trưởng Lão toàn thân run rẩy, hồi lâu, lại có một người đi tới nói: "Gia Chủ, còn mời vì là Tiêu gia suy nghĩ, thoái vị a!"

"Mời Gia Chủ nghĩ lại ." Cái khác Trưởng Lão cũng nhao nhao bái nói .

Tiêu Hạo Thiên toàn thân run lên, cả người tựa như già nua mấy chục tuổi .

"Tiêu U, có dám theo hay không ta đánh cược một keo, ngươi nếu thắng, Tiêu gia vị trí gia chủ liền về ngươi, ngươi nếu thua, cút ngay lập tức ra Tiêu Thành, từ nay về sau, không được bước vào Tiêu Thành một bước ." Tiêu Phàm đi lên trước, lạnh lùng nhìn xem Tiêu U nói .

"Tốt, nếu như ta thắng, cái này Hồn Thú về ta ." Tiêu U gật gật đầu, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiểu Kim .

Tiêu Phàm lắc đầu, nhưng mà Tiểu Kim lại là gầm nhẹ một tiếng, Tiêu Phàm minh bạch Tiểu Kim ý tứ, lập tức hít sâu khẩu khí nói: "Tốt!"

"Gia gia, có thể hay không tin tưởng ta một lần?" Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Tiêu Hạo Thiên nói .

Hắn biết rõ, Tiêu U muốn danh chính ngôn thuận chiếm lấy vị trí gia chủ, cho nên sẽ không bức tử Tiêu Hạo Thiên, đây cũng là hắn duy nhất thẻ đánh bạc .

Bằng không, nếu như Tiêu U thực nếu không chọn thủ đoạn chiếm lấy Tiêu gia vị trí gia chủ, chỉ bằng vào Tiêu gia những người này là không thể có thể đỡ nổi, dù sao, nàng chỗ dựa Hoàng gia, Hoàng gia xem như Yến Thành đại gia tộc, tuyệt không phải Tiêu gia có thể so sánh .

Tiêu Hạo Thiên cau mày một cái, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng, lúc này, Tiêu U sợ Tiêu Hạo Thiên không đáp ứng đồng dạng, vội vàng mở miệng nói: "Làm sao, ta Tiêu gia Gia Chủ, thậm chí ngay cả điểm ấy quyết đoán đều không có sao? Liền ngươi dạng này, còn thế nào chấp chưởng Tiêu gia?"

Tiêu Hạo Thiên ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, phát hiện Tiêu Phàm con ngươi vô cùng kiên định, mang theo một cỗ vô địch tự tin, đột nhiên, hắn sang sảng cười một tiếng, nói: "Ngươi là tôn nhi ta, ta không tin ngươi, còn có thể tin tưởng ai?"

"Không hổ là ta Tiêu gia Gia Chủ, có quyết đoán! Nếu Gia Chủ đều đáp ứng, cái kia ngươi cái này cái phế vật, có thể lăn tới nhận lấy cái chết ." Tiêu U cười đắc ý, đi đến chiến đài, kim sắc váy dài phiêu động, phách lối không ai bì nổi .

Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh đi đến chiến đài, trên người tản mát ra một cỗ nói không rõ, không nói rõ khí thế

"Cho ngươi cho đau nhức lựa chọn nhanh một chút, nếu như ngươi tự giác lăn xuống chiến đài, ta có thể tha cho ngươi một mạng ." Tiêu U thần sắc bỗng nhiên trở nên lạnh lùng, hoàn toàn không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng .

Tiêu Phàm cười, giờ phút này Tiêu U, xác thực tản mát ra một cỗ riêng biệt tự tin, cho dù bình thường Chiến Tôn nhìn thấy, đoán chừng cũng sẽ kiêng kị mấy phần .

"Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta tại đùa giỡn với ngươi? Còn là ngươi coi là, chiến thắng các ngươi thiên tài Tiêu Thiên, thì có tư cách đánh với ta một trận? Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rõ, ngươi ý nghĩ có bao nhiêu sao buồn cười! Còn có, ngươi tiếu dung, để cho ta rất khó chịu ." Tiêu U âm thanh lạnh lùng nói .

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm cười càng vui mừng, châm chọc nói: "Ngươi trực tiếp nói cho ta biết, ngươi đã là Bán Bộ Chiến Tôn không phải, cái nào dùng nói nhảm nhiều như vậy?"

Quả nhiên, vừa nghe đến Tiêu Phàm mà nói, Tiêu U thân thể mềm mại run lên, thần sắc cứng đờ, sau đó chậm rãi biến âm lãnh lên, một cỗ bành trướng khí thế từ nàng trên người nở rộ mà ra: "Biết rõ lại như thế nào, ngươi đồng dạng chỉ lại là một cái người chết ."

"Chiến Sư đỉnh phong? Không, Bán Bộ Chiến Tôn! Nàng đã trải qua một cước bước vào Chiến Tôn cảnh ngưỡng cửa!" Đám người lên tiếng kinh hô .

Rất nhiều con em Tiêu gia cùng Trưởng Lão bắt đầu dao động, Tiêu U như thế tuổi trẻ, tùy thời đều có thể trở thành Chiến Tôn, đợi một thời gian, nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn Tiêu U, há không phải so Tiêu Hạo Thiên còn muốn lợi hại hơn?

Nếu quả thật từ Tiêu U làm gia chủ, có lẽ, Tiêu gia mới có thể chân chính hưng thịnh, quét ngang Tiêu Thành sở hữu gia tộc và thế lực, trở thành Tiêu Thành đệ nhất gia tộc!

"Vốn cho là cuối cùng đối thủ lại là Tiêu Thiên, lại không nghĩ rằng lại là ngươi cái này cái làm chín năm đồ bỏ đi người, hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi mãi mãi cũng chỉ là người khác vật làm nền, không chịu nổi một kích!" Tiêu U toàn thân tách ra cường đại khí tức, băng lãnh hàn khí hướng về Tiêu Phàm quét sạch đi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.