Chương 23: Chiến Tiêu U

Chương 23: Chiến Tiêu U

Chiến đài phía trên, Tiêu U băng lãnh khí tức nở rộ, tại nàng quanh thân, ẩn ẩn có một tầng tuyết bạch sắc Băng Sương hiển hiện, lạnh lẽo hàn khí hướng về Tiêu Phàm phủ tới .

"Phi Hồng Thất Kiếm!" Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, đánh đòn phủ đầu, thân hình chớp động, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu U trước mặt, hai tay cũng thành kiếm chỉ, Hồn Lực ngoại phóng, ngưng tụ thành một chuôi Hồn Lực chi kiếm .

Đám người hai mắt ngưng tụ, bọn hắn chỉ thấy một đạo kiếm mang lấp lóe, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm vậy mà chủ động xuất kích .

Giờ phút này, không có bất luận kẻ nào lại đem Tiêu Phàm cùng đồ bỏ đi hai chữ liên hệ tại cùng một chỗ, nếu như Tiêu Phàm đều là đồ bỏ đi mà nói, cả tòa Tiêu Thành, lại có ai dám xưng là thiên tài?

"Điêu trùng tiểu kỹ! Băng Sương!" Tiêu U lạnh lùng cười một tiếng, hào không thèm để ý, hời hợt vung ra một chưởng, một cỗ băng hàn chi khí nhào về phía Tiêu Phàm .

"Thật bá đạo hàn khí, Tiêu U đến cùng có cái gì Chiến Hồn?" Đám người con ngươi co rụt lại, nhìn về phía Tiêu U ánh mắt tràn ngập kinh khủng .

Dưới đài, Tiểu Ma Nữ sắc mặt có chút ngưng trọng, không khỏi nắm nắm tay đầu, thay Tiêu Phàm lo lắng, trong lòng buồn bực nói: "Ta làm sao sẽ lo lắng đồ lưu manh? Thế nhưng là, người khác mặc dù xấu một chút, nhưng ta cũng không nghĩ hắn chết ."

Tiêu Thiên nắm chặt nắm đấm, móng tay gắt gao khảm vào trong lòng bàn tay, từng tia máu tươi thẩm thấu mà ra, hắn trong lòng tràn ngập không cam lòng: "Hôm nay đứng ở trên đài hẳn là ta mới đúng, dựa vào cái gì là hắn Tiêu Phàm!"

Càng là nghĩ như vậy, Tiêu Thiên càng là phẫn nộ, thiếu chút nữa thì triệt để bạo phát đi ra .

Tiêu Phàm hai tay chấn động, bao trùm tại ngoại thân Băng Sương lập tức bị chấn nát, Kiếm Thế không giảm mảy may, cùng cái kia Tiêu U một chưởng đụng đâm vào cùng một chỗ, hai người cấp tốc lui lại .

Một cỗ to lớn sóng gió quét sạch mà ra (*) Tiêu Phàm thân hình rút lui mấy trượng, thẳng đến chiến đài biên giới mới dừng lại, thể nội khí huyết sôi trào không thôi .

"Quả nhiên không hổ là sắp bước vào Chiến Tôn cảnh cường giả, Hồn Lực vô cùng cường đại, có thể ngưng tụ thành thực thể, xác thực so Chiến Sư cảnh cường đại quá nhiều ." Tiêu Phàm cảm nhận được cỗ kia bá đạo hàn băng chi lực, thầm nghĩ trong lòng: "Bất quá, ta cũng có ta ưu thế, tinh khiết Hồn Lực cùng hơn một trăm loại chiến kỹ ."

"Kim Cương Chỉ!" Thu liễm tâm thần, tay phải ngón tay nhập lại oanh kích mà ra, tại hư không, ngưng tụ thành một cái Kim Sắc ngón tay, tản ra cuồng bạo cùng không gì không phá khí tức .

"Ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy? Kim Cương Chỉ sao? Ta cũng biết ." Tiêu U mặt coi thường, nàng Bán Bộ Chiến Tôn thực lực, có thể không phải nói đùa, Chiến Tôn phía dưới, không sợ bất luận kẻ nào .

Oanh

Hai đạo Kim Cương lực chỉ đụng đâm vào cùng một chỗ, sau một khắc, Tiêu U biến sắc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi Kim Cương Chỉ luyện đến đỉnh phong?"

"Ngươi cứ nói đi ." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, thân hình lần nữa bị đẩy lui, bất quá so sánh vừa mới, nhưng phải tốt không ít, chí ít, vẻn vẹn lui ra phía sau một trượng mà thôi .

Đơn thuần đối Hồn Lực khống chế, cho dù Tiêu U cũng không bằng Tiêu Phàm, đem hơn một trăm loại chiến kỹ luyện đến đỉnh phong, cái này đã trải qua không phải dùng khủng bố để hình dung, đừng nói Chiến Sư, coi như Chiến Tôn, thậm chí Chiến Tông cũng không thể nào làm được .

Hơn nữa, Tiêu Phàm vẻn vẹn tại trong một tháng liền làm đến, nói ra tuyệt đối kinh thế hãi tục .

"Coi như ngươi đem Kim Cương Chỉ luyện đến đỉnh phong lại như thế nào, ngươi đồng dạng muốn chết!" Tiêu U khẽ kêu, lấy nàng tu vi, vẫn như cũ không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng .

Đầy trời băng tuyết bay múa, sương lạnh tàn phá bừa bãi, hình thành một cỗ lại một cỗ cường đại lạnh Băng Phong bạo xâm nhập tứ phương .

"Phá Lãng Thủ!"

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, vẫn như cũ vững như Thái Sơn, lôi âm cuồn cuộn, tay phải một chưởng quét ngang mà ra, một cỗ khí lãng tại hư không bốc lên, bành trướng Hồn Lực giống như sóng biển gào thét .

"Lại là đỉnh phong chiến kỹ?" Tiêu U rốt cục biến sắc, cho dù là hắn, cũng chỉ đem ba loại Nhị Phẩm Chiến Kỹ luyện đến đỉnh phong, mỗi một loại đều hao phí nàng gần thời gian một năm .

Nàng biết rõ đỉnh phong chiến kỹ đáng sợ, cho dù là Nhị Phẩm Chiến Kỹ, một khi luyện đến đỉnh phong hóa cảnh, tuyệt đối không kém gì Tam Phẩm Chiến Kỹ uy lực .

Trên đài hội nghị, Tiêu Hạo Thiên cũng là kinh ngạc không thôi, nhìn xem thương khung, trong lòng quát ầm lên: "Trường Phong, ngươi thấy sao? Liền con trai của là ngươi, ta Tiêu gia thiên tài! Ta đây nhất mạch, rốt cục có người kế tục!"

Tại luyện võ tràng một cái cực kỳ không thấy được xó xỉnh bên trong, một cái lão giả tóc trắng nhìn xem trên chiến đài Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái: "Tiểu tử này chỉ từng tiến vào một lần Chiến Kỹ Các, làm sao biết nhiều như vậy chiến kỹ? Chẳng lẽ là học trộm?"

Nếu như người Tiêu gia nhìn thấy, nhất định sẽ nhận ra, cái này không chính là Tiêu gia Đại Trưởng Lão sao?

"Không đúng, nếu như là học trộm, hắn không có khả năng học như thế hoàn mỹ, cái này căn bản không có bất kỳ cái gì tì vết, có chút chiến kỹ cho dù ta cũng hơi có không bằng a ." Đại Trưởng Lão hít sâu khẩu khí, đột nhiên con ngươi run lên, nói: "Chẳng lẽ là hắn lần trước tiến vào Chiến Kỹ Các, đem sở hữu chiến kỹ đều lưu vào trí nhớ tại tâm? Thực nếu là như vậy mà nói, cái kia kẻ này thiên phú cũng quá Yêu Nghiệt!"

Khó trách Đại Trưởng Lão khiếp sợ như vậy, một loại chiến kỹ, muốn luyện đến đỉnh phong, là cần thời gian đi rèn luyện cùng diễn luyện, cho dù thiên phú lại như thế nào Yêu Nghiệt, cũng không khả năng thời gian ngắn như vậy tu luyện tới đỉnh phong .

Phải biết, Tiêu Phàm hiện tại mới chỉ có mười sáu tuổi a, coi như lần thứ nhất thức tỉnh Chiến Hồn về sau bắt đầu tu luyện, hiện nay cũng mới chín năm .

Thời gian chín năm, đem hai ba loại chiến kỹ tu luyện tới đỉnh phong, đối với thiên tài mà nói, cũng không khó, nhưng là Tiêu Phàm thi triển tu luyện tới đỉnh phong chiến kỹ, nhiều đến hai ba chục loại, cái này cũng có chút khủng bố .

"Tiêu gia, có lẽ sẽ không trầm mặc, Trường Phong, con trai của ngươi có lẽ không thể so với ngươi yếu a ." Hồi lâu, Đại Trưởng Lão thán một hơi nói .

Chiến đài phía trên, Tiêu Phàm cùng Tiêu U đối chiến mấy chục trên trăm chiêu, trong lúc đó, Tiêu Phàm hết thảy thi triển ba mươi mấy loại đỉnh phong chiến kỹ, cái này nhường tất cả mọi người chấn động vô cùng .

Ba mươi mấy loại đỉnh phong chiến kỹ a, cho dù Tuyệt Thế Yêu Nghiệt cũng chưa chắc có thể làm đến a .

Tiêu U cũng là càng đánh càng sợ, Tiêu Phàm thực lực không mạnh, nhưng là quá khó chơi, hắn chỉ thi triển Nhị Phẩm Chiến Kỹ, liền chống đỡ Bán Bộ Chiến Tôn, nếu như học được Tam Phẩm Chiến Kỹ, sau đó tu luyện tới đỉnh phong, như vậy biết bao cường đại .

"Hàn Băng Trảm!" Tiêu U khẽ quát một tiếng, trong lòng cũng càng ngưng trọng thêm lên, nàng phát hiện bản thân đánh giá quá thấp Tiêu Phàm, đây mới là Tiêu Phàm chân chính thực lực, Thân Pháp Chiến Kỹ đều kỳ diệu tới đỉnh cao, Công Kích Chiến Kỹ càng là nhanh, chuẩn, hung ác!

"Lưu Vân Kiếm!" Tiêu Phàm vẫn như cũ rất bình tĩnh, động tác nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, nhưng sức công phạt lại dị thường sắc bén, lăng lệ .

Ầm! Hai người hai kiếm va chạm lần nữa, Băng Sương Chi Khí cùng Vô Tận Kiếm Khí va chạm, hư không phát ra từng đợt tiếng nổ đùng đoàng .

Quỷ dị là, lần này, Tiêu Phàm vẻn vẹn lui ra phía sau hai bước, đồng dạng, Tiêu U cũng lui ra phía sau một bước .

"Các ngươi có hay không phát hiện, Tiêu Phàm càng đánh càng mạnh?"

"Có mạnh hơn lại như thế nào, hắn chỉ là Chiến Sư trung kỳ, Tiêu U thế nhưng là Chiến Sư đỉnh phong, một cước bước vào Chiến Tôn cảnh giới, hơn nữa, nàng còn không có thi triển Chiến Hồn lực lượng!"

"Chẳng lẽ Tiêu Phàm thi triển Chiến Hồn lực lượng sao? Có thể lấy Chiến Sư trung kỳ đối chiến Chiến Sư đỉnh phong, nếu như thi triển Chiến Hồn, Tiêu U chưa chắc là đối thủ!"

Đám người kinh hô không thôi, đối Tiêu Phàm cái nhìn hoàn toàn thay đổi, không ít người càng là lộ ra vẻ kính sợ .

"Ta muốn ngươi chết!" Tiêu U triệt để phẫn nộ, lời còn chưa dứt, ở sau lưng nàng, đột nhiên xuất hiện một đầu dài sáu mét, miệng phun răng nanh cự lang, mặt mũi dữ tợn nhìn chằm chằm Tiêu Phàm .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.