Chương 24: Muốn giết ta, ngươi còn không có tư cách kia!

Chương 24: Muốn giết ta, ngươi còn không có tư cách kia!

"Ngũ Phẩm Chiến Hồn Băng Sương Cự Lang!"

Nhìn thấy Tiêu U sau lưng to lớn bóng sói, đám người lên tiếng kinh hô, cự lang trên người phát ra cuồn cuộn hàn khí, nhường ở đây người một trận hãi hùng khiếp vía .

Ngũ Phẩm Chiến Hồn phát ra uy thế, cho dù so với Tứ Giai Hồn Thú, cũng không yếu tại bao nhiêu .

Nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn Tiêu U, chỉ nếu không vẫn lạc, vậy liền đại biểu nàng một ngày kia có thể trở thành Chiến Tông cảnh cường giả, phóng nhãn cả tòa Tiêu Thành, cơ hồ cũng là vô địch tồn tại .

Người Tiêu gia rốt cuộc biết Tiêu U lực lượng, rất nhiều người trong lòng đã làm tốt dự định, từ Tiêu U đảm nhiệm Tiêu gia Gia Chủ, có lẽ thật có thể nhường Tiêu gia cường thịnh phồn vinh .

"Tiêu U đại tỷ vậy mà thực nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn, tương lai thế nhưng là Chiến Tông cường giả a, từ nàng đảm nhiệm Gia Chủ tốt hơn ."

"Không sai, ta xem cái này cũng không tất yếu so, coi như Tiêu Phàm may mắn thắng lại như thế nào, xem như Gia Chủ, nhất trọng yếu là tiềm lực ."

"Chiến lực mặc dù là một cái phương diện, nhưng không thể không thừa nhận, Tiêu U đảm nhiệm Tiêu gia Gia Chủ thích hợp hơn, hơn nữa, Tiêu U thế nhưng là Yến Thành Hoàng gia con dâu, càng có lợi hơn với ta Tiêu gia phát triển ."

Đám người ngươi một lời ta một câu, Tiêu Hạo Thiên toàn thân run rẩy dữ dội, sắc mặt trắng bạch không thôi, hướng về phía Tiêu gia một đám Trưởng Lão nổi giận nói: "Đều im miệng cho ta! Trong mắt các ngươi còn có ta cái này Gia Chủ sao?"

"Gia Chủ? Liền là bởi vì ngươi là Gia Chủ, mới nên lấy đại cục làm trọng, ta Tiêu gia, chỉ có tại Tiêu U dưới sự hướng dẫn, mới có thể biến càng mạnh!" Một cái Trưởng Lão cười lạnh nói .

"Vậy cũng phải nàng là người Tiêu gia!" Tiêu Hạo Thiên trợn mắt trừng một cái, tức giận toàn thân run rẩy không thôi .

Cái kia Trưởng Lão không chút phật lòng, nói ra: "Tiêu U họ Tiêu, chẳng lẽ không phải ta người của Tiêu gia sao? Tiêu Phàm đồng dạng họ Tiêu, lại là liền Tam Trưởng Lão cũng dám giết, về sau nếu như hắn trở thành Gia Chủ, còn như thế nào? Chúng ta những cái này Trưởng Lão đủ hắn giết sao?"

Tiêu Hạo Thiên bất lực phản bác, tức giận phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bạch vô cùng .

"Gia gia!" Tiêu Phàm kêu to, hắn biết rõ, Tiêu Hạo Thiên đây là lửa giận công tâm, tăng tốc thể nội độc tố lan tràn .

"Ngươi cũng đừng quên, ngươi nếu rời đi chiến đài, ngươi liền bại!" Tiêu U cười lạnh, Tiêu Phàm thân hình bỗng ngưng một cái, một cước ngừng trên không trung, lại hướng phía trước phóng ra một bước, hắn liền rời đi chiến đài .

Nếu quả thật thua, Tiêu gia vị trí gia chủ, là thuộc về Tiêu U .

Nếu như là trước đó, Tiêu Phàm sẽ còn đem vị trí gia chủ để ở trong lòng, song khi hắn kiến thức đến Tiêu gia những cái này Trưởng Lão đáng giận sắc mặt, hắn biết rõ, dạng này Tiêu gia, giữ lại cũng không có quá nhiều ý tứ .

Chỉ là, một trận chiến này hắn vẫn như cũ không thể thua, một khi thua, Tiểu Kim tất nhiên sẽ bị Tiêu U cưỡng ép mang đi, Tiêu U thực lực hắn sẽ không kiêng kị .

Nhưng này bốn cái Hoàng gia người, nhường hắn không thể không thận trọng đối đãi, trong đó thế nhưng là không thiếu Chiến Tôn cường giả .

Hơn nữa, Tiêu gia những người này tình nguyện trở thành Tiêu U chó, một khi bản thân thất bại, người Tiêu gia khẳng định cũng sẽ bất hoà đối mặt, điểm này Tiêu Phàm không chút nghi ngờ .

"Ngũ Phẩm Chiến Hồn Băng Sương Cự Lang? Rất mạnh sao?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, cười lạnh, phẫn nộ quát: "U Linh Chiến Hồn, đi ra!"

Hô! Chỉ một thoáng, một đạo to lớn bóng đen từ Tiêu Phàm phía sau xuất hiện, bóng đen chìm nổi, nhìn một trong mắt, để cho người ta có loại thấu xương hàn ý .

Mặc dù so với Ngũ Phẩm Chiến Hồn Băng Sương sóng lớn hình thể, U Linh Chiến Hồn hình thể hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, nhưng nó phát ra khí tức, lại là vô cùng cường đại .

"Đây là cái gì Chiến Hồn? Ta làm sao chưa thấy qua?"

"Nhỏ như vậy Chiến Hồn, lại cường năng đủ mạnh tới đâu? Đoán chừng chỉ là Tam Phẩm Chiến Hồn đi, dù sao, Tiêu Phàm hiện tại cũng là Chiến Sư cảnh giới ."

"Không đúng, cái này Chiến Hồn phát ra khí tức, không thể so với Ngũ Phẩm Chiến Hồn yếu a, chẳng lẽ là Lục Phẩm Chiến Hồn?"

Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm phía sau hư ảnh, phần lớn người cũng không coi trọng, trên mặt đều là vẻ khinh thường, chỉ có số ít người hơi hơi ngoài ý muốn .

Dù sao, Chiến Hồn mặc dù đại biểu là một người tiềm lực cùng thiên phú, nhưng ở một ít thời điểm, cũng đại biểu cho một cái người chiến lực .

Tiêu Phàm Chiến Hồn, quá mức nhỏ yếu, hơn nữa cực kỳ không thấy được, đoán chừng liền Tiêu U cái kia Ngũ Phẩm Băng Sương Cự Lang một móng vuốt đều tiếp nhận không được, lại tại sao có thể là Tiêu U đối thủ .

"Đồ lưu manh đây là cái gì Chiến Hồn?" Tiểu Ma Nữ ánh mắt lập loè, ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái .

Nàng thế nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm tại không được phóng thích Chiến Hồn tình huống dưới, hấp thu thiên địa linh khí tốc độ đều nhanh hơn nàng, theo lý thuyết, Tiêu Phàm Chiến Hồn rất mạnh mới đúng, thế nhưng là hiện tại xem ra, thật đúng là không được thế nào .

Nếu như nói, còn có người nhìn ra Tiêu Phàm Chiến Hồn bất phàm, vậy cũng chỉ có góc kia rơi bên trong Đại Trưởng Lão .

Tại Tiêu Phàm triệu hồi ra Chiến Hồn thời khắc, Đại Trưởng Lão con ngươi chính là rung động kịch liệt lên, bờ môi run rẩy nói: "Ám. . . Hắc Ám Hệ Chiến Hồn?"

Hắc Ám Hệ Chiến Hồn, đây chính là đặc thù Chiến Hồn a, phóng nhãn toàn bộ Đại Yên Vương Triều, cũng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, khó trách Đại Trưởng Lão khiếp sợ như vậy .

"Không đúng, cái này khí tức lại không giống hắc ám hệ liệt đặc thù Chiến Hồn, bất quá vô luận như thế nào, nếu như kẻ này có thể tiến vào Thần Phong học viện, Lục Vũ tiểu tử kia, tuyệt đối sẽ như nhặt được chí bảo .

Đã như vậy, vậy liền dứt khoát rời đi Tiêu gia đi, đợi xuống dưới cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, một ngày kia nếu có thể mạnh lên, có lẽ còn có thể đến giúp ngươi phụ thân ." Đại Trưởng Lão nhìn xem Tiêu Phàm U Linh Chiến Hồn, cười lên, nguyên bản hắn chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt xuất thủ, nhưng là giờ phút này, hắn lại từ bỏ .

Chiến đài phía trên, Tiêu U rất hưởng thụ bốn phía tu sĩ tán dương thanh âm, nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn nàng, liền tại Yến Thành, cũng coi là cái tiểu nhân vật .

Khi thấy Tiêu Phàm cái kia yếu đuối U Linh Chiến Hồn lúc, Tiêu U lập tức cười lạnh, nói: "Còn tưởng rằng ngươi có thể cho ta điểm vui mừng ngoài ý muốn, nhưng là hiện tại xem ra, nhưng chỉ là miệng cọp gan thỏ, đã như vậy, vậy ngươi có thể chết!"

Tiếng nói rơi xuống, vô số Băng Sương bay lên, Tiêu U không gian xung quanh, đều tràn ngập chí hàn hàn khí, tuyết ảnh bay tán loạn, nhiệt độ đột nhiên hạ xuống mấy độ .

Chiến đài tứ phương tu sĩ không khỏi rút lui mấy bước, trong thần sắc đều là vẻ kinh hãi, Ngũ Phẩm Chiến Hồn cường đại, vượt qua bọn hắn tưởng tượng .

"Muốn giết ta, ngươi còn không có tư cách kia!" Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, cổ hàn khí kia, tại hắn trên người hình thành một tầng hơi mỏng Băng Sương, nhưng quỷ dị là, hắn căn bản không cảm giác được bất luận cái gì rét lạnh .

Cho dù hắn tóc dài cùng lông mày đều đông kết thành Băng Sương, nhưng hắn con ngươi đen kịt tới cực điểm, vẫn như cũ kiên định .

Sau một khắc, Tiêu Phàm đạp chân xuống, chân đạp Mê Tung Bộ, tại hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, U Linh Chiến Hồn gia trì, hắn bộ pháp càng quỷ dị hơn, khí thế của hắn chẳng những không có bởi vì rét lạnh mà biến yếu, ngược lại càng thêm cường đại, phảng phất không có cái gì có thể ngăn cản bước chân hắn .

"Chết!" Tiêu U gầm thét, đầy trời bông tuyết đột nhiên ngưng tụ thành Băng Sương Chi Khí, hướng về Tiêu Phàm phô thiên cái địa đánh tới .

Phá

Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, trong đầu lóe qua trước đó dùng Vô Tận Chiến Điển dung hợp quyền pháp chiến kỹ, tất cả khí thế tất cả đều hội tụ ở nắm đấm phía trên, nghênh không đập đi lên, có U Linh Chiến Hồn gia trì, khí thế của hắn bỗng gia tăng gấp bội .

Một quyền kinh thiên, thế như lôi đình, đầy trời bông tuyết nổ tung, hư không đông kết hàn băng đều trực tiếp bị phá vỡ .

Ở nơi này một quyền dưới, mọi thứ đều là gà đất chó sành, không chỉ có là uy lực, còn có khí thế, đều đạt tới Chiến Sư trung kỳ cực hạn, trước đó một kiếm có thể bại lui Nhị Trưởng Lão Tiêu Văn, một quyền này, đồng dạng đẩy lui Tiêu U .

Tiêu U con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một quyền này quá kinh khủng, so vừa mới chém bay Tiêu Văn cái kia một kiếm càng khủng bố hơn, nàng bước chân vừa lui lui nữa .

Trảm

Nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có cho hắn bất cứ cơ hội nào, thân thể lấn người mà tiến, Hồn Lực ngoại phóng, ngưng tụ thành một chuôi Hồn Lực chi kiếm, phong lôi phun trào, kiếm khí tung hoành, tất cả mọi thứ, đều ở trong kiếm quang chôn vùi .

Phốc

Tiêu U trên cánh tay một đạo huyết kiếm bắn ra, nếu như không phải nàng lui nhanh, một cánh tay liền không có, nhưng chính bởi vì nàng lui, đem nàng lấy lại tinh thần lúc, đã trải qua xuất hiện ở chiến đài phía dưới .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.