Chương 25: Tiêu Hạo Thiên lửa giận

Chương 25: Tiêu Hạo Thiên lửa giận

Luyện võ tràng một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người ánh mắt toàn bộ đều ngưng tụ ở Tiêu Phàm trên người, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại .

"Tiêu Phàm thắng?"

"Làm sao có thể! Cái kia Chiến Hồn, làm sao sẽ so Tiêu U Chiến Hồn còn mạnh hơn, chẳng lẽ thực sự là Lục Phẩm Chiến Hồn!"

"Lục Phẩm Chiến Hồn, đây chính là sẽ trở thành Chiến Vương tồn tại a, phóng nhãn Đại Yên Vương Triều, lại có mấy cái Chiến Vương đâu!"

Người Tiêu gia mắt trợn tròn, rất nhiều người trong lòng hối hận không thôi, sớm biết, liền nên đứng ở Tiêu Hạo Thiên một bên a, lúc này còn bỏ đá xuống giếng, đợi một thời gian, Tiêu Phàm trưởng thành, trả thù bọn hắn sẽ làm thế nào đâu?

Tiêu U Ngũ Phẩm Chiến Hồn, tại Tiêu Thành bậc này nhỏ địa phương, được cho cực kỳ chưa có .

Nhưng là tại Yến Thành, nhưng cũng không tính là gì, Lục Phẩm Chiến Hồn người đều có không ít, chỉ là có thể trở thành Chiến Vương người tương đối thưa thớt mà thôi .

Vì vậy, Ngũ Phẩm Chiến Hồn, so với Lục Phẩm Chiến Hồn, lại cũng không thể coi là cái gì .

"Ngươi bại!" Tiêu Phàm con ngươi rất bình tĩnh nhìn xem Tiêu U .

"Bại? Ta còn không có bại!" Tiêu U cười lạnh, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, vừa dứt lời, mấy đạo thân ảnh gào thét mà tới, trong nháy mắt xuất hiện ở bên người nàng .

Tiêu U lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó lại đảo qua trên đài hội nghị đám người: "Cuối cùng cho các ngươi một cái cơ hội, Tiêu gia chi chủ, các ngươi là nhường cũng phải để, không cho cũng phải để!"

Ngay tại lúc đó, bên người nàng bốn người, cũng là nhìn chằm chằm nhìn xem trên đài hội nghị, chỉ cần Tiêu U ra lệnh một tiếng, bọn hắn tất nhiên liền sẽ ra tay .

"Gia Chủ, còn mời thoái vị a ." Lúc này, Tiêu gia Tứ Trưởng Lão rất kịp thời mở miệng nói .

"Mời Gia Chủ nghĩ lại!" Cái khác Trưởng Lão cũng nhao nhao mở miệng .

"Nhị gia gia, còn mời rời khỏi vị trí gia chủ đi, ta nghĩ, từ Tiêu U đảm nhiệm Gia Chủ, càng thêm thích hợp, hơn nữa, nàng dù sao cũng là tỷ tỷ của ta, ta cũng tin tưởng nàng ." Đột nhiên, một mực trầm mặc không nói Tiêu Thiên mở miệng .

"Thúc phụ, Thiên Nhi nói không sai, ngài vẫn là hảo hảo dưỡng lão đi, Tiêu gia càng cần máu mới ." Tiêu Văn cũng hợp thời mở miệng, thứ trong lúc nhất thời lựa chọn đứng ở Tiêu U bên này .

Tiêu Phàm thần sắc vô cùng băng lãnh, hắn mặc dù không nghĩ tới Tiêu U sẽ nói lời giữ lời, nhưng ít ra, người Tiêu gia biết một lần nữa ước lượng một cái tự quyết định .

Nhưng mà, sự thật vượt qua hắn ngoài ý muốn, người của Tiêu gia quá mức vô sỉ, điều này cũng làm cho hắn minh bạch, tại chân chính thực lực trước mặt, gia tộc gì tôn nghiêm, đê tiện tới cực điểm .

"Ha ha ~" đột nhiên, Tiêu Hạo Thiên ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, một cỗ khí thế cường đại từ hắn trên người nở rộ mà ra, hai mắt đỏ bừng, lạnh lùng nhìn xem Tiêu gia đám người: "Quả nhiên không hổ là ta Tiêu gia hảo nam nhi! Tham sống sợ chết, bán mình cầu vinh, Tiêu gia mặt, đều bị các ngươi mất hết!"

"Vị trí gia chủ, ta Tiêu Hạo Thiên sẽ không để cho, có bản sự, các ngươi tự mình tiến tới lấy!" Tiêu Hạo Thiên có chút phát cuồng, thân thể lung la lung lay, hắn trong thân thể độc, một khi điều động Hồn Lực, liền sẽ tăng tốc độc tính lưu động, nhưng là hiện tại, hắn đã trải qua chú ý không được nhiều như vậy .

"Ai giết hắn, người đó là Tiêu gia Gia Chủ!" Tiêu U cười lạnh, đối với Tiêu gia vị trí gia chủ, nàng không có quá nhiều quan tâm, nàng chỉ muốn kiếm về ba năm trước đây một hơi mà thôi .

Năm đó bị Tiêu gia truy sát, nàng liền đặt xuống quyết tâm, nhất định phải làm cho Tiêu gia đẹp mắt, Tiêu Hạo Thiên nhất định phải chết!

"Thúc phụ, đắc tội!" Tiêu Văn hít sâu khẩu khí, dẫn đầu hướng về đài chủ tịch phóng đi, đối với vị trí gia chủ, hắn thèm nhỏ dãi đã lâu, bây giờ có cơ hội, làm sao có thể bỏ lỡ .

"Hỗn trướng đồ vật!" Tiêu Hạo Thiên gầm thét một tiếng, Chiến Tôn cảnh khí thế hiển lộ vô cùng, khủng bố Hồn Lực nở rộ mà ra, một chưởng vỗ ra, Tiêu Văn đột nhiên bị đánh bay .

Hắn trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái thứ nhất đối bản thân xuất thủ lại là hắn cháu ruột, nguyên bản hắn còn dự định lão về sau, đem vị trí gia chủ tặng cho Tiêu Văn hoặc là Tiêu Thiên .

"Đã ngươi minh ngoan bất linh, vậy thì chết đi!" Trên đài hội nghị Tứ Trưởng Lão đám người nhao nhao mà động, giống như là con sói đói hướng về Tiêu Hạo Thiên phóng đi .

"Hoành Tảo Thiên Quân!"

Tiêu Hạo Thiên gào thét, tại hắn đỉnh đầu, hiện ra một cái to lớn chùy hư ảnh, chiến ý bành trướng, khí thế cường đại mãnh liệt, chính là Tứ Phẩm Chiến Hồn Lưu Tinh Chùy!.

Ầm ầm!

Một đạo đạo thân ảnh bị quét bay, hư không huyết kiếm bắn ra bốn phía, đến một bước này, Tiêu hạo thiên đã không có bất kỳ cái gì lưu tình, bất quá, điều động Hồn Lực hắn, thể nội độc tố cũng bắt đầu nhanh chóng tràn ngập, trong miệng máu đen cuồng phún .

"Lão thất phu, đi chết đi ." Đột nhiên, Tiêu Thiên bộc phát mà lên, từ phía sau đánh lén Tiêu Hạo Thiên, Tiêu Hạo Thiên trợn mắt quét ngang, một cỗ thực chất hóa sát khí xông ra, Tiêu Thiên bị cỗ khí thế kia đánh bay .

"Chết!" Chỉ một thoáng, Tiêu Văn lần nữa đánh tới, một cỗ cuồng bá lực đạo xông thẳng Tiêu Hạo Thiên .

"Không biết xấu hổ đồ vật, ngươi còn sống, chính là Tiêu gia sỉ nhục! Lưu Tinh Trấn Áp!" Tiêu Hạo Thiên thét dài một tiếng, đỉnh đầu Lưu Tinh Chùy gào thét mà ra, như là một tòa như ngọn núi trấn áp mà xuống .

Một cỗ cuồng bạo Hồn Lực quét sạch tứ phương, Tiêu Văn thần sắc cứng đờ, thân thể run rẩy quát to: "Giúp ta!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Hạo Thiên Tứ Phẩm Chiến Hồn Lưu Tinh Chùy không có chút gì do dự nện xuống, khí thế khủng bố chấn động đến Tiêu Văn không ngừng ho ra máu, tại Chiến Tôn trước mặt, hắn cơ bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng .

"Ngươi . . . Ngươi dám giết ta?" Tiêu Văn lưu lại câu nói sau cùng, thân thể đột nhiên hóa thành một bãi thịt nát, cho dù hắn triệu hồi ra Chiến Hồn, cũng đỡ không nổi một cái hô hấp thời gian .

"Nhị Trưởng Lão chết? !" Con em Tiêu gia nơm nớp lo sợ, tất cả mọi người ánh mắt đều ngưng kết .

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Hạo Thiên ánh mắt tràn ngập e ngại, chỉ có cường đại thực lực, có thể chấn nhiếp tất cả mọi người, cái khác đều là hư ảo .

"Gia Chủ phát cuồng, nhanh, giết hắn, hắn đã trải qua không tư cách đảm nhiệm Gia Chủ!" Tứ Trưởng Lão phản ứng tới, lúc này đều không quên nịnh nọt Tiêu U .

"Hôm nay, ta liền cho Tiêu gia thanh lý môn hộ, các ngươi những cái này lang tâm cẩu phế đồ vật, dám phản bội gia tộc, biến thành người khác chó săn! Đáng chém!" Tiêu Hạo Thiên gầm thét, thân thể lung la lung lay, nhưng là không có một người dám khinh thường hắn .

"Tiêu Hạo Thiên, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Gặp Tiêu Hạo Thiên đi tới, Tứ Trưởng Lão đám người tất cả đều sắc mặt biến đổi lớn, quát mắng nói .

"Làm cái gì? Ta muốn giết người, giết các ngươi những gia tộc này bại hoại! Một tên cũng không để lại!" Tiêu Hạo Thiên lãnh mâu đảo qua phía trước tất cả mọi người, lăng liệt vô cùng .

"Hạo Thiên, ngươi quá ."

Đột nhiên, Tiêu gia một cái góc, một cỗ cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ mà ra, lập tức, trong đám người liền thấy một đạo bóng người thoáng hiện, đạp chân xuống, mấy cái lắc mình liền xuất hiện ở trên đài hội nghị .

Đây là một lão già, ánh mắt thâm thúy, dáng người khôi ngô cao lớn, ánh mắt như đuốc, quỷ dị là, cùng Tiêu Hạo Thiên còn giống nhau đến mấy phần, nhất là hắn trên người phát ra thực lực, liền Tiêu Hạo Thiên đều chút e ngại .

Tiêu Hạo Thiên toàn thân một cái lảo đảo, tiếu dung lập tức biến buồn bã vô cùng, người tới chính là Tiêu gia Thái Thượng Trưởng Lão Tiêu Vân, cũng là hắn thúc phụ, càng là Chiến Tôn cường giả tối đỉnh, lấy Tiêu Hạo Thiên giờ phút này trạng thái, lại tại sao có thể là Tiêu Vân đối thủ .

Xem như Tiêu Thành đệ nhất gia tộc, Tiêu gia lại làm sao có thể chỉ có Tiêu Hạo Thiên cùng Đại Trưởng Lão hai cái Chiến Tôn cảnh cường giả đây, chỉ là Tiêu Vân một mực lại tu luyện bên trong, rất ít bận tâm gia tộc sự vật mà thôi .

"Thái Thượng Trưởng Lão, cứu mạng a! Gia Chủ triệt để phát cuồng, muốn giết tận ta con em Tiêu gia ." Tứ Trưởng Lão đám người thấy thế, lập tức lên tiếng kinh hô, ác nhân cáo trạng trước .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.