Chương 26: Ân đoạn nghĩa tuyệt

Chương 26: Ân đoạn nghĩa tuyệt

Thái Thượng Trưởng Lão Tiêu Vân con ngươi băng lãnh, nhìn chằm chằm Tiêu Hạo Thiên nói: "Hạo Thiên, ngươi xác thực làm quá mức, Tiêu Văn tốt xấu cũng là ngươi cháu ruột, ngươi giết hắn? !"

Tiêu Hạo Thiên cảm nhận được Tiêu Vân trong mắt sát khí, đột nhiên cười lên: "Ta không phải cũng là ngươi cháu ruột sao? Ngươi thậm chí ngay cả thông ngoại nhân đối ta hạ độc, ngươi làm không quá phận sao?"

"Làm càn, ngươi là làm sao nói chuyện với ta!" Tiêu Vân gầm thét một tiếng, trên người cuồn cuộn sát khí nở rộ mà ra .

Nơi xa, con em Tiêu gia nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng là có số ít người, tựa như đã sớm hiểu đồng dạng .

"Thượng bất chính hạ tắc loạn, dạng này Tiêu gia, không lưu cũng được ." Đột nhiên, một mực trầm mặc không nói Tiêu Phàm mở miệng, trong mắt đều là vẻ phẫn nộ .

Giờ này ngày này, hắn như thế nào còn không minh bạch, Tiêu U dám làm đây hết thảy, Tiêu gia Trưởng Lão dám làm đây hết thảy, trừ có Hoàng gia dựa bên ngoài, không phải liền là bởi vì có Tiêu Vân tại phía sau chỗ dựa sao?

Cho dù Tiêu Vân không có chân chính tham dự, nhưng ít ra cũng là ngầm đồng ý!

"Nhà ai con cái? !" Tiêu Vân quát lạnh một tiếng, một cỗ ngập trời Hồn Lực hướng về Tiêu Phàm phóng đi .

Tiêu Phàm biến sắc, Chiến Tôn đỉnh phong Hồn Lực, cho dù cách xa nhau xa mười mấy mét, cũng làm cho hắn cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực .

"Thúc phụ, làm gì cùng một cái hậu bối kiến thức ." Tiêu Hạo Thiên lách mình ngăn khuất Tiêu Vân trước người .

"Hừ, thân ta là Tiêu gia bối phận to lớn nhất người, giáo huấn một cái một tên tiểu bối lại như thế nào!" Tiêu Vân lạnh lùng nhìn một chút Tiêu Hạo Thiên, băng lãnh con ngươi lại quét về phía Tiêu Phàm .

Sau một khắc, hắn thân hình khẽ động, lao thẳng tới Tiêu Phàm đi, Tiêu Hạo Thiên biến sắc, điều động thể nội Hồn Lực, tốc độ đạt tới cực hạn, so Tiêu Vân còn phải sớm hơn một bước xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, dùng phía sau lưng hướng về phía Tiêu Vân, đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương .

Ầm

Tiêu Hạo Thiên ôm Tiêu Phàm bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phún, nhả Tiêu Phàm toàn thân đều là, Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, hai mắt đỏ bừng vô cùng .

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Vân vậy mà thật muốn giết bản thân, vừa mới một chưởng này, nếu như bản thân tiếp nhận xuống tới, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ .

Hắn càng không có nghĩ tới, ở lúc mấu chốt, lại là Tiêu Hạo Thiên thay bản thân ngăn trở một chưởng .

"Thúc phụ, một chưởng này ta thay Tiêu Phàm tiếp nhận, từ nay về sau về sau, chúng ta cùng ngươi, cùng Tiêu gia lại không liên quan ." Tiêu Hạo Thiên trong miệng tràn ra dòng máu màu đen, đưa lưng về phía Tiêu Vân, toàn thân run rẩy kịch liệt lấy .

Tiêu Phàm gắt gao đỡ lấy Tiêu Hạo Thiên, hắn biết rõ, Tiêu Hạo Thiên nói ra câu nói này, là hắn thực đối Tiêu gia triệt để tuyệt vọng .

"Hừ, nể tình các ngươi xem như ta Tiêu gia Huyết Mạch, hôm nay không giết các ngươi, cút đi ." Tiêu Vân lạnh rên một tiếng, hắn cũng không nghĩ đến, Tiêu Hạo Thiên vậy mà không có phản kháng, cứng rắn thụ bản thân một chưởng .

Mặc dù lúc ấy hắn kiên cố tâm cũng bị xúc động một cái, nhưng chỉ vẻn vẹn là trong nháy mắt liền khôi phục lại bình tĩnh, trong mắt hắn, từ Tiêu U đảm nhiệm Tiêu gia Gia Chủ, Tiêu gia mới có thể chân chính quật khởi .

"Gia gia, chúng ta đi!" Tiêu Phàm vịn Tiêu Hạo Thiên, đỏ bừng con ngươi quét mắt ở đây mỗi một người, tựa như hắn phải nhớ kỹ nơi này tất cả mọi người tướng mạo đồng dạng .

Cái kia ánh mắt, băng lãnh, u sâm, giống như tử thần chi nhãn, ở đây không có một người dám cùng Tiêu Phàm đối mặt .

"Mặc dù đánh bại Tiêu U, nhưng chỉ là dựa vào cường đại chiến kỹ mưu lợi mà thôi, Tiêu U nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn, tương lai là ngay cả ta đều muốn ngưỡng vọng tồn tại, lại còn là ngươi Tiêu Phàm có thể so sánh?" Tiêu Vân thầm nghĩ trong lòng, con ngươi vô cùng kiên định .

"Ta còn không nhường các ngươi đi!" Tiêu U cười lạnh một tiếng, hắn bốn người sau lưng trong nháy mắt động, đem Tiêu Hạo Thiên cùng Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương .

Tiêu Phàm trợn mắt nhìn, hắn trong lòng sốt ruột tới cực điểm, giờ phút này Tiêu Hạo Thiên bản thân bị trọng thương, nếu như kịp thời cứu chữa, còn có khôi phục khả năng, lại kéo một canh giờ, Tiêu Hạo Thiên liền hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Làm người lưu lại một đường, phàm là không nên đem sự tình làm được quá tuyệt!" Đột nhiên, Tiểu Ma Nữ mang theo Tiểu Kim đi từng bước một hướng Tiêu Phàm, con ngươi lạnh lẽo nhìn xem Tiêu U .

"Ngươi tính cái gì đồ vật?" Tiêu U quát lạnh một tiếng, đối với tiểu ăn mày bộ dáng Tiểu Ma Nữ, nàng há lại sẽ để ở trong lòng .

"Ta tính cái gì đồ vật? Đừng tưởng rằng đầu nhập vào Hoàng gia, ngươi liền có thể coi trời bằng vung, ta tin tưởng, coi như thực làm thịt ngươi, Hoàng gia chắc là sẽ không động một cái mí mắt, về phần thay ngươi báo thù, đây chẳng qua là trò cười ." Tiểu Ma Nữ thần sắc băng lãnh, không có mảy may e ngại .

Tiêu U nghe vậy, thân thể mềm mại không khỏi rút lui mấy bước, sắc mặt khó nhìn xem lấy Tiểu Ma Nữ, nói: "Ngươi, ngươi là ai? !"

Nếu như Tiểu Ma Nữ là nơm nớp lo sợ nói ra những lời này, Tiêu U đương nhiên sẽ không thả lỏng trong lòng bên trên, nhưng là, Tiểu Ma Nữ lời nói cử chỉ quá bình tĩnh, bình tĩnh như vậy nói ra như vậy mà nói, tuyệt đối không phải người bình thường .

"Ta là ai không trọng yếu, ta tin tưởng, về sau sẽ có bó lớn gặp mặt cơ hội ." Tiểu Ma Nữ ngữ khí rất bình thản .

"Lấy ở đâu dã nha đầu, ở nơi này hồ ngôn loạn ngữ, cầm xuống nàng!" Tiêu Vân đột nhiên quát lạnh nói .

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a ."

Đột nhiên, hư không một đạo thăm thẳm thanh âm vang lên, đám người thấy thế, nhao nhao hướng về tứ phương tìm kiếm đi, nhưng là nhường bọn hắn thất vọng là, bốn phía căn bản không có bất luận kẻ nào ảnh .

"Ai?" Tiêu Vân lạnh lùng nhìn xem bốn phía, Hồn Lực nở rộ mà ra, hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập đi, nhưng mà nhường hắn kinh hãi là, căn bản không phát hiện bất luận kẻ nào ảnh .

Sau một khắc, Tiêu Vân sắc mặt trở nên khó coi, phải biết, lấy hắn thực lực, cả tòa Tiêu Thành cường giả đều khó có khả năng đào thoát hắn Hồn Lực bắt, trừ phi Chiến Tông cảnh cường giả mới có thể tuỳ tiện ẩn tàng .

Tiêu Vân ánh mắt rơi vào Tiểu Ma Nữ trên người, lấp loé không yên, hắn trong lòng có loại mãnh liệt bất an, có lẽ, lần này đầu nhập vào Hoàng gia, thực không phải chính xác sự tình .

Chỉ là việc đã đến nước này, căn bản không có đổi ý chỗ trống!

Tiêu Phàm cùng Tiêu Hạo Thiên cũng là kinh ngạc vô cùng, lúc này, lại sẽ có người nào trợ giúp bọn họ đâu?

"Tiêu gia, một ngày nào đó, ta sẽ trở về, các ngươi sắc mặt, ta đều từng cái nhớ kỹ, Tiêu Vân, gia gia của ta một chưởng này, một ngày kia, nhất định gấp trăm lần hoàn trả ." Tiêu Phàm buông xuống một câu ngoan thoại, vịn Tiêu Hạo Thiên chậm rãi đi ra luyện võ tràng .

Tiêu gia đám người run lên trong lòng, chẳng biết tại sao, bọn hắn đều bị Tiêu Phàm cái kia băng lãnh ánh mắt cho chấn nhiếp đến .

"Hoàng Nhất, đi giết bọn hắn, không bị bất luận kẻ nào biết rõ ." Tiêu U khẽ nói một tiếng .

"Thiếu Phu Nhân yên tâm, thủ hạ nhất định làm thần không biết quỷ không hay ." Tiêu U bên người một cái nam tử gật gật đầu, nhìn qua Tiêu Phàm bọn hắn phương hướng rời đi, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn .

Tiêu Phàm ba người rời đi Tiêu gia, cũng không cùng lập tức rời đi Tiêu Thành, mà là tìm một gian khách sạn ở lại đến, trong phòng, Tiêu Hạo Thiên nằm ở trên giường, triệt để đã hôn mê, Tiêu Phàm sắc mặt có chút khó coi .

Két một tiếng, cửa phòng mở ra, Tiểu Ma Nữ sốt ruột đi tới, nói ra: "Đồ lưu manh, ta đi mua Dược Tài, thế nhưng là các tiệm thuốc lớn cũng không bán, cuối cùng chỉ tìm tới những cái này đồ vật ."

Dứt lời, Tiểu Ma Nữ trong tay đột nhiên xuất hiện mấy chục cây kim châm .

"Xem ra Tiêu gia là muốn đuổi tận giết tuyệt!" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một đạo âm lãnh quang mang, sau đó cảm kích nhìn xem Tiểu Ma Nữ nói: "Tiểu Ma Nữ, cảm ơn ngươi ."

"Không cần cám ơn ta, ta chỉ là không quen nhìn Tiêu gia mà thôi ." Tiểu Ma Nữ lần thứ nhất nghe được Tiêu Phàm nói cảm tạ, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao .

"Vậy liền phiền toái nữa ngươi một cái, thay ta Hộ Pháp ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, sau đó cẩn thận từng li từng tí từ bao khỏa bên trong lấy ra một gốc Thanh Sắc cỏ non, đúng là hắn trước đó tại Lạc Nhật Sơn Mạch được Long Tiên Thảo .

"Tứ Phẩm Long Tiên Thảo?" Tiểu Ma Nữ kêu lên sợ hãi, nói: "Đồ lưu manh, ngươi nghĩ dùng cái này Long Tiên Thảo cứu ngươi gia gia? Ngươi là Luyện Dược Sư sao? Cái này Long Tiên Thảo thế nhưng là không thể dùng linh tinh!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.