Chương 27: Chữa thương

Chương 27: Chữa thương

Luyện Dược Sư, cùng Liệp Hồn Sư đồng dạng, chính là Chiến Hồn Đại Lục một loại đặc thù nghề nghiệp một trong, rất nhiều Luyện Dược Sư phối trí dược dịch, có thể tăng tốc tu sĩ Hồn Lực đột phá .

Thậm chí, có chút dược dịch còn có thể mở rộng tu sĩ kinh mạch, bởi vậy, Luyện Dược Sư cũng trở thành Chiến Hồn Đại Lục ắt không thể thiếu tồn tại .

Đi qua vô số tuế nguyệt phát triển, Luyện Dược Sư cũng đồng dạng hình thành một môn hệ thống nghề nghiệp, tổng cộng chia làm Cửu Phẩm, Nhất Phẩm luyện thấp nhất, Cửu Phẩm cao nhất .

Cũng khó trách Tiểu Ma Nữ biết lo lắng như vậy, Long Tiên Thảo, thế nhưng là Tứ Phẩm dược thảo, cho dù Tam Phẩm Luyện Dược Sư cũng không dám tùy tiện sử dụng, liều dùng hơi không đúng, cũng rất khả năng tạo thành khó mà đánh giá hậu quả .

"Ta không phải Luyện Dược Sư, bất quá ta nhất định phải thử một lần ." Tiêu Phàm con ngươi ngưng trọng vô cùng, hắn nguyên bản cũng làm tốt hai loại dự định, dùng dược vật giải độc chỉ là một loại trong đó .

Một loại khác, chính là kiếp trước thuật châm cứu, Tiêu Phàm kiếp trước thân làm y học thánh thủ, với thân thể người kinh mạch và huyệt đạo nắm giữ, cơ hồ không người nào có thể siêu việt .

Đây cũng là hắn cứu chữa Tiêu Hạo Thiên lá bài tẩy cuối cùng, chỉ là cứ như vậy dùng châm cứu bài độc, với hắn mà nói cũng là rất đại khảo nghiệm .

"Vạn nhất . . ." Tiểu Ma Nữ có chút sốt ruột, cái này Hồn Tinh không thể ăn bậy, dược vật không thể dùng linh tinh, thế nhưng là Chiến Hồn Đại Lục tu sĩ chung nhận thức a .

"Không có cái gì vạn nhất, không thử, gia gia của ta hẳn phải chết không nghi ngờ, thử, còn có sống xuống dưới cơ hội ." Tiêu Phàm ngữ khí rất kiên quyết .

"Vậy ta lưu ở chỗ này đi, có cái gì cần ta làm, ta có thể giúp một tay ." Tiểu Ma Nữ vẫn là chưa tin Tiêu Phàm .

"Bài độc trong lúc đó, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy ta, bằng không có thể sẽ thất bại trong gang tấc, cho nên nhất định không thể để cho bất luận kẻ nào tiến đến ." Tiêu Phàm thần sắc nghiêm nghị nói, lần này sự tình, đối với hắn mà nói cũng rất khó giải quyết .

Nếu như không phải Tiêu Hạo Thiên tố chất thân thể xa không phải kiếp trước người Địa Cầu có thể so sánh, hơn nữa thể nội còn có cường đại Hồn Lực chèo chống, có lẽ đã sớm chết không thể chết lại .

Tiểu Ma Nữ lần này không do dự, mặc dù nàng trong lòng mười điểm khó chịu, nhưng hay là trực tiếp đi ra cửa, nhỏ giọng thầm thì nói: "Đồ lưu manh, lưu manh đáng chết, dám đem bản tiểu thư làm nha hoàn sai sử, lần này tha cho ngươi, lần sau muốn ngươi đẹp mặt!"

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Tiểu Ma Nữ trong lòng ý nghĩ, nhìn cách đó không xa Tiểu Kim nói: "Tiểu Kim, thay ta Hộ Pháp!"

Rống! Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, đi tới cửa nằm xuống, sắc bén con ngươi quét mắt bốn phía, cảnh giác tới cực điểm .

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, cẩn thận từng li từng tí bỏ đi Tiêu Hạo Thiên trên người áo bào, khi thấy hắn phía sau cái kia nhìn thấy mà giật mình chưởng ấn lúc, Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng vô cùng .

"Một chưởng này, tương lai ta nhất định sẽ làm cho Tiêu Vân gấp mười lần, gấp trăm lần hoàn trả!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, trong lòng trầm ngâm nói: "Độc tố đã trải qua lan tràn toàn thân, nếu như là kiếp trước, ta cũng là thúc thủ vô sách, bất quá bây giờ, từ Hồn Lực khống chế độc tố, nên còn có thể miễn cưỡng làm đến ."

Nhìn xem một bên kim quang lóng lánh châm dài, Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, chỉ thấy hắn một tay vịn Tiêu Hạo Thiên, tay kia cực nhanh chớp động, sau một lát, Tiêu Hạo Thiên trên lưng là hơn mấy chục cây kim châm .

Mỗi cái kim châm đều phát ra nhàn nhạt kim mang, rung động nhè nhẹ lấy, từng tia dòng máu màu đen theo kim châm lưu lại, tản mát ra một cỗ ác tâm mùi thối .

"Dùng Hồn Lực khống chế kim châm, có thể so sánh dựa vào thị lực cùng kinh nghiệm muốn tinh chuẩn rất nhiều, chỉ là đối Hồn Lực tiêu hao quá lớn, còn tốt có đá màu trắng tại, hơn nữa ta Hồn Lực cũng xa so với người bình thường còn tinh khiết hơn rất nhiều ." Tiêu Phàm lắp bắp nói, tốc độ của hắn cũng rốt cục chậm xuống tới, trên trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, tựa như kinh lịch một trận Tuyệt Thế đại chiến đồng dạng .

Cho dù cùng Tiêu U chiến đấu, hắn cũng không có như thế cố hết sức, hít sâu khẩu khí, Tiêu Phàm lấy ra một mai Tam Giai Hồn Tinh, một ngụm nuốt vào, một bên luyện hóa Hồn Tinh, một bên thi châm .

Thời gian thong thả trôi qua, Tiêu Phàm đã trải qua ăn ba khỏa Tam Giai Hồn Tinh, Tiêu Hạo Thiên trên người kim châm đã trải qua nhiều đến mấy trăm cây, huyết dịch róc rách mà chảy, trên mặt đất đã ướt đẫm .

"Nếu như là người bình thường, đoán chừng đã trải qua chảy hết máu mà chết a ." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, trở thành y học thánh thủ đến nay, hắn còn chưa bao giờ gặp gỡ khó giải quyết như thế sự tình .

"Long Tiên Thảo nắm giữ cường đại tạo huyết cùng bổ sung Hồn Lực công năng, hy vọng có thể hữu hiệu ." Tiêu Phàm một tay kéo xuống Long Tiên Thảo một chiếc lá, nhét vào Tiêu Hạo Thiên trong miệng, mượn nhờ Hồn Lực lực lượng trong nháy mắt đem Long Tiên Thảo luyện hóa hoàn toàn .

Sau một khắc, một cỗ bàng bạc sinh cơ từ Tiêu Hạo Thiên thể nội truyền ra, Hồn Lực không ngừng vận chuyển, cái kia theo kim châm chảy xuống máu tươi, cũng chầm chậm biến thành Ám Hồng Sắc .

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra trầm trọng chi sắc, hắn biết rõ, muốn thời gian ngắn bài xuất Tiêu Hạo Thiên thể nội độc là không thể nào, còn tốt mình ở Lạc Nhật Sơn Mạch được Long Tiên Thảo, bằng không Tiêu Hạo Thiên hẳn phải chết không nghi ngờ .

Đang lúc Tiêu Phàm lại cấp Tiêu Hạo Thiên bài độc thời khắc, ngoài khách sạn một bên, đột nhiên xuất hiện một cái kim bào nam tử, nam tử nhàn nhạt quần chúng sạn liếc mắt, trên mặt rò rỉ ra một cỗ lạnh lùng tiếu dung: "Nguyệt hắc phong cao giết người đêm, tối nay liền là các ngươi tổ tôn tử kỳ ."

Để lại một câu nói, kim bào nam tử chậm rãi tiến vào bên cạnh quán rượu bên trong, lẳng lặng quan sát đến khách sạn động tĩnh .

"Ba canh giờ, đồ lưu manh đến cùng được hay không a ." Tiểu Ma Nữ vô cùng nóng nảy, ở trong phòng bên ngoài bồi hồi, hai tay không ngừng lôi xé y phục, trước đó khó chịu sớm đã biến mất không thấy gì nữa, có chỉ là lo lắng .

"Không được, ta phải đi nhìn xem ." Tiểu Ma Nữ cũng nhịn không được nữa, đẩy cửa phòng ra đi vào, một cỗ mùi hôi thối đập vào mặt .

"Rống!" Sau một khắc, một đôi đồng tử màu vàng nhìn chằm chằm, truyền ra một tiếng gào thét, cái này nhưng làm Tiểu Ma Nữ dọa cho phát sợ, nếu như không phải nhận ra Tiểu Ma Nữ, Tiểu Kim đã sớm công kích .

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm phun ra một ngụm máu tươi, lạnh lùng nhìn về phía cửa ra vào Tiểu Ma Nữ .

"Thối . . . Tiêu Phàm, thật xin lỗi ." Tiểu Ma Nữ nguyên bản muốn chửi ầm lên, thế nhưng là nhìn thấy Tiêu Phàm cái này bộ dáng, lực lượng trong nháy mắt thấp mấy phần .

"Không có việc gì, đóng cửa thật kỹ, ta không hy vọng có lần nữa ." Tiêu Phàm trầm giọng nói, ngữ khí tràn ngập không thể phủ định, lập tức tâm thần lần nữa đắm chìm trong kim châm khống chế bên trong .

Hết thảy hơn hai trăm huyệt vị, mỗi cái huyệt vị trên đều cắm một cái kim châm, cái kia chảy ra máu đã trải qua biến thành tươi Hồng Sắc .

"Cuối cùng một cái tuần hoàn ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, lần nữa lấy ra một mai Tứ Giai Hồn Tinh nhét vào trong miệng, Tiểu Kim mẫu thân nó cho Tam Giai Hồn Tinh đã trải qua toàn bộ bị hắn dùng xong, hiện tại chỉ còn lại Tứ Giai Hồn Tinh cùng Ngũ Giai Hồn Tinh .

Đồng thời, Tiêu Phàm lại kéo xuống một mảnh Long Tiên Thảo lá cây, nhét vào Tiêu Hạo Thiên trong miệng .

Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim lẳng lặng chờ đợi, Tiểu Ma Nữ trong lòng đều cực kỳ không bình tĩnh, trong phòng sớm đã máu chảy đầy đất, tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi hôi thối .

Khó được là, Tiểu Ma Nữ dĩ nhiên thẳng đến nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nàng rất kinh ngạc, chẳng lẽ Tiêu Phàm thực sự là Luyện Dược Sư?

Không sai biệt lắm thời gian một nén nhang về sau, Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, sắc mặt trắng bệch vô cùng, gian nan đứng dậy, Hồn Lực khẽ động ở giữa, hơn 200 cây kim châm gào thét mà ra, tất cả đều bắn ra Tiêu Hạo Thiên thể nội .

"Hô!" Gần như đồng thời, Tiêu Hạo Thiên đột nhiên mở ra hai mắt, một cỗ khí thế cường đại từ hắn thể nội nở rộ mà ra, cuồn cuộn Hồn Lực ở trong kinh mạch vận chuyển lại .

"Thật tốt?" Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Hạo Thiên, đôi mắt đẹp lấp lóe không thôi, cuối cùng vừa nhìn về phía Tiêu Phàm, nói: "Tiêu Phàm, ngươi thực sự là Luyện Dược Sư?"

"Xem như thế đi ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nhìn thấy Tiêu Hạo Thiên tỉnh lại, hắn cũng buông lỏng một hơi .

Tiêu Hạo Thiên vận chuyển tốt mấy cái Chu Thiên, rốt cục dừng lại, ánh mắt kinh dị rơi vào Tiêu Phàm trên người: "Phàm Nhi, là ngươi cứu ta?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.