Chương 28: Đêm tối tập sát

Chương 28: Đêm tối tập sát

"Gia gia, không nên quá kích động, thân thể ta còn rất yếu ớt đâu ." Tiêu Phàm bị Tiêu Hạo Thiên dao động thất điên bát đảo, lúc đầu chữa thương liền đối Hồn Lực tiêu hao cực lớn, hiện tại cơ hồ chỉ còn lại nửa khẩu khí .

Tiêu Hạo Thiên vội vàng ngừng bước chân, nhìn thấy trên mặt đất một vũng máu nước đọng lúc, cũng không nhịn được cau mày một cái, sau đó kích động nói: "Ta tìm ba bốn cái Luyện Dược Sư, bọn hắn đều đối ta thể nội độc tố thúc thủ vô sách, hơn nữa còn nói không Tam Phẩm dược sư không thể giải đáp, kể từ đó, Phàm nhi ngươi há không phải Tam Phẩm Luyện Dược Sư?"

"Tam Phẩm Luyện Dược Sư?" Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, kinh ngạc nói: "Coi như Yến Thành, có vẻ như cũng không có bao nhiêu Tam Phẩm Luyện Dược Sư đi, đồ lưu manh, ngươi thực sự là Tam Phẩm Luyện Dược Sư?"

"Phàm Nhi, vị này là cháu ta tức phụ?" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Tiêu Hạo Thiên kinh ngạc nhìn xem Tiểu Ma Nữ, vui tươi hớn hở cười nói, trước đó âm u quét qua hết sạch .

"Gia gia, nàng . . ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nếu là Tiểu Ma Nữ trở thành bản thân nữ nhân, cái kia đoán chừng bản thân về sau không mấy ngày ngày sống dễ chịu .

Nhưng mà Tiêu Phàm nói còn chưa dứt lời, lại đừng Tiểu Ma Nữ cắt ngang, sắc mặt nàng ửng đỏ, nói: "Gia gia, ta gọi Thi Vũ ."

"Thi Vũ, tên rất hay ." Tiêu Hạo Thiên cười cười .

Tiêu Phàm bĩu môi, nhỏ giọng thì thầm: "Còn thực sự là người không thể xem bề ngoài a, danh phù kỳ thực Tiểu Ma Nữ, vậy mà lấy cái tình thơ ý hoạ danh tự ."

Tiểu Ma Nữ hung hăng khoét Tiêu Phàm liếc mắt, cái này ở Tiêu Hạo Thiên xem ra, là tiểu hai cái đang liếc mắt đưa tình .

"Phàm Nhi, ngươi làm sao?" Hồi lâu, Tiêu Hạo Thiên vừa nhìn về phía Tiêu Phàm nói, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, ngắn ngủi mấy tháng không gặp, Tiêu Phàm chẳng những đột phá đến Chiến Sư cảnh, hơn nữa còn trở thành Tam Phẩm Luyện Dược Sư, cái này quá không thể tưởng tượng nổi .

"Gia gia không cần lo lắng, ta Chiến Hồn kỳ thật đã sớm thức tỉnh, chỉ cần cái này chút năm đi theo sư tôn ta tại học tập thuật chế thuốc, cho nên tu vi một mực trì trệ không tiến ." Tiêu Phàm vội vàng giải thích nói .

"Sư tôn? Ngươi sư tôn là cao nhân phương nào?" Tiêu Hạo Thiên ánh mắt sáng lên, trong lòng chấn động vô cùng, có thể dạy dỗ Tiêu Phàm bậc này tuổi còn trẻ Tam Phẩm dược sư, vậy hắn sư tôn lại làm sao có thể đơn giản?

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Tiểu Ma Nữ lại là kinh ngạc nói: "Có phải hay không trước đó âm thầm trợ giúp chúng ta rời đi người kia?"

"Không sai ." Tiêu Phàm mặt xạm lại, hắn không nghĩ tới Tiểu Ma Nữ vậy mà sẽ bản thân nhớ lại, bất quá vẫn là gật gật đầu, kể từ đó cái kia bản thân sự tình cũng đã rất tốt giải thích .

Nhìn thấy Tiêu Hạo Thiên còn muốn hỏi thăm cái gì, Tiêu Phàm vội vàng nói: "Sư tôn hắn lão nhân gia ưa thích dạo chơi dã hạc giống như sinh hoạt, những ngày qua là vừa lúc trở lại Tiêu Thành, đoán chừng hiện tại đã trải qua rời đi đi, hơn nữa, hắn không thích ta tại trước mặt người khác nhấc lên hắn ."

"Phàm Nhi, ngươi nhất định phải nghe ngươi sư tôn lời nói ." Tiêu Hạo Thiên trịnh trọng gật gật đầu, nhắc nhở nói: "Đúng, ngươi là Tam Phẩm Luyện Dược Sư điểm này, không nên tùy tiện hiển lộ, bằng không rất dễ dàng trêu chọc thị phi, trừ phi ngươi có đầy đủ thực lực!"

"Ta biết, gia gia, ngươi yên tâm đi ." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, hắn giờ phút này suy yếu vô cùng, chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt một cái .

"Hồng hộc!"

Lời còn chưa dứt, một đạo hắc sắc quang mang gào thét mà ra, xông thẳng Tiêu Phàm mi tâm mà đến, tốc độ nhanh chóng, căn bản không phải Tiêu Phàm có thể ngăn cản, huống chi hắn giờ phút này thân thể hết sức yếu ớt .

"Tự tìm cái chết!" Tiêu Hạo Thiên quát lạnh một tiếng, một tay hướng về Tiêu Phàm mi tâm tìm kiếm, trong tay hắn, đột nhiên thêm ra một chuôi phi đao, phía trên còn tản ra một màn màu đen sương mù .

"Cẩn thận, có độc!" Tiêu Phàm kêu sợ hãi, phía sau lưng đã trải qua toàn bộ ướt đẫm, hắn không nghĩ tới, lúc này lại có người đánh lén, nếu là sớm một chút điểm, Tiêu Hạo Thiên không tỉnh lại mà nói, bản thân há không phải muốn chết?

Tiêu Hạo Thiên không chút do dự, ngón tay búng một cái, phi đao theo đường cũ bay trở về, giống như một đạo tia chớp màu đen giống như .

Bang

Kim loại va chạm thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo hắc ảnh thoáng hiện, tốc độ nhanh chóng, giống như một cái u linh, động tác nhẹ nhàng, quỷ dị .

"Là ngươi!" Tiêu Phàm trong mắt trải qua vẻ sát ý, mặc dù bọc lấy áo bào đen, nhưng hắn vẫn liếc mắt liền nhận ra Hắc Y Nhân thân phận, "Chúng ta đều đã rời đi Tiêu gia, Tiêu U lại còn muốn đuổi tận giết tuyệt? !"

"Không nghĩ tới ngươi lại còn nhận biết ta?" Nam tử áo đen trên mặt lộ ra tà tà tiếu dung, vì là thần không biết quỷ không hay giết Tiêu Phàm bọn hắn, hắn cố ý biến hóa một thân trang phục, không nghĩ tới vẫn là bị Tiêu Phàm nhận ra .

"Ngươi là người Hoàng gia?" Tiêu Hạo Thiên giận dữ, trợn mắt trừng một cái, khí thế cường đại nở rộ mà ra, bị Tiêu U bọn hắn đuổi ra Tiêu gia, Tiêu Hạo Thiên còn không có tức giận như thế, nhưng là hiện tại, Tiêu U vậy mà đuổi tận giết tuyệt, cái này triệt để nhường Tiêu Hạo Thiên phát cuồng .

Tại hắn đỉnh đầu, Tứ Phẩm Chiến Hồn Lưu Tinh Chùy xuất hiện, Chiến Tôn cảnh đỉnh phong khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ, cuồng bạo Hồn Lực quét sạch cả phòng .

"Chiến Tôn cảnh đỉnh phong? Ngươi không phải trúng độc sao?" Nam tử áo đen trên mặt tiếu dung cứng đờ, lập tức xoay người chạy, thụ thương Tiêu Hạo Thiên hắn không để trong lòng, nhưng là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, có thể không phải hắn Chiến Tôn cảnh trung kỳ có thể địch .

"Muốn chạy, ngươi không cảm thấy muộn sao?" Tiêu Hạo Thiên cười lạnh, mặc dù thân thể vẫn như cũ có chút suy yếu, nhưng đối phó với một cái Chiến Tôn cảnh trung kỳ tu sĩ, hắn thật đúng là không để ở trong mắt .

Lưu Tinh Chùy thoáng hiện, hóa thành một đạo phích lịch nổi giận chém mà xuống, nam tử áo đen cấp tốc trốn tránh, nhưng đã bị Lưu Tinh Chùy oanh trúng vai trái, cánh tay trái trực tiếp biến thành thịt nát, nam tử áo đen đập ầm ầm tại vách tường phía trên, trong miệng không ngừng ho ra máu .

"Không có khả năng, Nhất Phẩm Hồng Độc, ngươi làm sao sẽ phá giải hết!" Nam tử áo đen ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi

Tiêu Hạo Thiên không nói, từng bước một hướng đi nam tử áo đen, nam tử áo đen rốt cục sợ hãi: "Tiêu Hạo Thiên, ta thế nhưng là người Hoàng gia, giết ta, Tiêu gia cũng sẽ chôn cùng!"

"Tiêu gia, chúng ta hiện tại đã bị Tiêu gia đuổi ra, bọn hắn chết sống, cùng chúng ta có liên can gì?" Tiêu Phàm cười lạnh nói, Tiêu Hạo Thiên lại là cau mày một cái, hiển nhiên, cho dù đi đến bây giờ cấp độ, hắn vẫn như cũ không nghĩ Tiêu gia diệt tộc .

Chỉ là, Tiêu Hạo Thiên nhìn xem nam tử áo đen, vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì lưu tình ý tứ, nam tử áo đen nằm rạp trên mặt đất, xin khoan dung lên: "Tiêu gia chủ, đừng có giết ta, ta chỉ là phụng mệnh hành sự mà thôi ."

"Phụng mệnh hành sự?" Tiêu Hạo Thiên một mặt sát khí, Lưu Tinh Chùy lần nữa nện xuống, nam tử áo đen kêu thảm một tiếng, trực tiếp biến thành một bãi thịt nát, Tiêu Hạo Thiên ngưng tiếng nói: "Ngươi chết, còn diệt không được Tiêu gia!"

Đại Yên Vương Triều xung quanh hơn nghìn dặm, Yến Thành tại phía xa bên ngoài năm, sáu trăm dặm, lại thế nào chú ý đến nho nhỏ Tiêu Thành sự tình đây, Hoàng gia coi như thế lực ngập trời, nhưng cũng sẽ không vì một cái hạ nhân, làm ra bậc này diệt tộc sự tình .

"Gia gia, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi nơi này đi ." Tiêu Phàm nhìn xem mặt đất một bãi thịt nát, cau mày một cái, hắn biết rõ, Tiêu U chắc là sẽ không dễ dàng như thế buông tha bọn hắn .

"Có người đến, đi mau!" Tiêu Hạo Thiên gật gật đầu, sau đó nhanh chóng từ một bên cửa sổ rời đi, Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim tự nhiên không chút do dự cùng lên .

Quả nhiên, khi ba người rời đi mười hơi về sau, từng đợt ồn ào tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến, ngay sau đó cửa phòng bị một cước đá văng, Tiêu U dẫn đầu đi tới, nhìn xem mặt đất thở dài hắc sắc vết máu cùng thịt nát, một cỗ nồng đậm giết sạch từ trong mắt lóe qua .

"Thông tri xuống dưới, lập tức đóng cửa thành, tìm tới bọn hắn, sinh tử chớ luận?" Tiêu U lạnh như băng phun ra một đạo thanh âm .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.