Chương 29: Cửa thành nguy cơ

Chương 29: Cửa thành nguy cơ

Tiêu Phàm ba người một thú cấp tốc chạy đến hướng cửa thành, nửa chén trà nhỏ thời gian liền đi tới cửa thành, lại là nhìn thấy cửa thành đề phòng sâm nghiêm, loại bỏ hết sức nghiêm mật .

"Phong thành?" Tiểu Ma Nữ đôi mắt đẹp lấp lóe, một mặt khó chịu .

"Hẳn không có ." Tiêu Phàm lắc đầu, ngưng tiếng nói: "Trước đó Tiêu U sở dĩ thả chúng ta đi, là bởi vì kiêng kị, khục . . . Kiêng kị sư tôn ta, lúc này mới không có xuất thủ, nhưng là nàng cũng không muốn thực thả chúng ta rời đi, cho nên ngay tại cửa thành loại bỏ, không được để cho chúng ta chạy ra Tiêu Thành ."

Nói ra bản thân "Sư tôn" Tiêu Phàm mặt mo đỏ ửng, hắn nơi nào có cái gì sư tôn, bất quá, Tiêu U sở dĩ để cho người ta loại bỏ ra khỏi thành người, nhất định là không được dự định buông tha hắn và Tiêu Hạo Thiên .

"Cái kia chúng ta làm sao ra ngoài?" Tiểu Ma Nữ có chút bận tâm, Tiêu U muốn đuổi tận giết tuyệt, coi như Tiêu Hạo Thiên toàn lực xuất thủ, bọn hắn cũng chưa chắc có thể cưỡng ép xông ra đi .

"Ha ha, Đoàn Trưởng, những ngày qua vận khí không tệ, lần trước được hai đầu Tam Giai Hồn Thú, lần này, lại nhặt được một đầu Tam Giai Hồn Thú Kim Cuồng Sư thi thể ."

"Đúng vậy a, năm nay chúng ta làm một tháng, so những năm qua cả năm thu hoạch còn lớn hơn, chuyến này đi Lạc Nhật Sơn Mạch, hi vọng còn có thể có thu hoạch, năm nay còn lại thời gian chúng ta liền có thể hảo hảo tu luyện ."

"Chỉ là Đoàn Trưởng, tại sao phải lớn muộn đi lên Lạc Nhật Sơn Mạch, hôm nay sáng sớm không được sao?"

Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, mấy đạo sang sảng thanh âm từ nơi không xa truyền đến, hơn mười đạo bóng người long hành hổ bộ giống như hướng cửa thành đi đến .

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân hình khẽ động, cấp tốc hướng về cái kia mười mấy người phóng đi, thoáng cái liền xuất hiện ở một cái áo giáp màu đen phía sau nam tử .

Áo giáp màu đen nam tử bỗng nhiên quay người, khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm một sát na kia, sắc mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, thấp giọng quát nói: "Ba, tam thiếu? Ngài làm sao ở chỗ này, trước hai ngày chúng ta vừa mới chuẩn bị đưa cho ngài Hồn Thạch đi, có thể . . ."

"Vương Liệt, ngươi có thể giúp ta ra khỏi thành sao?" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí cắt ngang Vương Liệt mà nói, người trước mắt, chính là Tiêu Phàm trước lúc trước ngày tại Lạc Nhật Sơn Mạch gặp được Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn .

Mấy người khác cũng phát hiện thân sau có chút không thích hợp, lập tức quay người nhìn lại, khi bọn hắn ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người lúc, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc .

"Vương Mãnh, Nhị Cẩu, Tam Đản, các ngươi đi theo ta ." Vương Liệt trong nháy mắt cho đám người một cái ánh mắt, quát khẽ nói .

"Là, Đoàn Trưởng ." Cái kia ba người mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là gật gật đầu, sau đó Vương Liệt mang theo Tiêu Phàm cùng Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn ba người biến mất ở hẻm nhỏ bên trong, nơi đó, Tiêu Hạo Thiên, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim đang chờ đợi .

"Tiêu lão gia tử ." Khi Vương Liệt nhìn thấy Tiêu Hạo Thiên một sát na kia, con ngươi co rụt lại, bình thường muốn gặp đến Tiêu Hạo Thiên, đây chính là rất khó, không nghĩ tới hôm nay ở chỗ này nhìn thấy .

Hơn nữa, hắn cũng nghe nói Tiêu gia sự tình, Tiêu Hạo Thiên không phải trúng độc bỏ mình sao? Làm sao còn sống hảo hảo .

Tiêu Hạo Thiên cười gật gật đầu, khổ sở nói: "Hiện tại ta chỉ là một hỏng bét lão đầu ."

"Tiêu lão gia tử, bây giờ còn là mau chóng thay quần áo xong ra khỏi thành đi, còn có nửa canh giờ, cửa thành liền muốn quan bế ." Vương Liệt cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, hít sâu khẩu khí nói .

"Tốt! Như thế liền đa tạ tiểu ca ." Tiêu Hạo Thiên gật gật đầu, thưởng thức nhìn nhiều Vương Liệt liếc mắt, cái này cao vóc dáng nhìn qua mười điểm chất phác, người như vậy mới đáng giá kết giao hướng .

"Ta Vương Liệt cái khác không biết, chỉ biết là tích thủy chi ân, khi dũng tuyền tương báo ." Vương Liệt cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm .

"Vương Liệt Đại Ca, ta không phải là cái gì tam thiếu, ngươi liền trực tiếp gọi tên ta a ." Tiêu Phàm đã trải qua cực kỳ nhanh nhẹn thay quần áo xong .

"Vậy ta vẫn kêu Tiêu huynh đệ a ." Vương Liệt chất phác cười một tiếng .

Lúc này, Tiểu Kim đi tới, nó toàn thân lông tóc cũng bị nhuộm thành Bạch Sắc, cái này khiến nó rất khó chịu, còn tốt có Tiêu Phàm an ủi, mười mấy tức về sau, Tiểu Ma Nữ cũng thay quần áo xong đi tới .

"Vương Mãnh, Nhị Cẩu, Tam Đản, hôm nay các ngươi đừng ra thành, mang theo người nhà của chúng ta tìm chỗ trốn trốn một chút, qua mấy ngày lại ra thành, chúng ta tại lão địa phương chờ ." Vương Liệt nhìn xem Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn ba người nói .

"Yên tâm đi, Đoàn Trưởng ." Ba người cười cười, dưới chân không chút hàm hồ, một cái lắc mình, liền biến mất ở hẻm nhỏ bên trong .

Tiêu Phàm mấy người cũng vội vàng hướng về cửa thành đi đến, lưu cho bọn hắn thời gian đã trải qua không nhiều, Tiêu U một khi phát hiện tập sát bọn hắn người đã chết, tất nhiên sẽ truy sát bọn hắn .

Đến lúc đó Tiêu U thứ trong lúc nhất thời muốn làm, chính là đóng cửa thành, lại đến một cái bắt rùa trong hũ, bọn hắn ai cũng chạy không thoát .

"Vương Đoàn Trưởng, muộn như vậy còn muốn ra ngoài a, nghe nói các ngươi Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn gần nhất quả lớn từng đống a ." Cửa thành một cái quân sĩ cười nói, cùng Vương Liệt bọn hắn đã coi như là quen việc dễ làm .

"Chỗ nào chỗ nào, nuôi sống gia đình mà thôi, đối Lý Đội Trưởng, ngươi làm sao tự mình đến thủ thành môn? Chẳng lẽ phát sinh cái đại sự gì hay sao?" Vương Liệt tính tình mặc dù ngay thẳng, nhưng cùng người quen liên hệ cũng khá .

"Vương Đoàn Trưởng ngươi còn không biết?" Lý Đội Trưởng kinh ngạc nhìn xem Vương Liệt, sau đó khoát tay một cái nói: "Các ngươi hàng năm trong núi cùng Hồn Thú làm bạn, không biết cũng được, bất quá việc này không biết cũng là chuyện tốt, lần sau trở về, nhớ kỹ tìm ta uống rượu!"

"Yên tâm, nhất định không say không nghỉ, cái kia chúng ta trước hết cáo từ ." Vương Liệt cười cười, chắp tay một cái nói .

"Tốt, vậy ta liền đợi đến Vương Đoàn Trưởng rượu ngon ." Lý Đội Trưởng nhếch miệng cười nói, lập tức khoát khoát tay, hai bên quân sĩ cho đi .

Tiêu Phàm mấy người khẩn trương tới cực điểm, đừng nhìn Vương Liệt cùng cái kia Lý Đội Trưởng trò chuyện như thế ăn ý, một khi cái kia Lý Đội Trưởng nhìn ra sơ hở, tuyệt đối sẽ trở mặt không quen biết .

"Chờ đã!" Đột nhiên, Lý Đội Trưởng thanh âm từ phía sau truyền đến, Vương Liệt toàn thân run lên, Tiêu Phàm mấy người nắm chặt nắm đấm, trên trán mồ hôi thẩm thấu mà ra, lưng đều kém chút ướt đẫm .

"Vương Đoàn Trưởng, đây là cái gì Hồn Thú a, lần sau làm cho ta một đầu?" Lý Đội Trưởng ánh mắt đột nhiên Tiểu Kim trên người, bất quá giờ phút này Tiểu Kim, một thân màu trắng bạc, hơn nữa nhìn qua cực kỳ lôi thôi .

"Nhị Giai Hồn Thú Bạch Sư mà thôi, lần sau gặp gỡ, nhất định cho Lý Đội Trưởng lưu một đầu ." Nghe được Lý Đội Trưởng mà nói, Vương Liệt buông lỏng một hơi, nhếch miệng cười nói .

"Vậy ta liền sớm tạ ơn Vương Đoàn Trưởng ." Lý Đội Trưởng cười ha ha, đừng nhìn một đầu Nhị Giai Hồn Thú, vậy cũng là cần mấy ngàn mai Hạ Phẩm Hồn Thạch, dù sao, Hồn Thú sống so chết muốn đắt đến nhiều .

Hơn nữa, dùng Hồn Thú thay đi bộ, sớm đã trở thành Chiến Hồn Đại Lục một loại khoe khoang thực lực vốn liếng, một đầu Tam Giai Hồn Thú tọa kỵ, so một đầu Nhị Giai Hồn Thú tọa kỵ, nhìn qua cấp bậc liền muốn cao đại thượng rất nhiều .

Tiêu Phàm trong lòng sớm đã đem Lý Đội Trưởng tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi một lần, hại bọn hắn khẩn trương tới cực điểm, mỗi đi một bước, nhịp tim liền tăng tốc một phần .

"Truyền Thành Chủ lệnh, lập tức đóng cửa thành!" Đột nhiên, hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến .

"Đi mau!" Tiêu Hạo Thiên một tiếng quát nhẹ, tốc độ lần nữa tăng tốc mấy phần .

"Dừng lại!" Lý Đội Trưởng nhìn thấy Tiêu Hạo Thiên đám người bỗng bước nhanh hơn, lập tức phẫn nộ quát, quả nhiên nói trở mặt liền trở mặt .

Nhưng mà, Tiêu Hạo Thiên căn bản không để ý tới hắn, một cái lắc mình liền rời khỏi cửa thành, Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim, cũng là mười điểm nhanh nhẹn, Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn cũng chỉ còn lại mấy người chưa từng rời đi, trong đó một người thì có Vương Liệt .

"Vương Liệt, các ngươi không muốn sống? !" Lý Đội Trưởng lạnh lùng nhìn xem Vương Liệt, sát cơ lộ ra .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.