Chương 30: Hai đại học viện

Chương 30: Hai đại học viện

Nghe được Lý Đội Trưởng thanh âm, Vương Liệt toàn thân run lên, rất nhanh liền thu liễm tâm thần nói: "Lý Đội Trưởng, vừa mới chúng ta đi qua ngươi kiểm tra, chẳng lẽ còn sẽ xuất sai lầm sao?"

"Thành Chủ nói lập tức đóng cửa thành, ngươi không nghe thấy sao?" Lý Đội Trưởng sắc mặt khó coi vô cùng, hắn biết rõ Vương Liệt lời nói bên trong có chuyện, nếu như ta có vấn đề gì, ngươi cũng đào thoát không được.

"Chúng ta ước định mặt khác một chi Liệp Hồn Đoàn tiến về Lạc Nhật Sơn Mạch, không thể trì hoãn thời gian, xin từ biệt ." Vương Liệt chắp tay một cái, lập tức hất lên áo bào nói: "Các huynh đệ, đi!"

"Vương Liệt!" Lý Đội Trưởng gào thét, phẫn nộ tới cực điểm, nhưng mà, Vương Liệt căn bản không để ý tới hắn, chậm rãi biến mất ở cửa thành bóng đêm bên trong .

"Đoàn Trưởng, ngươi quá bá khí! Đây là ta gặp qua đẹp trai nhất một lần!" Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn đoàn viên lập tức cười lên, hướng về phía Vương Liệt giơ ngón tay cái lên .

"Về sau đoán chừng muốn tại Tiêu Thành lăn lộn xuống dưới cũng có chút khó ." Vương Liệt thở dài, hôm nay đắc tội cũng không chỉ là cái kia Lý Đội Trưởng, mà là Tiêu gia a .

"Không chừng rời đi Tiêu Thành chính là, đến lúc đó nhường Vương Mãnh, Nhị Cẩu bọn hắn an bài một cái già trẻ trong nhà, dù sao Tiêu Thành những gia tộc kia, lão tử đã sớm không quen nhìn ." Vương Viêm âm thanh lạnh lùng nói .

"Vương Liệt Đại Ca, các vị, là ta liên lụy các ngươi ." Tiêu Phàm xuất hiện ở Vương Liệt đám người bên người, hơi hơi thi lễ nói .

"Tiêu huynh đệ, khách khí như vậy liền là ngươi không phải." Vương Liệt ấm cả giận nói, lại nói ra: "Đúng, lần trước Hồn Thạch, chúng ta đoán chừng trong thời gian ngắn không có cách nào cho ngươi ."

"Những Hồn Thạch đó các ngươi giữ đi, tạ ơn các ngươi giúp chúng ta ra khỏi thành, bằng không, chúng ta mệnh khả năng đều muốn nhét vào Tiêu Thành ." Tiêu Phàm tự nhiên không có ý tứ muốn những Hồn Thạch đó, hơn nữa hắn lúc đầu cũng không đem cái kia Hồn Thạch để ở trong lòng .

"Hồn Thạch mặc dù không có cách nào cho ngươi, nhưng ngươi muốn binh khí, ta lập tức liền có thể cấp cho ngươi ." Vương Liệt cười cười, lập tức đám người nhanh chóng hướng về Lạc Nhật Sơn Mạch phương hướng đi .

Một lúc lâu sau, đám người rời đi Tiêu Thành hai ba mươi dặm, đã trải qua đi tới Lạc Nhật Sơn Mạch một tòa hạp cốc bên trong .

"Tiêu huynh đệ, nơi này là chúng ta Liệp Hồn Đoàn nơi ở, ngươi có hay không cân nhắc gia nhập chúng ta Liệp Hồn Đoàn a, lấy ngươi thực lực, hoàn toàn có thể đảm nhiệm Đoàn Trưởng chức ." Vương Liệt cầm một chuôi sáng lấp lóa trường kiếm đi tới .

"Vương Liệt Đại Ca, tiểu đệ chỉ sợ tạm thời là không được, tại Tiêu gia sỉ nhục ta muốn hướng bọn hắn đòi lại, trước đó, ta chỉ nghĩ mạnh lên!" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, vừa nghĩ tới Tiêu gia những người kia, hắn liền phẫn nộ không thôi .

"Ta liền biết, hùng ưng luôn luôn sẽ có chao liệng cửu thiên ngày nào đó, Tiêu gia lưu không được ngươi, ta Liệp Hồn Đoàn càng thêm lưu không được ngươi, cho, đây là dùng Hắc Giáp Cự Mãng răng chế tạo Nhị Phẩm Hồn binh, cẩn thận một chút, nó thế nhưng là rất sắc bén ." Vương Liệt cười cười, trực tiếp đem trong tay trường kiếm ném cho Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm lấy tay một nắm, một đạo lăng lệ hàn quang từ hắn trong mắt lóe lên, Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói: "Hảo kiếm! Nếu là dùng Hắc Giáp Cự Mãng răng chế tạo, vậy liền kêu răng độc a!"

Nhìn tới tay bên trong bảo kiếm, Tiêu Phàm đối chiến hồn Đại Lục binh khí cũng có một cái mới quen, Hồn binh, tổng cộng chia làm Cửu Phẩm, Nhất Phẩm thấp nhất, Cửu Phẩm cao nhất .

Một kiện Nhị Phẩm Hồn binh, chí ít cũng cần hơn ngàn Hạ Phẩm Hồn Thạch mới có thể mua được, nhiều thậm chí cần mấy ngàn Hạ Phẩm Hồn Thạch, hơn nữa, chí ít cũng cần Nhị Phẩm Chú Tạo Sư mới có thể đánh tạo ra .

Đi qua vô số tuế nguyệt phát triển, Chú Tạo Sư cũng trở thành Chiến Hồn Đại Lục tam đại nghề nghiệp một trong, nói đến Chiến Hồn Đại Lục tam đại nghề nghiệp, đây chính là không ai không biết không người không hay, cho dù tiểu hài tử cũng có thể cõng đi ra, cái kia chính là Liệp Hồn Sư, Luyện Dược Sư, cùng Chú Tạo Sư .

Vương Liệt có thể tìm tới Nhị Phẩm Chú Tạo Sư thay bản thân chế tạo Nhị Phẩm Hồn binh, đã trải qua đúng là không dễ, phần này nhân tình, Tiêu Phàm chỉ có thể ghi tạc trong lòng .

"Tiêu huynh đệ, Tiêu lão gia tử, các ngươi tiếp xuống tới có tính toán gì không?" Vương Liệt lại mở miệng hỏi .

Tiêu Phàm không nói, hắn đối Chiến Hồn Đại Lục không phải rất biết, đành phải đưa ánh mắt chuyển hướng Tiêu Hạo Thiên, Tiêu Hạo Thiên ngẩng đầu nhìn về chân trời, ánh mắt lộ ra một tia thần sắc mê mang, hồi lâu mới nhìn hướng Tiêu Phàm nói: "Phàm Nhi, ngươi đi Yến Thành đi, gia nhập Chiến Vương Học Viện ."

"Chiến Vương Học Viện?" Vương Liệt mấy người nghe vậy, con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn biết rõ Chiến Vương Học Viện đại biểu cho cái gì, từ nơi nào vừa đi ra người, yếu nhất đều là Chiến Tôn a, hơn nữa đại bộ phận thành công tốt nghiệp người đều là Chiến Tông cảnh trở lên cường giả .

Chẳng lẽ Tiêu Phàm thiên phú như thế cường đại, thức tỉnh Tứ Phẩm trở lên Chiến Hồn?

"Chiến Vương Học Viện? Rất mạnh sao?" Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn đối những cái này sự tình hoàn toàn không biết gì cả, bất quá nghe được Chiến Vương hai chữ lúc, hắn trong lòng chính là vô cùng kiên định .

"Tiêu huynh đệ, ngươi biết, Chiến Vương Học Viện tại Đại Yên Vương Triều ý vị như thế nào sao?" Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Vương Liệt sắc mặt co lại, giải thích nói: "Phóng nhãn Đại Yên Vương Triều, mạnh nhất không phải Vương Tộc, cũng không phải các đại gia tộc, mà là Chiến Vương Học Viện, bởi vì cái này mấy trăm năm qua Đại Yên Vương Triều chín thành Chiến Vương, đều là từ Chiến Vương cường giả học viện tốt nghiệp .

Muốn đi vào Chiến Vương Học Viện, nhất định phải thức tỉnh Tứ Phẩm trở lên Chiến Hồn, hơn nữa cái quy củ này cũng chỉ thích hợp Vương Tộc cùng các đại gia tộc, giống chúng ta loại này đến từ thành nhỏ người, muốn đi vào Chiến Vương Học Viện, chí ít cũng cần thức tỉnh Ngũ Phẩm Chiến Hồn, bởi vì Chiến Vương Học Viện tồn tại, Đại Yên Vương Triều mới có thể đứng ngạo nghễ một đám Vương Triều bên trong ." Vương Liệt càng nói càng kích động, đối chiến Vương học viện tràn ngập ước ao và kính sợ .

Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn cả một đời cũng không khả năng gia nhập Chiến Vương Học Viện, bọn hắn Chiến Hồn cơ bản đã quyết định bọn hắn tương lai thành tựu .

"Chiến Vương Học Viện tính là gì, Thần Phong Học Viện mới là mạnh nhất ." Tiểu Ma Nữ nhỏ giọng thầm thì nói, một mặt không phục bộ dáng .

"Tiểu muội muội, nếu là mấy trăm năm trước, ngươi nói Thần Phong Học Viện mạnh nhất, cái kia chúng ta đều tin, nhưng là hiện tại, theo Chiến Vương Học Viện quật khởi, Thần Phong Học Viện đã trải qua cô đơn một hai trăm năm, ta còn nghe nói, Thần Phong Học Viện hiện tại đã trải qua hơn mấy chục năm chiêu không đến học sinh ." Vương Liệt lắc đầu, ánh mắt lộ ra thở dài chi sắc .

"Gia nhập cái gì học viện ta cảm thấy không quan trọng, mọi thứ còn phải dựa vào bản thân cố gắng ." Tiêu Phàm gật gật đầu, đem cái này hai cái học viện danh tự nhớ trong đầu .

Kiếp trước thân làm thế kỷ 21 nhân tài, hắn thấy, học viện hệ thống thiết bị tốt đẹp mặc dù trọng yếu, nhưng là nếu như một người không được cố gắng, cung cấp cho dù tốt điều kiện cũng vô dụng .

"Phàm Nhi, ngươi có thể nhìn thấu điểm này, gia gia rất vui mừng ." Tiêu Hạo Thiên hài lòng nhìn xem Tiêu Phàm .

"Gia gia, ngươi không đi Yến Thành?" Tiêu Phàm cau mày, hắn vừa mới không nghe ra Tiêu Hạo Thiên lời nói bên trong ý tứ, hiện tại phản ứng tới .

"Yên tâm đi, ta chính là nghĩ đi ra ngoài một chút, đến lúc đó ta sẽ đi tìm ngươi ." Tiêu Hạo Thiên cười nói, bất quá hắn đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua một sợi tinh quang, trong lòng trầm ngâm nói: "Bây giờ không cần lại cố kỵ Tiêu gia an nguy, Trường Phong sự tình, ta phải tra rõ ràng ."

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ Tiêu Hạo Thiên trong lòng ý nghĩ, nhất định sẽ chấn kinh không thôi, Tiêu lão gia tử sở dĩ không muốn cùng Tiêu gia đám người tranh luận, cũng chỉ là bởi vì hắn tự mình nghĩ rời đi Tiêu gia mà thôi .

Sáng sớm hôm sau, khi Tiêu Phàm tỉnh lại thời khắc, Tiêu hạo thiên đã không thấy tăm hơi, Tiêu Phàm trong lòng một trận lo lắng, hắn biết rõ, tổng sẽ có một chút sự tình muốn phát sinh .

Cáo biệt Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn, Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ cùng tiểu Phong cũng đạp vào xa đường, mục tiêu trực chỉ Đại Yên Vương Triều Đô Thành —— Yến Thành!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.