Chương 31: Yến Thành

Chương 31: Yến Thành

Chiến Hồn Đại Lục, cuồn cuộn vô biên, Đại Yên Vương Triều đối với toàn bộ Đại Lục mà nói, tối đa cũng liền xem như một góc nhỏ mà thôi .

Đại Yên Vương Triều ở chung quanh đông đảo Vương Triều bên trong, tính không lên mạnh nhất, nhưng là không phải yếu nhất .

Yến Thành, không thể nghi ngờ là Đại Yên Vương Triều phồn hoa nhất, nhất cường thịnh địa phương, cho dù rất nhiều Vương Triều bên trong, Yến Thành cũng là số một .

Yến Thành chiếm diện tích cực kỳ bao la, nội bộ dung nạp cư dân càng là vượt qua hơn ngàn vạn, cơ hồ là Đại Yên Vương Triều chính trị và trung tâm văn hóa .

Nơi này cường giả vô số, đại bộ phận tu sĩ trẻ tuổi đều là hướng về phía Chiến Vương Học Viện mà đến, chỉ cần có thể tiến vào Chiến Vương Học Viện, cũng thành công tốt nghiệp, vậy tất nhiên sẽ trở thành Chiến Tông cường giả, được đầy đủ danh vọng cùng lợi ích .

Sau bảy ngày lúc chạng vạng tối, Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim tiến vào Yến Thành, đi đến Yến Thành trên đường phố chính, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy hoa mắt, Tiểu Kim đề phòng nhìn xem bốn phía, loại này náo nhiệt để nó rất bất an .

Tiểu Ma Nữ quệt miệng nhìn xem hai người, trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ, Tiêu Phàm hai cái tựa như đồ nhà quê vào thành đồng dạng thần sắc, để cho nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào .

"Yến Thành, quả nhiên không hổ là siêu cấp đại thành ." Tiêu Phàm cảm khái, kiếp trước nhìn quen nhà cao tầng hắn, nhìn thấy chung quanh cao lớn kiến trúc hùng vĩ, vẫn như cũ chấn kinh không thôi .

Toàn bộ đường phố chính toàn bộ từ vuông vức đá xanh trải thành, rộng chừng hai ba mươi mét, tại hai bên đường phố, mọc như rừng đủ loại cửa hàng, có tiệm bán quần áo, có phố rèn, cũng có luyện dược phường .

Đồng thời, chủ hai bên đường phố riêng phần mình có một loạt chỉnh tề cây phong, Phong Diệp bay xuống, tăng thêm mấy phần duy mỹ .

Hai bên không ít tu sĩ hướng về phía Tiêu Phàm chỉ trỏ, càng là có người lộ ra khinh bỉ và vẻ chán ghét, căn bản không có con mắt nhìn nhau, bất quá Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh, căn bản không đem bọn hắn để ở trong lòng .

"Đồ lưu manh, Yến Thành thế nào? Có phải hay không so các ngươi cái kia Tiêu Thành tốt nhiều?" Tiểu Ma Nữ giống như một cái cao ngạo nhỏ Khổng Tước, cái kia giòn cơ mềm da dường như muốn chảy ra nước .

Tiêu Phàm sờ càm một cái, ra vẻ suy nghĩ, cười nói: "Đều có các chỗ tốt đi, thành phố lớn tương đối náo nhiệt, tiểu thành thị tương đối yên tĩnh, để cho ta lựa chọn mà nói, ta vẫn tương đối ưa thích Tiêu Thành, nếu có một ngày ngươi tìm không thấy ta, có thể đi Tiêu Thành tìm ta ."

"Đồ lưu manh, ngươi thật muốn gia nhập Chiến Vương Học Viện?" Tiểu Ma Nữ đổi chủ đề, cau mày, đôi mắt đẹp lấp lóe, rất có khác một phen vận vị .

"Làm sao? Không nỡ ta?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng .

Tiểu Ma Nữ hung hăng trừng Tiêu Phàm liếc mắt, hận không thể đem Tiêu Phàm miệng xé nát đồng dạng, nói: "Nghĩ hay quá nhỉ, coi như ngươi hiện tại rời đi, ta cũng sẽ không nhiều nhìn ngươi liếc mắt ."

"Ngươi nghĩ nhìn ta, ta còn không vui lòng đâu ." Tiêu Phàm mặt coi thường, lại thở dài nói: "Ta biết ngươi ưa thích kia cái gì Thần Phong Học Viện, bất quá, ta cũng chưa chắc có thể tiến vào được, lại càng không cần phải nói cái kia Chiến Vương Học Viện ."

"Tiểu tử, liền ngươi cái này tên ăn mày dạng, cũng muốn tiến vào Chiến Vương Học Viện?" Đột nhiên, một đạo cười lạnh thanh âm vang lên, chỉ thấy mấy cỗ khí thế cường đại đập vào mặt .

Tiêu Phàm quay người nhìn hướng phía sau, chỉ thấy bốn người chậm rãi đi tới, cầm đầu là một nam một nữ, nam tử mặc một bộ trường bào màu trắng, khá là anh tuấn, ăn mặc cũng mười điểm quý khí, rất hiển nhiên, hắn bối cảnh có chút bất phàm, chỉ là dáng người gầy gò, bước chân có chút phù phiếm .

Tại hắn trong ngực, ôm một cái cực kỳ xinh đẹp thiếu nữ, thiếu nữ một bộ hỏa hồng váy dài, xinh đẹp vũ mị, một đôi quyến rũ giống như con mắt, mỗi thời mỗi khắc đều có thể dẫn ra lấy nam nhân khô nhiệt tâm .

Về phần hậu phương hai người, rất rõ ràng là trường bào màu trắng nam tử tùy tùng, trực tiếp bị Tiêu Phàm cho coi nhẹ .

"Đi thôi ." Tiêu Phàm lộ ra một mặt vẻ khinh bỉ, vỗ vỗ Tiểu Kim đầu, quay người liền chuẩn bị rời đi .

"Nhị thiếu gia, nhân gia ưa thích cái kia Kim Sắc sư tử con nha ." Một trận ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm từ phía sau truyền đến, váy đỏ nữ tử ôm thật chặt nam tử, thân thể mềm mại không ngừng tại nam tử trên người nhún nhún .

"Yên tâm, chỉ cần Như Nhi ưa thích, coi như trên trời Tinh Tinh, nhị thiếu gia cũng thay ngươi hái đến ." Áo bào trắng nam tử tà tà cười một tiếng, cho thiếu nữ một cái hiểu ý ánh mắt .

"Tiểu tử, ngươi dừng lại, ngươi cái này sư tử con, bản thiếu gia coi trọng, ra cái giá tiền a ." Đột nhiên, áo bào trắng nam tử chuyển hướng Tiêu Phàm một mặt bá khí nói .

Bốn phía không ít người đi đường nghe được hắn thanh âm, lập tức vây quanh, chẳng qua là khi bọn hắn nhìn thấy áo bào trắng nam tử lúc, lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ .

"Người này không may, lại bị Hoàng Thiên Bá nhìn qua, đáng tiếc một đầu không sai Hồn Thú ."

"Đúng vậy a, Yến Thành tam đại ác thiếu, có thể không phải dễ trêu, gây bọn hắn, còn không bằng đi gây Chiến Vương phủ cái kia vài ngày mới ."

"Đoán chừng là vừa tới Yến Thành đi, không biết vàng nhị thiếu gia đáng sợ, người bình thường nhìn thấy vàng nhị thiếu gia, cái nào không phải lẫn mất xa xa?"

Bốn phía không ít người xì xào bàn tán, Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái, cái thế giới này còn thực sự là nhỏ, không nghĩ tới vừa mới đi tới Yến Thành liền gặp gỡ người Hoàng gia .

Hoàng Thiên Bá nghe được bốn phía tu sĩ thanh âm, ngược lại một mặt đắc ý nhìn xem Tiêu Phàm, hắn thấy, ai nghe được bản thân tên tuổi, cũng không dám cùng bản thân là địch .

"Không bán ." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra hai chữ, liền con mắt đều không nhìn Hoàng Thiên Bá liếc mắt .

Hoàng Thiên Bá trên mặt tiếu dung cứng đờ, thần sắc chậm rãi biến băng lạnh, lách mình đi đến Tiêu Phàm trước mặt, nói: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Có loại lặp lại lần nữa!"

"Không bán! Chẳng lẽ ngươi còn muốn ép mua buộc bán hay sao? !" Tiêu Phàm phiết Hoàng Thiên Bá liếc mắt, người khác sợ hắn Hoàng Thiên Bá, nhưng hắn Tiêu Phàm cũng không có đem Hoàng Thiên Bá để ở trong lòng .

Ở chỗ này, hắn tin tưởng Hoàng Thiên Bá không dám trắng trợn ứng phó bản thân, lấy hắn thực lực, cũng căn bản không tất yếu e ngại Hoàng Thiên Bá .

Bốn phía đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, rất nhiều người trên mặt lộ ra vẻ đồng tình, dám theo Hoàng Thiên Bá nói như vậy, ngươi là muốn chết sao?

"Một vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch!" Hoàng Thiên Bá con ngươi càng ngày càng lạnh, Tiêu Phàm mà nói, tựa như một bàn tay đánh vào trên mặt hắn, nóng bỏng đau .

"Phiền phức nhường một chút ." Tiêu Phàm trực tiếp gạt mở đám người rời đi, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim đi theo phía sau .

Phía trước tu sĩ không khỏi tránh ra một con đường đến, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Hoàng Thiên Bá trực tiếp ngốc tại chỗ, trên mặt lộ ra phẫn hận thần sắc .

"Tiểu tử, ngươi cần phải biết rằng hậu quả, Yến Thành nhìn qua rất phồn hoa, nhưng là rất nguy hiểm, ngươi cái này loại nhà quê cũng đừng một không cẩn thận liền chết đi, đến lúc đó không ai thay ngươi nhặt xác ." Hoàng Thiên Bá hung ác nham hiểm thanh âm vang lên .

Uy hiếp! Trần trụi uy hiếp!

Đám người tu sĩ nghe vậy, không khỏi đánh rùng mình một cái, bọn hắn biết rõ, phàm là bị Hoàng Thiên Bá nhớ thương lên người, nhưng không có một cái là kết cục tốt .

Đáng tiếc, nhường hắn thất vọng là, Tiêu Phàm hoàn toàn nghe nếu ngơ ngẩn ngửi, thiếu chút nữa thì muốn biến mất tại đám người bên trong .

Hoàng Thiên Bá sắc mặt khó xử đến cực điểm, sau đó cho hai cái hạ nhân một cái ánh mắt, hai người lộ ra hiểu ý vẻ, vụng trộm cùng đi lên .

Rất nhiều người biết rõ, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, khoảng cách Chiến Vương Học Viện chiêu sinh còn có tầm mười ngày, rất nhiều thành nhỏ tu sĩ hướng Yến Thành chạy đến, đắc tội Hoàng Thiên Bá, tuyệt đối không chỉ Tiêu Phàm một cái .

Đồng dạng, Tiêu Phàm trong lòng cũng là nghĩ như vậy, Yến Thành như thế to lớn, nhân khẩu hơn ngàn vạn, Hoàng Thiên Bá nghĩ tìm tới bản thân, cũng không phải đơn giản như vậy sự tình .

"Đồ lưu manh, xem ra ngươi còn rất có mấy phần huyết tính a, đây chính là Hoàng gia Nhị Thiếu Chủ a ." Tiểu Ma Nữ hì hì cười một tiếng, hận không thể thiên hạ đại loạn .

"Hoàng gia nhị thiếu gia lại như thế nào, nếu như biến thành một cái người chết, cũng không có gì có thể sợ ." Tiêu Phàm con ngươi lạnh như băng nói, đối với Hoàng gia, bởi vì Tiêu U sự tình, hắn đã đem Hoàng gia liệt vào đệ nhất địch nhân, bây giờ nhiều một cái Hoàng Thiên Bá lại như thế nào?

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người như ẩn như hiện sát khí, Tiểu Ma Nữ thu liễm tiếu dung, trịnh trọng nói: "Tiêu Phàm, ngươi cũng chớ làm loạn a! Đương nhiên, nếu như ngươi muốn giết hắn, nhớ mang ta theo ."

Tiêu Phàm mặt xạm lại nhìn xem Tiểu Ma Nữ, không còn gì để nói, Tiểu Ma Nữ còn thực sự là e sợ cho thiên hạ không loạn gia hỏa, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm không thể không lui tránh ba phần, kính nhi viễn chi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.