Chương 32: Tập sát, đột phá

Chương 32: Tập sát, đột phá

Đêm đó, một gian khách sạn bên trong .

Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim cùng ở tại trong một cái phòng, trong phòng có hai cái giường, một đi vào phòng, Tiểu Kim lập tức vây quanh Tiêu Phàm gầm nhẹ .

"Ta biết ngươi đói, kiềm chế một chút ăn, không bao nhiêu ." Tiêu Phàm từ trong hành trang lấy ra một mai Tứ Giai Hồn Tinh, trên mặt một trận thịt đau, cái này gia hỏa, từ khi nếm đến Hồn Tinh mỹ vị về sau, đối cái khác đồ vật cơ bản chẳng thèm ngó tới .

Lần trước mẫu thân nó lưu lại một chút Hồn Tinh, đã trải qua không đủ dùng, bất quá cũng may, Tiểu Kim cũng đột phá đến Tam Giai hậu kỳ, tương đương với Chiến Sư hậu kỳ cảnh giới .

Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, một ngụm nuốt vào Tứ Giai Hồn Tinh, bắt đầu thôn phệ luyện hóa .

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, hắn cũng lấy ra một mai Tứ Giai Hồn Tinh nắm trong tay, thể nội bắt đầu hấp thu Hồn Tinh bên trong bàng bạc Hồn Lực, những ngày qua, hắn phần lớn thời gian đều ở đi đường, chỉ có số ít thời gian lại tu luyện .

Bất quá, khoảng cách Chiến Sư hậu kỳ cũng chỉ có cách xa một bước .

"Gia tộc Kinh Lôi Quyết, mặc dù còn có thể hấp thu Hồn Lực, nhưng tốc độ nhưng lại xa xa thỏa mãn không được ta hiện tại nhu cầu, nếu như có thể tiến vào Chiến Vương Học Viện, nhất định phải làm một bản tốt công pháp mới được ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm .

Hồn Lực đột phá, kỳ thật chính là vận dụng đủ loại phương pháp không ngừng tiêu hao Hồn Lực, cho đến tiêu hao đến một cái ranh giới cuối cùng, sau đó thông qua công pháp khôi phục, như thế lặp đi lặp lại, không ngừng rèn luyện, thẳng đến đến một cái chất bay vọt .

Kinh Lôi Quyết chỉ bất quá là Tiêu gia công pháp cơ bản, rèn luyện Hồn Lực tốc độ rất chậm, chỉ thích hợp Chiến Sĩ cùng với phía dưới tu sĩ tu luyện, nếu như không phải bởi vì U Linh Chiến Hồn tồn tại, Tiêu Phàm tuyệt đối không có khả năng như thế nhanh chóng đột phá đến Chiến Sư cảnh giới .

Từ lần trước trực tiếp thôn phệ một mai Tam Giai Hồn Tinh, kém chút nhường hắn kinh mạch nổ tung, hiện tại, Tiêu Phàm cũng không dám lại tuỳ tiện thử nghiệm trực tiếp thôn phệ Hồn Tinh, hắn minh bạch, tu luyện đồng dạng đến thận trọng từng bước, đây là một cái tiến hành theo chất lượng quá trình .

Về phần chiến kỹ, Tiêu Phàm ngược lại là không có đặc biệt nhiều khao khát, từ Tiêu gia Chiến Kỹ Các được trên trăm loại chiến kỹ, hắn đã tại Vô Tận Chiến Điển dưới sự trợ giúp, thành công dung hợp ra mấy loại Tam Phẩm Chiến Kỹ .

Nếu như về sau có thể tiến vào Chiến Vương Học Viện, về sau được chiến kỹ ngược lại cũng không phải là cái gì rất khó khăn sự tình .

"Xem ra, ta vẫn còn muốn tiến vào Chiến Vương Học Viện mới được a, chỉ dựa vào bản thân cố gắng, vẫn là không được, chỉ là không biết U Linh Chiến Hồn là mấy phẩm Chiến Hồn, có thể hay không tiến vào Chiến Vương Học Viện!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt .

Cho đến bây giờ, hắn đều không biết bản thân U Linh Chiến Hồn là mấy phẩm, đây mới là hắn nhất không chắc sự tình .

"Mặc kệ, hi vọng bảy ngày sau thông qua Chiến Hồn khảo thí lại nói ." Tiêu Phàm hạ quyết tâm, toàn thân tâm đắm chìm trong trong Đan Điền, trong tay Tứ Giai Hồn Tinh, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại giảm bớt .

Tại hắn ngoại thân, tản ra từng đạo từng đạo u quang, giống như một cái lồng ánh sáng màu đen giống như, một cỗ bàng bạc Hồn Lực từ hắn trên người tản ra .

Hắn thể nội truyền ra một trận tiếng ầm ầm, cuồn cuộn Hồn Lực rửa sạch kinh mạch toàn thân, tựa như đã trải qua đạt tới một cái điểm tới hạn, tùy thời đều có thể đột phá đến Chiến Sư hậu kỳ cảnh giới .

Cách đó không xa, Tiểu Kim cũng đã nuốt vào Tứ Giai Hồn Tinh, tiến vào trạng thái nhập định, ngay tại lúc này, cửa phòng két một tiếng mở ra, hai cái đầu từ cửa ra vào thò vào đến .

"Vậy mà lại tu luyện! Còn thực sự là trời cũng giúp ta, sớm biết, tùy tiện phái một người tới quét sạch hắn là được, căn bản không tất yếu chúng ta xuất thủ, chúng ta dù sao cũng là nhị thiếu gia danh hào thủ hạ ." Trong đó một người mở miệng, trên mặt lộ ra hiển hiện tiếu dung .

"Dám đắc tội nhị thiếu gia, phải có chết giác ngộ! Trước hết giết hắn lại nói, ngươi đem cái kia Hồn Thú mang trở về ." Khác một cái Hắc Y Nhân từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến .

Tu sĩ tu luyện bên trong, tối kỵ quấy rầy, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì tại chỗ tử vong .

"Dạng này giết chết hắn, há không phải quá tiện nghi hắn, nếu như có thể nhường hắn sống không bằng chết, nhị thiếu gia nhất định sẽ càng vui vẻ hơn ." Hướng đi Tiêu Phàm nam tử trên mặt lộ ra một tia một vòng tà ác tiếu dung .

Một cỗ cường đại Hồn Lực từ hắn trên người chợt mà ra, tại tâm thần dưới sự khống chế, cỗ kia Hồn Lực ngưng tụ thành một chuôi như lưỡi dao, hướng về Tiêu Phàm mi tâm xâm nhập đi .

Tiêu Phàm đã sớm cảm ứng được hai người đến, nhưng là giờ phút này, căn bản thoát không xuất thân đến, hắn trong lòng không ngừng hô hoán Tiểu Kim, nhưng là Tiểu Kim cũng không có bất cứ động tĩnh gì, nhìn thấy người kia đi tới, Tiêu Phàm trong lòng đã trải qua tuyệt vọng .

Trong Đan Điền, cái kia Hồn Lực lợi nhận gào thét mà tới, thể nội truyền đến một loại cảm giác đau nhói, sau một khắc, U Linh Chiến Hồn đột nhiên bạo khởi, ngưng tụ thành một trương miệng rộng, trực tiếp đem cái kia Hồn Lực lợi nhận cho thôn phệ xuống dưới .

"Ân?" Hắc Y Nhân trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, bản thân dù sao cũng là Chiến Sư đỉnh phong a, Hồn Lực vậy mà không làm gì được một cái Chiến Sư trung kỳ cảnh giới tiểu tử?

Hắc Y Nhân không tin Tà, cuồn cuộn Hồn Lực lần nữa ngưng tụ thành vô số thần binh lợi nhận, đạt tới Chiến Sư cảnh đỉnh phong, Hồn Lực đã trải qua có thể ngoại phóng, nhìn qua, liền tựa như từng đoàn từng đoàn sương mù .

Chỉ là nhường Hắc Y Nhân thất vọng là, Tiêu Phàm căn bản không có bất cứ động tĩnh gì, hắn trên trán toát ra một chút mồ hôi, nhìn xem bình tĩnh Tiêu Phàm, trong lòng nổi giận mắng: "Mẹ, tiểu tử này rất cổ quái, nhất định phải nhanh giết!"

Chiến Sư cảnh đỉnh phong Hồn Lực, vậy mà không làm gì được một cái lại tu luyện bên trong Chiến Sư cảnh trung kỳ tiểu tử, nói ra trên mặt mình cũng không quang a .

Hô

Hắc Y Nhân mười điểm quyết đoán, trường đao trong tay bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm trảm xuống dưới, cái kia sắc bén lưỡi đao rơi xuống, không khí đều bị xé rách, hiển lộ ra một đạo Bạch Sắc đao mang .

Bốn phía thiên địa linh khí lập tức kim loại tán loạn, cái kia lạnh lẽo đao mang nhiếp hồn đoạt phách, đủ để đem một cái Chiến Tôn cảnh cường giả chém giết, chớ nói chi là chỉ là Chiến Sư cảnh trung kỳ tu sĩ .

"Chết đi!" Hắc Y Nhân kêu to, trên mặt lộ ra một vẻ dữ tợn .

Oanh! Từng đạo từng đạo khí lưu màu đen gào thét mà tới, tất cả đều vờn quanh tại Tiêu Phàm bên cạnh, Hắc Y Nhân chỉ cảm thấy cánh tay một trận đau nhức, trường đao bị đánh bay, Hắc Y Nhân như gặp phải lôi đình, liên tiếp lui về phía sau, kém chút lảo đảo đến cùng .

"Đại Ca, chuyện gì xảy ra?" Nơi xa, chuẩn bị đánh lén Tiểu Kim gầy cao Hắc Y Nhân trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đường đường Chiến Sư cảnh đỉnh phong chém giết Chiến Sư trung kỳ tu sĩ, cái sau còn không có xuất thủ, cái trước lại bị đánh bay .

"Tới giúp đỡ, tiểu tử này rất cổ quái!" Tập sát Tiêu Phàm Hắc Y Nhân sắc mặt một trận khó coi, nhặt lên trường đao trong tay lần nữa thẳng hướng Tiêu Phàm .

"Thật thuần túy thiên địa linh khí, tiểu tử này thực chỉ là Chiến Sư cảnh? Như thế bàng bạc thiên địa linh khí, ta chỉ tại Chiến Tôn cảnh cường giả lúc tu luyện cảm giác nhận qua ." Gầy cao Hắc Y Nhân một mặt kinh ngạc .

Cân nhắc một cái tu sĩ cường đại tiêu chuẩn, Chiến Hồn phẩm giai cao thấp là một cái phương diện, khác một cái phương diện chính là tu sĩ tu luyện có khả năng dẫn dắt thiên địa linh khí, hoặc có lẽ là, một cái tu sĩ Hồn Lực mạnh yếu!

Tiêu Phàm đột phá lúc dẫn động thiên địa linh khí, đã trải qua vượt qua bọn hắn tưởng tượng, khó trách bọn hắn trong lòng không bình tĩnh .

"Nhất định phải giết hắn!" Khác một cái Hắc Y Nhân mở miệng, đằng đằng sát khí nói .

"Các ngươi rất muốn giết ta sao?" Đúng lúc này, một đạo lạnh lẽo thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, hai đạo sắc bén lợi mang từ trong mắt của hắn gào thét mà ra, giống như hai thanh ra khỏi vỏ Thần Kiếm .

"Ngươi không phải tại đột phá à, làm sao có thể nhanh như vậy!" Hai cái Hắc Y Nhân lộ ra vẻ kinh ngạc, lúc này mới bao lâu, tiểu tử này vậy mà thành công đột phá đến Chiến Sư hậu kỳ?

"Người chết cũng không cần phải biết rõ ." Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một đạo thân ảnh, tốc độ nhanh vô cùng, như là một đạo như u linh nhào về phía hai cái Hắc Y Nhân .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.