Chương 33: Báo thù bắt đầu

Chương 33: Báo thù bắt đầu

Nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà chủ động đánh tới, hai cái Hắc Y Nhân đầu tiên là giật mình, lập tức cười lạnh: "Đại Ca, bất kể hắn là cái gì đồ vật, chẳng lẽ chúng ta hai cái Chiến Sư đỉnh phong, tại sao phải sợ hắn một cái Chiến Sư hậu kỳ không thành ."

"Vô Tận Chi Kiếm!"

Nhưng mà, nghênh đón bọn hắn, chỉ có Tiêu Phàm một kiếm .

Một cỗ bàng bạc Hồn Lực từ hắn trên người bộc phát ra, kiếm mang chói mắt, cái này một kiếm, là hắn dùng Vô Tận Chiến Điển dung hợp tốt loại Nhị Phẩm Kiếm Đạo chiến kỹ mới ngộ ra một kiếm .

Hơn nữa, kiếm này chiêu có thể vô hạn trưởng thành, vĩnh viễn cũng không có cuối cùng, bởi vậy gọi là Vô Tận Chi Kiếm lại phù hợp bất quá .

Cái này một kiếm, cơ hồ là Tiêu Phàm hiện tại mạnh nhất một kích, đối mặt hai cái Chiến Sư đỉnh phong, hắn cũng không dám khinh thường, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực đạo lý, hắn vẫn là biết rõ .

Phốc phốc!

Gầy cao Hắc Y Nhân vừa dứt lời, đột nhiên che cổ mình, nhưng mà vô luận hắn làm sao che, một cái hô hấp về sau, máu tươi liền bắt đầu cuồng phún mà ra .

"Ngươi giết đệ đệ ta? !" Khác một cái Hắc Y Nhân gào thét, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi tràn ngập sợ hãi .

Hắn mặc dù là Chiến Sư đỉnh phong, nhưng vừa mới Tiêu Phàm bộc phát tốc độ quá kinh khủng, công kích cũng là như thế tấn mãnh, bình thường Chiến Sư cảnh căn bản không phải đối thủ của hắn, trừ phi Chiến Vương Học Viện cái kia vài ngày mới .

"Kế tiếp đến lượt ngươi ." Tiêu Phàm con ngươi rất bình tĩnh, thần sắc không hề bận tâm, hắn cũng không ngờ tới, Vô Tận Chi Kiếm vậy mà như thế cường đại, miểu sát Chiến Sư cảnh đỉnh phong tu sĩ đều không nói chơi .

Đối với còn lại một người, Tiêu Phàm đã trải qua không có xuất thủ buông tha ý hắn, kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết .

"Đừng tới, không phải ta muốn giết ngươi, là nhị thiếu gia, không, là Hoàng Thiên Bá muốn giết ngươi, nếu như ta không tuân theo hắn ra lệnh, cả nhà của ta đều phải chết ." Hắc Y Nhân phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu xin khoan dung .

"Nói đến cùng, còn là vì bản thân tư dục, ngươi cho rằng người khác mệnh, không có cả nhà ngươi mệnh đáng tiền ." Tiêu Phàm cười lạnh, Hắc Y Nhân lời nói nhường hắn khịt mũi coi thường .

Hắn thấy, sinh mệnh là bình đẳng, không có quý tiện, vì là bản thân còn sót lại cẩu suyễn, liền muốn sát hại người khác tính mệnh, cái này không là Tiêu Phàm làm người chuẩn tắc .

Huống chi, Hắc Y Nhân muốn giết, còn là hắn bản thân, nếu như vừa mới không phải U Linh Chiến Hồn phản kích, hắn Tiêu Phàm đã chết!

"Đi chết đi!" Ngay tại Tiêu Phàm thất thần thời khắc, Hắc Y Nhân đột nhiên bộc phát mà lên, tại hắn đỉnh đầu, hiện ra một chuôi trường đao màu trắng hư ảnh, một cỗ cuồng bá đao mang xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, tốc độ nhanh chóng, giống như như chớp giật .

"Chết cũng không hối cải đồ vật!" Tiêu Phàm cười lạnh, chân đạp Mê Tung Bộ, tại nguyên chỗ lưu lại từng đạo từng đạo hư ảnh, thân hình trong nháy mắt từ Hắc Y Nhân bên cạnh xuyên qua, trong tay Độc Nha kiếm lăng không một vòng .

Phốc

Theo một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, Hắc Y Nhân đầu lâu cao cao quăng lên, mở to hai mắt, đều là sợ hãi và không cam lòng .

"Hoàng gia, lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu ." Tiêu Phàm lạnh như băng nhìn chằm chằm mặt đất hai cỗ thi thể, lắp bắp nói: "Xem ra ta đối thế giới này còn không có một cái rõ ràng nhận biết, vẫn là ta quá nhân từ?".

Hắn biết rõ, tại Chiến Hồn Đại Lục giết người, chắc là sẽ không làm sao bị người để ở trong lòng, liền tựa như cái này hai cái Hắc Y Nhân chết, ở trong mắt Hoàng gia, cũng chỉ bất quá là chết hai đầu chó mà thôi .

Coi như Hoàng Thiên Bá muốn đối phó hắn Tiêu Phàm, cũng chỉ là vì trong lòng cái kia một hơi, mà không phải vì là thay bọn hắn báo thù .

"Cái này hai cỗ thi thể lại là một phiền phức ." Lúc này, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, kiếp trước đương thời, hắn cái này còn là lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa chủ động giết người, cùng chém giết Hắc Giáp Cự Mãng cảm thụ hoàn toàn khác biệt, dù là giết chết Tam Trưởng Lão cũng chỉ là phẫn nộ mà làm, hắn trong lòng khá là không bình tĩnh .

"Rống!" Cũng đúng lúc này, Tiểu Kim đi tới, há mồm phun ra một ngụm cực lạnh hàn khí, hai cỗ thi thể và mặt đất vết máu đột nhiên ngưng kết thành hàn băng .

Tiểu Kim móng vuốt vung lên, thi thể ầm một tiếng nổ tung, hóa thành từng đợt tràn đầy sương mù trên không trung, sau đó Tiểu Kim lại mở cửa sổ ra, chỉ một lát sau, trong phòng liền khôi phục lại bình tĩnh, tựa như chưa từng xảy ra chuyện gì .

Tiêu Phàm ngốc trệ tại nguyên chỗ, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại: "Tiểu Kim, đi cùng Tiểu Ma Nữ chào hỏi, ngày mai sáng sớm chúng ta thay cái chỗ ở ."

Hoàng Thiên Bá khẳng định biết rõ hắn hạ lạc, lưu ở chỗ này, khẳng định sẽ thêm một chút không tất yếu phiền phức, huống chi, Hoàng Thiên Bá hai cái chó săn chết ở trong tay hắn, việc này nói có lớn hay không, nói nhỏ cũng không nhỏ .

Mặc dù bị Tiểu Kim xử lý không còn một mảnh, coi như Hoàng Thiên Bá tra được hắn trên người, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng là, Tiêu Phàm cũng không muốn thời điểm bị Hoàng Thiên Bá giám thị .

Trời tờ mờ sáng, Tiêu Phàm ba người liền rời đi khách sạn, tại Chiến Vương Học Viện phụ cận tìm một gian tân khách sạn, chỉ vì chờ đợi vài ngày sau tư cách khảo thí .

Mà lúc này, Hoàng gia một tòa trong sân, Hoàng Thiên Bá lại là một bàn tay đem trên bàn chén nước ấm trà quẳng xuống đất, vô cùng phẫn nộ nói: "Ngươi xác định bọn hắn hai cái đi vào về sau liền không có đi ra?"

"Là, nhị thiếu gia, thuộc hạ xác định ." Một cái áo đen hạ nhân quỳ trên mặt đất, nơm nớp lo sợ nói: "Hai người bọn họ để cho ta trước rời đi, sau đó ta liền đi, ta coi là bọn hắn hai cái có thể nhẹ nhõm giết tiểu tử kia ."

"Như thế xem ra, hai người bọn hắn là thật chết ." Hoàng Thiên Bá nghiến răng nghiến lợi nói, đối với hai người kia chết hay chưa bất luận cái gì vẻ tiếc hận, hắn phẫn nộ là, hai người kia không đem Tiêu Phàm cho giết, cùng không mang về cái kia Hồn Thú .

"Nhị thiếu gia, người kia đáng chết, đánh chó còn phải nhìn chủ nhân, chúng ta đều là nhị thiếu gia chó, hắn dám giết chúng ta, chính là cùng nhị thiếu gia là địch a ." Áo đen hạ nhân nhìn thấy Hoàng Thiên Bá thu liễm sát ý, lập tức lại bắt đầu thêm mắm thêm muối .

"Hắn xác thực đáng chết ." Hoàng Thiên Bá gật gật đầu, "Ngươi không phải nói bọn hắn đã trải qua rời đi sao?"

Áo đen hạ nhân trầm mặc không nói, đột nhiên, cửa ra vào lại truyền tới một đạo thân ảnh: "Nhị thiếu gia, coi như chúng ta bây giờ tìm không đến bọn hắn, nhưng đừng quên, bọn hắn có thể là vì gia nhập Chiến Vương Học Viện đến a, sau sáu ngày chính là tư cách khảo thí ."

Hoàng Thiên Bá ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt phẫn nộ biến mất, chỉ thấy cửa ra vào một người xinh đẹp cô gái quyến rũ đi tới, câu nhân tâm huyền, quỳ xuống trên dưới người thấy thế, rầm rầm nuốt nước miếng .

"Vẫn là Như Nhi nghĩ chu đáo ." Khi xinh đẹp nữ tử đi đến Hoàng Thiên Bá trước người lúc, Hoàng Thiên Bá lấy tay liền chuẩn bị đem Lý Như ôm hướng trong ngực hắn, áo đen hạ nhân biết điều lui ra khỏi phòng, mặc dù hắn rất muốn kiến thức một cái tiếp xuống tới hình ảnh, nhưng cuối cùng bị đối Hoàng Thiên Bá sợ hãi đánh bại .

"Cái kia còn không phải nhị thiếu gia dạy dỗ tốt ." Lý Như thân hình vừa né tránh đi qua, mềm mại nói: "Nhị thiếu gia, ta muốn cái kia Hồn Thú!"

"Như Nhi, ngươi yên tâm, ngươi muốn cái gì, ta đều sẽ cho ngươi, mấy ngày nữa, thiếu gia ta giết cái kia người, lại đoạt lại cái kia sư tử con ." Hoàng Thiên Bá tà tà cười một tiếng, chỉ nói là nói Tiêu Phàm lúc, con ngươi lại trở nên vô cùng băng lãnh .

"A thiết ~ ai tại muốn ta?" Tiêu Phàm đi ở trên đường cái, đột nhiên hắt cái xì hơi, hắn tự nhiên không biết, Hoàng Thiên Bá còn không có từ bỏ ý đồ, chuẩn bị tại tư cách khảo thí thời điểm làm khó hắn .

"Ai sẽ nhớ ngươi? Đoán chừng là ai muốn giết ngươi đi ." Tiểu Ma Nữ rất khó chịu Tiêu Phàm đột nhiên nói đi là đi, hiện tại tìm tới cái này khách sạn, có thể so sánh tối hôm qua điều kiện phải kém rất nhiều, cũng khó trách nàng trong lòng không thoải mái .

"Nói không chừng thật là có người muốn giết ta ." Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm

"Đi thôi, đến ." Tiểu Ma Nữ thanh âm vang lên, khi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần lúc, Tiểu Ma Nữ đã trải qua đi vào phía trước trong một tòa lầu các .

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy lầu các phía trước mạ vàng bảng hiệu bên trên, rồng bay phượng múa viết ba chữ lớn: Lăng Vân Các .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.