Chương 34: Tấm mộc

Chương 34: Tấm mộc

Lăng Vân Các, nhìn thấy cái này ba chữ, Tiêu Phàm cau mày một cái, cảm giác giống như tại đây nghe nói qua cái tên này, nhưng là lại nhớ không nổi đến .

Nhìn thấy Tiểu Ma Nữ thân ảnh đã trải qua biến mất, Tiêu Phàm vội vàng cùng đi lên, nhưng trong lòng thì nhiều vẻ nghi hoặc, Tiểu Ma Nữ đột nhiên đến nơi này làm gì .

Lăng Vân Các đông như trẩy hội, bóng người đông đảo, phi thường náo nhiệt, một bước vào ngưỡng cửa, Tiêu Phàm liền bị bên trong rực rỡ muôn màu đồ vật hấp dẫn .

"Ta biết, cái này Lăng Vân Các, là Chiến Hồn Đại Lục Tam Đại Thương Hội một trong, Lăng Vân Thương Hội trụ sở ." Tiêu Phàm đột nhiên linh quang lóe lên, trong nháy mắt nhớ tới cái gì, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc .

Chiến Hồn Đại Lục, cùng sở hữu Tam Đại Thương Hội, theo thứ tự là Lăng Vân Thương Hội, Vô Nhai thương hội, cùng cửu tiêu thương hội, Lăng Vân Thương Hội một mực ổn xếp số một, có thể nghĩ Lăng Vân Thương Hội cường đại .

Phải biết, cái này thương hội cũng không chỉ là Đại Yên Vương Triều thương hội, mà là trải rộng toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục .

Nơi xa, Tiểu Ma Nữ đang cùng một cái thanh niên áo trắng nam tử giao lưu cái gì, này cũng khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên lên, cái này Tiểu Ma Nữ chẳng lẽ cùng cái này Lăng Vân Thương Hội có quan hệ gì?

Thanh niên áo trắng nam tử mặt như ngọc quan, anh tuấn phi phàm, cất bước ở giữa đều bộc lộ ra một loại khí chất cao quý, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng quét về phía Tiêu Phàm, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng có chút bất an .

Tiêu Phàm không đi qua, ngược lại tại Lăng Vân Các bên trong đi dạo lên, Lăng Vân Các bên trong cái gì cái gì cũng có, bất quá nhường Tiêu Phàm cảm thấy hứng thú đồ vật không phải rất nhiều .

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm ánh mắt tại trước một cái quầy dừng lại, quầy hàng bên trong, trưng bày một đống thủy nộn non Thanh Sắc Linh Thảo, Thanh Sắc Linh Thảo nhìn qua bình thản không có gì lạ, nhưng lại nhường Tiêu Phàm nội tâm chấn kinh không thôi .

"Nơi này lại có Tinh Linh Thảo?" Tiêu Phàm thiếu chút nữa kêu lên, kiếp trước thân làm y học thánh thủ, hắn đối trên Địa Cầu đại bộ phận Linh Thảo cũng hết sức quen thuộc, rất nhiều Linh Thảo hắn càng là thấy tận mắt, mà loại này Tinh Linh Thảo, chính là hắn chưa từng thấy qua số ít mấy loại Linh Thảo một trong .

Tiêu Phàm ngẫu nhiên chiếm được một trương cổ phương, rất rõ ràng Tinh Linh Thảo tác dụng, cái kia chính là Tinh Linh Thảo cùng những dược vật khác phối hợp, luyện chế thành dược dịch hoặc là dược hoàn, có thể chữa trị thân thể tiền nhiệm gì vết sẹo .

Đã từng Tiêu Phàm nghĩ tìm tới Tinh Linh Thảo, chế tác thành trừ sẹo mỹ dung sản phẩm, chỉ là về sau bởi vì Tinh Linh Thảo đã trải qua tuyệt tích, cho nên mới không được chi .

"Khách quan, thế nhưng là muốn mua cái này Tinh Linh Thảo?" Một cái mỹ nữ người hầu đi tới, cười hì hì nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, cái này Tinh Linh Thảo tại Chiến Hồn Đại Lục cũng gọi là Tinh Linh Thảo?

"Cái này Tinh Linh Thảo bán thế nào?" Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, tái sinh làm người, hắn đối Tinh Linh Thảo đã trải qua không hứng thú quá lớn, chỉ đối thực lực tràn ngập cường đại dục vọng .

Bất quá, kiếp trước chưa từng tự mình nghiệm chứng qua Tinh Linh Thảo dược tính, cái này nhường hắn nội tâm có một loại đáng tiếc, nếu như Tinh Linh Thảo không quý, mua mấy cây trở về nghiên cứu một chút cũng chưa chắc không thể .

"100 Hạ Phẩm Hồn Thạch một gốc, chắc giá a, còn có những cái này Linh Thảo, đều là Nhị Phẩm Linh Thảo, giá cả đều là 100 Hạ Phẩm Hồn Thạch một gốc ." Mỹ nữ cười hì hì nói, lập tức lại cho Tiêu Phàm đề cử mấy loại Linh Thảo .

100 Hạ Phẩm Hồn Thạch? Tiêu Phàm kéo lấy cái cằm, một mai Nhị Giai sơ kỳ Hồn Tinh giá trị 200 Hạ Phẩm Hồn Thạch, cái này giá cả, không tính quá đắt, có thể mua mấy cây trở về hảo hảo nghiên cứu một chút .

"Cho ta đến mười khỏa ." Tiêu Phàm xuất ra mười khỏa Trung Phẩm Hồn Thạch đặt ở trên quầy .

"Có ngay!" Phục vụ viên mỹ nữ cười hì hì tiếp nhận mười khỏa Trung Phẩm Hồn Thạch, Tiêu Phàm không biết là, một khỏa Trung Phẩm Hồn Thạch là có thể hối đoái 100 khỏa Hạ Phẩm Hồn Thạch, nhưng này chỉ là tại dưới tình huống bình thường, bây giờ Trung Phẩm Hồn Thạch hơn giá, một khỏa có thể hối đoái 110 khỏa dư xài, lần này sinh ý, nàng một cái liền lừa 100 Hạ Phẩm Hồn Thạch, cái này tự nhiên nhường mỹ nữ người hầu khai tâm không thôi .

Rất nhanh nàng liền đem mười khỏa Tinh Linh Thảo đóng gói tốt, cũng cùng Tiêu Phàm bàn giao một phen cụ thể nuôi dưỡng chi tiết, lúc này mới lưu luyến không rời nhìn xem Tiêu Phàm rời đi .

Nửa chén trà nhỏ về sau, Tiêu Phàm lại mua tầm mười loại dược thảo, cái kia đều là dung luyện Trừ Sẹo Mỹ Dung Dịch Dược Tài .

"Không biết Trừ Sẹo Mỹ Dung Dịch, ở chỗ này phải chăng bán chạy ." Tiêu Phàm thầm nghĩ đến, hắn không phải ở không đi gây sự người, vô luận làm cái gì, đều phải có làm cái này sự tình giá trị .

"Đồ lưu manh, đi ." Tiểu Ma Nữ đột nhiên xuất hiện, đi lên liền ôm Tiêu Phàm cánh tay, cực nóng nhiệt độ tràn ngập Tiêu Phàm cánh tay, cái này khiến Tiêu Phàm toàn thân không được tự nhiên .

"Thi Vũ muội muội, khó nhìn thấy đến ngươi một lần, không cần như vậy vội vã đi thôi ." Trước đó cùng Tiểu Ma Nữ nói chuyện với nhau thanh niên nam tử đi tới, hắn một bộ áo trắng, không nhiễm khói lửa nhân gian, giống như rơi xuống phàm trần Trích Tiên .

"Không cần, Tiêu Phàm ca ca chờ ta lâu như vậy ." Tiểu Ma Nữ cười nói, cái đầu nhỏ tại Tiêu Phàm trên bờ vai dựa dựa .

Tiêu Phàm ca ca? Tiêu Phàm trong lòng một trận thầm mắng, hắn chỗ nào nhìn không ra, cái này Tiểu Ma Nữ là muốn cầm tự mình làm tấm mộc a .

"Thi Vũ, không cho ta giới thiệu một cái?" Thanh niên cử chỉ ung dung nhĩ nhã, rất có đại gia phong phạm, chẳng những không có tức giận, ngược lại cười lên, bất quá hắn đáy mắt chỗ sâu lại lóe qua một tia cô đơn .

"Đây là ta Tiêu Phàm ca ca ." Tiểu Ma Nữ cười nói, thay đổi ngày xưa tác phong, biến thành ôn nhu linh động tiểu mỹ nhân, "Tiêu Phàm ca ca, đây là Lăng Phong ca ca ."

Nghe được "Ta Tiêu Phàm ca ca" mấy chữ này, Tiêu Phàm trong lòng nổi lên một trận nổi da gà, bất quá bề ngoài vẫn là duy trì bình tĩnh, cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Tiêu Phàm ."

"Lăng Phong ." Lăng Phong gật gật đầu, trong con ngươi lộ ra một cỗ trùng thiên ngạo khí, một mặt không chịu thua nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi có thể muốn chiếu cố thật tốt tốt Thi Vũ muội muội, bằng không ta thế nhưng là bất cứ lúc nào cũng sẽ từ bên cạnh ngươi đem nàng cướp đi ."

"Ta ngược lại là hi vọng ngươi cướp đi a ." Tiêu Phàm trong lòng không chút do dự nói, bất quá mặt ngoài lại là cười nói: "Yên tâm, ta sẽ chiếu cố thật tốt nàng ."

Nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Lăng Phong hai người trên người như ẩn như hiện, lẫn nhau tranh phong khí thế, Tiểu Ma Nữ vội vàng nói: "Tiêu Phàm ca ca, chúng ta đi thôi ."

Cũng không đợi Tiêu Phàm phản ứng, trực tiếp lôi kéo Tiêu Phàm cánh tay liền hướng bên ngoài chạy .

"Thi Vũ, ta sẽ không từ bỏ ." Nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ bóng lưng biến mất, Lăng Phong âm thầm cắn răng .

Tiểu Ma Nữ lôi kéo Tiêu Phàm nhanh tay nhanh tại trong dòng người xuyên qua, Tiểu Kim theo thật sát phía sau hai người, sau nửa ngày, Tiêu Phàm đột nhiên ngừng thân hình, tránh ra Tiểu Ma Nữ tay, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Không sao cả nha, Tiêu Phàm ca ca ." Tiểu Ma Nữ ỏn ẻn ỏn ẻn nói, Tiêu Phàm run run, cảm giác toàn thân không được tự nhiên, lỗ chân lông tất cả đều thít chặt một cái .

"Ta đây cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, làm cho ngươi tấm mộc không đủ dùng, ngươi chính là khác tìm người khác đi, Tiểu Kim, về khách sạn ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, xoay người ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, rất nhanh biến mất ở cuối con đường .

Tiểu Ma Nữ tức giận thẳng dậm chân, cọ xát lấy răng mèo nói: "Đồ lưu manh, lưu manh đáng chết, để ngươi làm một cái tấm mộc làm sao, cũng sẽ không thiếu cánh tay thiếu chân ."

Nàng không biết là, lấy Tiêu Phàm nhãn lực, đã sớm nhìn ra hiên ngang bất phàm, cỗ kia ngạo khí, có thể không phải người bình thường có thể có được .

Tiêu Phàm thà rằng đắc tội Hoàng gia, cũng không nguyện ý đi đắc tội Lăng Phong, nếu như Lăng Phong cùng Lăng Vân Thương Hội có quan hệ mà nói, hắn làm sao chết đều không biết, dù sao, lấy hắn hiện tại thực lực còn không có tư cách đi đụng vào Lăng Vân Thương Hội quái vật khổng lồ này .

May mà là, Tiêu Phàm đối Lăng Phong cảm nhận coi như không tệ, đối phương hẳn không phải là một cái âm hiểm hạng người .

"Trước dựa theo cổ phương phương pháp, làm ra Trừ Sẹo Mỹ Dung Dịch nhìn xem, nếu quả thật có thể, cái kia về sau cũng không cần sầu Hồn Thạch ." Đi trên đường Tiêu Phàm nghĩ đến, về phần vừa mới sự tình, hắn đã trải qua ném đến lên chín tầng mây .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.