Chương 35: Luyện chế Mỹ Dung Dịch

Chương 35: Luyện chế Mỹ Dung Dịch

Nháy mắt trôi qua sáu ngày, mấy ngày nay, Tiêu Phàm một mực đắm chìm trong Mỹ Dung Dịch luyện chế bên trong, thế nhưng là, Mỹ Dung Dịch luyện chế xong toàn bộ vượt qua hắn tưởng tượng, bây giờ mười khỏa Tinh Linh Thảo đã trải qua chỉ còn lại cuối cùng một gốc .

"Nếu như lần này còn không thành công, vậy cũng chỉ có từ bỏ ." Tiêu Phàm trầm ngâm nói .

Sau đó tiếp tục bận rộn, đem sở hữu Linh Thảo nấu luyện thành chất lỏng, khống chế tốt hỏa hầu, gian phòng bên trong, quái dị mùi trùng thiên, phía trước mấy đạo trình tự làm việc, hắn đã trải qua mười điểm thành thạo .

Chỉ là cuối cùng thành dịch quá trình, như thế nào khống chế Tinh Linh Thảo tỉ lệ, là hắn một nan đề, cái kia cổ phương trên mặc dù ghi lại Tinh Linh Thảo, nhưng là duy chỉ có Tinh Linh Thảo phân lượng chưa nói rõ ràng .

Nhìn trước mắt hắc sắc trong nồi sắt chỉ còn lại một đoàn lớn cỡ bàn tay chất lỏng, Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, nhìn xem trong tay Tinh Linh Thảo nói: "Dù sao chỉ còn lại một khỏa, dứt khoát toàn bộ dùng đến ."

Nghĩ vậy, trực tiếp đem Tinh Linh Thảo ném vào hắc sắc trong nồi sắt, nếu để cho cái khác Luyện Dược Sư nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà dùng hắc thiết nồi luyện dược, đoán chừng biết cười đến rụng răng .

"Đồ lưu manh, nhanh lên, hôm nay thế nhưng là hai đại học viện chiêu sinh thời gian ." Lúc này, ngoài cửa truyền đến Tiểu Ma Nữ thanh âm .

"Thời gian qua thật đúng là nhanh!" Tiêu Phàm không để ý đến, tâm thần toàn bộ đắm chìm trong luyện dược trong ao, cuối cùng một lần dung luyện Mỹ Dung Dịch, nếu như lại không thành công, cái kia hơn hai ngàn Hạ Phẩm Hồn Thạch coi như đổ xuống sông xuống biển .

"Nam nhân một chút nha, về sau tuyệt đối sẽ không bắt ngươi làm tấm mộc, có được hay không nha ." Tiểu Ma Nữ gặp Tiêu Phàm không để ý tới, lập tức ngữ khí vừa mềm xuống tới, mấy ngày nay đến, Tiêu Phàm thế nhưng là chân không bước ra khỏi nhà, nàng còn tưởng rằng Tiêu Phàm thực sinh khí đâu .

Tùy ý nàng nói thế nào, Tiêu Phàm chính là không có mở miệng, không phải hắn không muốn trả lời, mà là hắn bị hắc thiết nồi bên trong tình huống hấp dẫn .

Khi Tinh Linh Thảo rơi vào hắc thiết nồi trong chất lỏng một sát na kia, nguyên bản đen thui chất lỏng, đột nhiên tản mát ra một điểm điểm tinh quang, giống như trong đêm tối sao trời, dị thường sáng chói, chói mắt .

Ngay sau đó, một cỗ hương thơm đập vào mặt, ngửi một trong khẩu, để cho người ta toàn thân thư thái, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia tinh quang liền trong nháy mắt biến mất, dược dịch cũng biến thành Bạch Sắc chất lỏng trong suốt .

"Thất bại?" Tiêu Phàm cau mày, giờ phút này Bạch Sắc chất lỏng trong suốt, nhìn qua cùng trước đó không có cái gì khác biệt, chỉ là vừa mới dị động, nhường hắn vẫn như cũ cảm xúc bành trướng .

"Không đúng, cái này dược dịch cùng vừa mới không giống nhau ." Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, hắn phát hiện, dược dịch bên trong, có không ít điểm sáng màu trắng lập loè, tựa như tùy thời có thể biến mất đồng dạng .

Đúng lúc này, Tiêu Phàm trong đan điền U Linh Chiến Hồn tách ra từng đạo từng đạo yếu ớt quang mang, Tiêu Phàm rất rõ ràng, U Linh Chiến Hồn thế nhưng là rất ít dị động a .

Không có chút gì do dự, Tiêu Phàm triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn, sau một khắc, bốn phía bành trướng thiên địa linh khí cuồn cuộn mà đến, hóa thành một cỗ bàng bạc Hồn Lực rót vào dược dịch bên trong .

Ong ong ~~

Dược dịch tản ra vô tận ráng hồng mang, đầy trời quang vũ tràn ngập mà ra, đem cả phòng chiếu rọi chói lọi vô cùng .

"Tiêu Phàm, ngươi chính là cái nam . . ." Đột nhiên, Tiểu Ma Nữ đá một cái bay ra ngoài cửa phòng, chuẩn bị chửi ầm lên, nhưng mà nói còn chưa dứt lời, liền bị trong phòng mùi thuốc cho sặc đến không nhẹ .

Sau một khắc, nàng ánh mắt hoàn toàn ngưng kết tại Tiêu Phàm trước người hắc thiết nồi bên trong, nơi đó, giống như óng ánh khắp nơi Tinh Hải, vô số ánh sao lấp lánh, đoạt người nhãn cầu .

Tiêu Phàm không chút do dự, thi triển Hồn Lực, đem đoàn kia óng ánh trong suốt chất lỏng chia ra làm ba, lấy ra ba cái bình ngọc thu nhập trong đó, động tác giống như nước chảy mây trôi, không đợi Tiểu Ma Nữ phản ứng tới, trong phòng liền đã khôi phục như thường, chỉ có cái kia gay mũi mùi thuốc đang tràn ngập .

"Đồ lưu manh, vừa mới cái kia là cái gì?" Tiểu Ma Nữ ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trong tay bình ngọc .

"Mỹ Dung Dịch ." Tiêu Phàm cười cười, trong lòng trầm ngâm nói: "Ta rốt cuộc biết bản thân sai ở nơi đó, những cái này Dược Tài, tạp chất quá nhiều, dùng phổ thông hỏa nấu luyện, không cách nào loại bỏ tạp chất, hơn nữa, cái này cái nồi sắt bên trong không cách nào bảo trì nhiệt độ ổn định, nếu là đổi lại luyện Dược Đỉnh, xác xuất thành công tất nhiên gia tăng thật lớn .

Còn tốt, U Linh Chiến Hồn có thể tăng lên Linh Thảo và Linh Khí độ tinh khiết, cho nên lần này mới có thể thành công, kể từ đó, người khác muốn phục chế, đều khó có khả năng a!"

Tiêu Phàm kích động trong lòng vô cùng, U Linh Chiến Hồn lại mang đến cho hắn một cái vui mừng ngoài ý muốn .

"Mỹ Dung Dịch, là cái gì đồ vật?" Tiểu Ma Nữ lộ ra vẻ kinh ngạc, vẻn vẹn lấy vừa mới cảnh tượng, liền có thể nhìn ra cái kia Mỹ Dung Dịch bất phàm .

"Mỹ Dung Dịch, dĩ nhiên chính là mỹ dung ." Tiêu Phàm giải thích nói, lại đem Mỹ Dung Dịch tác dụng nói một lần .

Tiểu Ma Nữ nghe được ánh mắt tỏa sáng, khó được lộ ra vẻ thận trọng, nói: "Tiêu Phàm, cái này đồ vật có thể hay không bán cho ta một bình, ta ra một vạn Trung Phẩm Hồn Thạch ."

Nhưng mà lời nói chưa dứt thanh âm, Tiêu Phàm trực tiếp ném ra một cái bình ngọc, Tiểu Ma Nữ kinh ngạc tiếp nhận bình ngọc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm .

Nàng rất rõ ràng cái này Mỹ Dung Dịch bất phàm, giá trị gần như không thể đánh giá, lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm vậy mà dễ dàng như vậy liền cho bản thân, vạn nhất bản thân tiết lộ đâu .

"Đi thôi, Chiến Vương Học Viện cùng Thần Phong Học Viện chiêu sinh, chúng ta cũng đừng bỏ lỡ ." Tiêu Phàm cười cười, tựa như làm một kiện hơi không đáng nói đến sự tình, cùng Tiểu Kim chào hỏi, quay người đi về phía cửa .

Chiến Vương Học Viện cửa ra vào, tụ tập vô số người ảnh, hôm nay là hai đại học viện chiêu sinh thời gian, rất nhiều tu sĩ cố ý chạy đến, chỉ vì gia nhập Chiến Vương Học Viện .

Mặc dù nói là Chiến Vương Học Viện cùng Thần Phong Học Viện hai đại học viện chiêu sinh, nhưng là, nói chỉ là Chiến Vương Học Viện chiêu sinh cũng không đủ, Thần Phong Học Viện sớm đã bị mọi người cho xem nhẹ .

Gần nhất một trăm năm, Thần Phong Học Viện tuyển nhận học sinh, không cao hơn một trăm, có thể nói là tàn lụi vô cùng, thậm chí ngay cả chiêu sinh đều là tại Chiến Vương Học Viện tiến hành .

Nhất là gần nhất hai mươi ba mươi năm, Thần Phong Học Viện đã trải qua không tuyển được một cái học sinh .

Từng chiếc xe ngựa đem Chiến Vương Học Viện cửa ra vào trống trải quảng trường cơ hồ chiếm hết, phần lớn người đều là Đại Yên Vương Triều các quý tộc, đối với bọn hắn mà nói, hôm nay cũng là một cái khoe khoang thời gian .

Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim ba cái cũng tại lúc này xuất hiện ở nơi này .

"Đồ lưu manh, ngươi vẫn là muốn gia nhập Chiến Vương Học Viện?" Tiểu Ma Nữ ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng .

Tiêu Phàm nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao biết Chiến Vương Học Viện muốn hay không ta à ."

"Tiểu tử này vẫn có tự mình hiểu lấy, chỉ bằng ngươi cái này hương dã tiểu tử, cũng muốn gia nhập Chiến Vương Học Viện, căn bản chính là mơ mộng hão huyền ."

"Chiến Vương Học Viện, chỉ có chúng ta dạng này quý tộc, mới có tư cách gia nhập, những dân nghèo kia, trừ phi nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn ."

"Làm nằm mơ ban ngày đi nhiều, nhưng cuối cùng không có một cái thực hiện, ngược lại là Thần Phong Học Viện, bọn hắn có lẽ thật có khả năng gia nhập, ha ha ."

Mấy đạo thân ảnh từ Tiêu Phàm bên người đi qua, không kiêng nể gì cả nghị luận, trong lời nói đều là vẻ cười nhạo .

"Tiêu Phàm, đừng cùng bọn hắn chấp nhặt, bọn hắn cái gọi là quý tộc, tại có ít người trong mắt, không đáng một đồng ." Tiểu Ma Nữ hào không bảo lưu châm chọc lấy .

"Thi Vũ, còn tưởng rằng ngươi không đến đây, để cho ta đợi thật lâu ." Đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm tại cách đó không xa vang lên, chỉ thấy Lăng Phong cười hì hì đi tới, trong mắt chỉ có Tiểu Ma Nữ .

"Lăng Phong ca ca, ngươi đợi ta làm cái gì?" Tiểu Ma Nữ nhíu mày nói .

"Gia nhập Thần Phong Học Viện a ." Lăng Phong cười cười, không che giấu chút nào nói ra .

"Ngươi cũng phải gia nhập Thần Phong Học Viện?" Tiểu Ma Nữ lộ ra vẻ kinh ngạc, cảm giác đầu một trận đau nhức .

Tiêu Phàm một mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, thầm nghĩ trong lòng: "Đây chính là trong truyền thuyết quấn mãi không bỏ sao?"

"Giống các ngươi dạng này mặt hàng, đoán chừng liền Thần Phong Học Viện cũng sẽ không muốn ." Đột nhiên, một đạo cười lạnh thanh âm vang lên, Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hoàng Thiên Bá ôm Lý Như nghênh ngang đi tới, trong mắt đều là khinh thường

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.