Chương 36: Cái gì gọi là bá đạo

Chương 36: Cái gì gọi là bá đạo

Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, còn thực sự là oan gia ngõ hẹp, không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp được Hoàng Thiên Bá, nhìn ý tứ này, hắn chính là hướng về phía tự mình tiến tới .

Ba

Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng, Lăng Phong đột nhiên tại chỗ biến mất, sau một khắc, một đạo thanh thúy tiếng vang truyền ra, Hoàng Thiên Bá thân hình bay ngược mà ra .

Bốn phía không ít người thấy cảnh này, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, đây chính là Yến Thành tam đại ác thiếu a, lại bị hắn một cái tát bay .

Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, Hoàng Thiên Bá được cho bá đạo, nhưng Lăng Phong lại càng thêm bá đạo, cường thế, căn bản không phải tại một cái cấp độ .

Tại Yến Thành, dám một cái tát bay Hoàng Thiên Bá, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng chính là những cái kia cao cấp nhất gia tộc tử đệ đùa giỡn đấu hung ác mới có thể phát sinh .

Dám như thế quang minh chính đại đánh Hoàng Thiên Bá cái tát gần như không tồn tại, phải biết, cái này đánh có thể không phải Hoàng Thiên Bá mặt, mà là Hoàng gia mặt .

Hơn nữa, vừa mới Lăng Phong tốc độ, nhường Tiêu Phàm đều một trận hãi hùng khiếp vía, cái này quá đáng sợ, tuyệt đối không phải Chiến Sư cảnh có thể có được tốc độ .

"Hỗn trướng, ta muốn giết ngươi ." Hoàng Thiên Bá giãy dụa lấy đứng dậy, thân thể lung la lung lay, tại hắn trên mặt, xuất hiện một cái màu đỏ tươi năm ngón tay chưởng ấn .

Từ nhỏ đến lớn, còn chưa bao giờ có người dám đánh như vậy hắn, hơn nữa còn là vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, đây quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn .

Phốc

Một đạo tàn ảnh thoáng hiện, Lăng Phong một cước đá ra, trực tiếp đá vào Hoàng Thiên Bá phần bụng, ngũ tạng lục phủ một trận bốc lên, trong miệng máu tươi cuồng phún .

Đám người hoàn toàn mắt trợn tròn, tất cả đều kinh hãi nhìn xem Lăng Phong, tiểu tử này quá bá đạo, cũng dám một đến hai, hai đến ba ra tay với Hoàng Thiên Bá .

"Nói thêm câu nữa, chết!" Lăng Phong con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm nằm mặt đất run rẩy Hoàng Thiên Bá, phun ra một đạo rét lạnh thanh âm .

Hoàng Thiên Bá ôm phần bụng, co quắp tại mặt đất, màu đỏ tươi con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Lăng Phong, bất quá, hắn quả thực là một cái rắm cũng không dám thả .

Từ Lăng Phong trong mắt có thể nhìn ra, cái này gia hỏa tuyệt đối là thực có can đảm giết bản thân, bản thân một khi chết, coi như diệt hắn cửu tộc lại như thế nào .

"Nhị thiếu gia, ngươi không sao chứ ." Lý Như đi đến Hoàng Thiên Bá bên người, một mặt lo lắng nói .

"Cút ngay!" Hoàng Thiên Bá đưa tay chính là một bàn tay, giờ phút này hắn đang tại giận trên đầu đây, rốt cục tìm tới có thể khi dễ, chỗ nào còn có thể nương tay .

"Chuyện gì xảy ra?" Đúng lúc này, theo một đạo thanh âm vang lên, mấy cỗ cường đại khí tức cuốn tới, đám người không khỏi nhường ra một con đường .

Cầm đầu là một cái kim bào nam tử, song mi nhập tấn, như là hai thanh sắc bén trường đao, mắt như sao trời, thâm thúy vô cùng, cao cao mũi, anh tuấn kiên nghị khuôn mặt, cho người ta một loại tư thế hiên ngang cảm giác .

Bất quá, Tiêu Phàm con ngươi lại là trong nháy mắt rơi vào kim bào bên người nam tử kim sắc váy dài nữ tử trên người, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng nồng đậm sát ý, trừ Tiêu U còn có thể là ai?

"Hoàng Thiên Thần!" Đám người có người kinh hô mà ra, nhận ra kim bào nam tử, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi .

"Cái này người trẻ tuổi thảm, Hoàng Thiên Thần thế nhưng là Viện Bảng trước hai mươi cao thủ, nghe nói đã trải qua bước vào Chiến Tôn cảnh, cùng giai bên trong có rất ít người là đối thủ của hắn ."

"Đúng vậy a, ngay trước mặt nhiều người như vậy đánh Hoàng Thiên Bá mặt, cái này không là đánh Hoàng gia mặt sao?"

"Tại Yến Thành, cho tới bây giờ đều chỉ có tam đại ác thiếu khi dễ người, không người nào dám khi dễ tam đại ác thiếu, có người nói, tình nguyện đắc tội Viện Bảng cao thủ, cũng không muốn đắc tội tam đại ác thiếu, hiện tại cái này người trẻ tuổi, thế nhưng là hai loại người đều phải tội ."

Rất nhiều người tại nhìn thấy Hoàng Thiên Thần một sát na kia, không khỏi rút lui mấy bước, cùng Lăng Phong bọn hắn phân rõ giới hạn .

"Đại Ca, thay ta giết hắn ." Hoàng Thiên Bá nhìn thấy Hoàng Thiên Thần đến, lập tức kích động không thôi, hung dữ nhìn xem Lăng Phong .

"Cút sang một bên ." Hoàng Thiên Thần lạnh lùng vừa quát, một cước đá vào Hoàng Thiên Bá ngực, Hoàng Thiên Bá bay ngược mà ra, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi .

Đám người cũng là kinh hãi không thôi, theo lý thuyết, hẳn là Hoàng Thiên Thần thay Hoàng Thiên Bá lấy lại công đạo mới đúng a, làm sao Hoàng Thiên Thần một cước đem hắn thân đệ đệ cho đạp bay, cái này phong cách vẽ hoàn toàn không đúng .

Nhưng là có số ít người minh bạch chuyện gì xảy ra, kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, tại Đại Yên Vương Triều cùng tuổi một đời bên trong, có thể làm cho Hoàng Thiên Thần kiêng kị, gần như không tồn tại, trừ phi đối phương phía sau gia tộc và thế lực, xa xa không phải Hoàng gia có thể so sánh .

Tiêu Phàm con ngươi rơi vào Lăng Phong trên người, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ đến Lăng Phong địa vị vậy mà lớn như vậy, Hoàng gia thế nhưng là trừ Vương Tộc bên ngoài, Yến Thành Tứ Đại Gia Tộc một trong a .

Hoàng Thiên Thần nhìn thấy Lăng Phong trong nháy mắt, vậy mà chịu thua, cái này Lăng Phong địa vị tuyệt đối có chút doạ người .

"Lăng huynh, ngu đệ rất có chỗ mạo phạm, còn mời tha tội ." Hoàng Thiên Thần đột nhiên hai tay ôm quyền, hướng về phía Lăng Phong thi lễ nói .

"Xác thực tương đối ngu xuẩn, bất quá, hôm nay, ai mặt mũi đều không tốt dùng ." Lăng Phong tựa như lại nói một kiện hơi không đáng nói đến sự tình đồng dạng, nhìn về phía Hoàng Thiên Bá nói: "Bản thân phiến mười cái cái tát xéo đi ."

Hoàng Thiên Bá lau đi khóe miệng máu tươi, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Lăng Phong, nếu như hôm nay thực bản thân đánh bản thân mười cái bàn tay, về sau cái này Yến Thành hắn cũng không thể lăn lộn xuống dưới .

Mất mặt không chỉ là hắn Hoàng Thiên Bá, còn có toàn bộ Hoàng gia .

Đám người trong lòng run lên, nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt biến lại biến, Hoàng Thiên Thần chủ động nhận lầm, hắn vậy mà chẳng những không thèm chịu nể mặt mũi, còn muốn vũ nhục Hoàng Thiên Bá .

Cái gì gọi là bá đạo? Lăng Phong chính là cái này hai chữ tốt nhất thuyết minh .

"Lăng huynh, ngươi không khỏi quá được một tấc lại muốn tiến một thước ." Hoàng Thiên Thần áp chế một cách cưỡng ép trong lòng lửa giận, trong lòng lạnh giọng nói: "Nếu như không phải gia tộc của ngươi, bản thiếu gia một cái tát chết ngươi ."

"Ta được một tấc lại muốn tiến một thước lại như thế nào, có ít người liền phải vì hắn nói chuyện hành động trả giá đắt, đã ngươi không nỡ đánh, vậy ta tới giúp ngươi ." Lăng Phong đúng lý không tha người, cũng khó trách hắn tức giận như thế, tại bên ngoài, còn chưa bao giờ có người dám châm chọc hắn, cái này Hoàng Thiên Bá là cái thứ nhất .

Dứt lời, cũng mặc kệ Hoàng Thiên Thần ý nghĩ, Lăng Phong từng bước một hướng về Hoàng Thiên Bá đi đến, Hoàng Thiên Thần nắm chặt nắm đấm, tựa như muốn bóp ra máu đến .

"Tiêu Phàm, ngươi cái này gia tộc phản đồ, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?" Đột nhiên, Tiêu U con ngươi băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm nói .

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn không nghĩ tới, Tiêu U nhất định hiểu tại lúc này làm khó dễ, hắn tự nhiên minh bạch, Tiêu U coi là mình và Lăng Phong là một đám, cố ý làm khó bản thân, nghĩ vây Nguỵ cứu Triệu đâu .

"Ta ở chỗ này, liên quan gì đến ngươi?" Tiêu Phàm lơ đễnh, mình cũng không phải quả hồng mềm, thực lấy vì là bản thân dễ khi dễ sao?

"Ta là Tiêu gia Gia Chủ, ngươi nói nhốt không liên quan ta sự tình?" Tiêu U cười lạnh nói, cố ý đem thanh âm đề cao mấy phần, muốn cho Lăng Phong dừng tay .

Thế nhưng là, Lăng Phong vẻn vẹn quét mắt một vòng Tiêu Phàm, liền không tiếp tục để ý, một bàn tay hung hăng phiến tại Hoàng Thiên Bá trên mặt .

"Ngươi không phải nói ta là gia tộc phản đồ sao? Vậy ta tự nhiên đã trải qua thoát ly gia tộc, cùng Tiêu gia lại không bất luận cái gì liên quan, hơn nữa, ta người này rất không thích vong ân phụ nghĩa hạng người, cuối cùng khuyên ngươi một câu, đừng chơi với lửa có ngày chết cháy ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, con ngươi thỉnh thoảng quét Hoàng Thiên Thần liếc mắt .

Hoàng Thiên Thần nguyên bản đang tại giận trên đầu, nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia khiêu khích ánh mắt, lập tức triệt để bộc phát: "Tiểu tử, nơi này có ngươi nói chuyện tư cách sao?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.