Chương 37: Nhất chiến thành danh

Chương 37: Nhất chiến thành danh

Nghe được Hoàng Thiên Thần mà nói, đám người ánh mắt nhao nhao chuyển hướng Tiêu Phàm, trong mắt rất nhiều người đều là vẻ châm chọc, có một người khiêu chiến Hoàng Thiên Thần ranh giới cuối cùng cũng liền đủ .

Lúc này còn dám uy hiếp Hoàng Thiên Thần nữ nhân, cái này không là muốn chết sao?

"Tư cách, ta cho tới bây giờ không cảm thấy nói chuyện cần gì tư cách, ngươi nếu cùng ta cùng giai, giết ngươi như giết chó ." Tiêu Phàm trong lòng sát ý cũng triệt để bạo phát đi ra .

Bởi vì Hoàng gia, hắn cùng với Tiêu Hạo Thiên bị buộc xuất gia tộc!

Bởi vì Hoàng gia, hiện tại Tiêu gia đã trải qua gia không ra gia!

Bởi vì Hoàng gia, Tiêu U mới dám trả thù Tiêu gia, bằng không Tiêu U tại Tiêu gia trước mặt, liền cái rắm đều không phải!

"Thật là cuồng vọng gia hỏa, hắn biết rõ đang cùng ai nói chuyện sao?" Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này quá cuồng vọng, thật sự cho rằng ai cũng có thể cưỡi tại Hoàng Thiên Thần trên đầu đi tiểu sao?

"Ha ha ~" Hoàng Thiên Thần bỗng ngửa mặt lên trời cười lên, trong tiếng cười đều là cuồng ngạo và ý trào phúng, hồi lâu mới nhìn hướng Tiêu Phàm nói: "Ngươi có tư cách gì đánh với ta một trận? Giết ngươi, căn bản không tất yếu động thủ ."

"Ta biết, ngươi là muốn nói cho ta, ngươi phía sau là toàn bộ Hoàng gia, đáng tiếc, trừ Hoàng gia đệ tử tầng da này túi, ngươi không đáng kể chút nào ." Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, lộ ra phong khinh vân đạm .

Hắn chỉ là Chiến Sư hậu kỳ, Hoàng Thiên Thần chính là Chiến Tôn cảnh, hơn nữa còn là chiến thiên học viện Viện Bảng xếp hạng trước hai mươi cao thủ, nếu như Hoàng Thiên Thần lấy cảnh giới đè người, hắn là không thể nào là Hoàng Thiên Thần đối thủ .

Hai người kém một cái đại cảnh giới, ba bốn tiểu cảnh giới, hôm nay hố là không thể nào tuỳ tiện vượt qua .

"Chúc mừng ngươi, ngươi phép khích tướng rất có hiệu quả, có thể ngươi biết hậu quả này sao?" Hoàng Thiên Thần nhe răng cười, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, đã hoàn toàn quên nơi xa đang tại phiến Hoàng Thiên Bá cái tát Lăng Phong .

Tại hắn nghĩ đến, ngươi nếu để cho ta Hoàng gia khó coi, vậy ta liền để bằng hữu của ngươi khó coi, có thể Hoàng Thiên Thần không biết là, Tiêu Phàm cùng Lăng Phong căn bản liền không có bất cứ quan hệ nào .

Tiêu Phàm cười khổ lắc đầu, cái này Võ Đạo vi tôn Chiến Hồn Đại Lục, tự xưng là thiên tài người chẳng lẽ đều thích trang bức sao?

Chậm rãi nhấc chân lên, Tiêu Phàm cũng hướng về Hoàng Thiên Thần đi đến, một màn này, để đám người thần sắc đọng lại, cái này gia hỏa chẳng lẽ là điên không thành, nhìn qua mới mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, tự nhiên dám cùng Hoàng Thiên Thần đối chiến?

Nếu như Hoàng Thiên Thần tuổi trẻ 2 ~ 3 năm, hai người có lẽ còn có một trận chiến khả năng, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm là không thể nào thắng qua Hoàng Thiên Thần .

Cho dù Hoàng Thiên Thần đem tu vi áp chế ở Chiến Sư cảnh giới, tại phương diện kinh nghiệm, cũng hoàn toàn có thể nghiền ép Tiêu Phàm .

Tại ở độ tuổi này giai đoạn muốn cùng Hoàng Thiên Thần đối kháng, trừ phi Đại Yên Vương Triều cái khác đại gia tộc thiên chi kiêu tử mới có thể làm được, mà bọn hắn hiển nhiên không cho rằng Tiêu Phàm là dạng này thiên tài .

"Ta rất bội phục ngươi dũng khí, bất quá trong mắt của ta, đây chỉ là vô tri ." Hoàng Thiên Thần gặp Tiêu Phàm cũng dám khiêu khích hắn uy nghiêm, lập tức cười lạnh, ở trên cao nhìn xuống, phảng phất đứng ở chỗ cao quan sát Tiêu Phàm .

"Nói nhảm quá nhiều ." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, chân đạp Mê Tung Bộ lách mình mà ra, một quyền nổ tung mà ra, cuồng bá quyền cương xé rách hư không đồng dạng, truyền ra từng đợt tiếng oanh minh .

"Không biết tự lượng sức mình! Cho dù cùng giai, giết ngươi cũng như giết chó ." Hoàng Thiên Thần cười lạnh, đồng dạng một quyền thắng đi lên .

Oanh

Một cỗ cuồng bá lực lượng hướng về tứ phương quét sạch đi, gần như đồng thời, Hoàng Thiên Thần trên mặt tiếu dung cứng đờ, Tiêu Phàm lực đạo vượt qua hắn nhận biết, cái này thực chỉ là Chiến Sư hậu kỳ thực lực sao?

Hoàng Thiên Thần chỉ cảm thấy hổ khẩu một trận đau nhức, ngũ tạng lục phủ càng là bốc lên không thôi, một ngụm nhiệt huyết vọt tới yết hầu, cưỡng ép bị hắn ép xuống dưới .

"Hoàng Thiên Thần thụ thương!" Trong đám người, mấy cái mắt sắc tu sĩ kinh hô mà ra, trong lòng bỗng nhiên rung động, hắn mới bất quá mười sáu tuổi a, Chiến Tôn cảnh Hoàng Thiên Thần, lại bị hắn một quyền oanh thụ thương?

"Hô ~" chỉ một thoáng, Hoàng Thiên Thần toàn thân bộc phát ra một cỗ trùng thiên khí thế, cuồn cuộn Hồn Lực quét sạch tứ phương, Chiến Tôn cảnh thực lực hiển lộ không thể nghi ngờ .

"Vậy mà nói không giữ lời, Hoàng gia đều là dạng này mặt hàng sao?" Tiểu Ma Nữ cười lạnh nói, ánh mắt lộ ra lo lắng vẻ .

"Nơi này có ngươi nói chuyện phần sao?" Tiêu U đột nhiên mở miệng, một kiếm hướng về Tiểu Ma Nữ đánh tới .

"Nếu Thi Vũ rơi một sợi lông, ta diệt ngươi cửu tộc ." Lăng Phong lạnh lùng trừng mắt Tiêu U, vẻn vẹn một câu, liền dọa đến Tiêu U đứng tại chỗ một mặt kinh khủng .

Khí thế kia, quá kinh khủng, tuyệt đối là Chiến Tôn cảnh không thể nghi ngờ, thậm chí so Hoàng Thiên Thần còn muốn cường đại .

"U Nhi, đứng ở đó đừng nhúc nhích ." Hoàng Thiên Thần lạnh lùng nhìn Lăng Phong liếc mắt, nếu Lăng Phong không nói bảo Tiêu Phàm, vậy hắn liền có thể không kiêng nể gì cả .

"Chiến Tôn cảnh sao?" Tiêu Phàm híp hai mắt, hắn trong lòng có một cỗ ngưng trọng, Chiến Sư hậu kỳ, đối chiến Chiến Tôn cảnh, trên cảnh giới hắn là thua định, trong thời gian ngắn là không thể nào đột phá Chiến Tôn cảnh .

Kể từ đó, hắn ưu thế chỉ có Chiến Kỹ cùng Hồn Lực, một cái người chiến lực, trừ Chiến Hồn bên ngoài, trọng yếu nhất phải kể là Hồn Lực .

Cho dù là cùng giai tu sĩ, Hồn Lực chênh lệch, cũng có khả năng chênh lệch gấp mười lần, thậm chí mấy chục lần .

Hoàng Thiên Thần danh xưng thiên tài, Hồn Lực tự nhiên cũng không phải là người tầm thường có thể so sánh, bất quá Tiêu Phàm vẫn có lấy tự tin, U Linh Chiến Hồn đối Hồn Lực rèn luyện, xa xa không phải cái khác Chiến Hồn có thể so sánh .

Đổi lại bình thường Chiến Sư cảnh, một mai Tứ Giai Hồn Tinh, đã đầy đủ bọn hắn đột phá, nhưng là Tiêu Phàm không được, muốn tiếp tục đột phá, nhất định phải luyện hóa Ngũ Giai Hồn Tinh cùng số lớn Tứ Giai Hồn Tinh .

Oanh

Một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm thân thể bay ngược mà ra, nắm đấm rung động, máu trong cơ thể một trận sôi trào, mượn nhờ cỗ lực lượng kia cấp tốc lui lại .

"Muốn chạy?" Hoàng Thiên Thần cười lạnh, giờ phút này hắn cũng không ở cố kỵ mặt mũi gì, chỉ muốn diệt Tiêu Phàm .

Hắn biết rõ, vừa mới hắn đem tu vi áp chế ở Chiến Sư hậu kỳ, căn bản không phải Tiêu Phàm đối thủ, đợi một thời gian, nếu để cho hắn trưởng thành, còn như thế nào .

"Chạy?" Tiêu Phàm cười lạnh, bản thân cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới chạy trốn, nếu như đối mặt Hoàng Thiên Thần đều không có một trận chiến dũng khí, cái kia về sau bản thân như thế nào đối mặt càng mạnh đối thủ?

Trốn tránh không phải giải quyết vấn đề phương pháp, tại người này ăn thịt người, mạnh được yếu thua thế giới, chỉ có bản thân mạnh hơn, mới có thể sinh tồn xuống dưới, đây chính là Chiến Hồn Đại Lục sinh tồn pháp tắc .

"Vô Tận Chi Kiếm!"

Một tiếng nhàn nhạt quát nhẹ, Tiêu Phàm thân hình tại chỗ biến mất, một cỗ cuồng bạo, sắc bén kiếm khí từ trên trời giáng xuống, sáng chói quang mang che lại tất cả .

Hoàng Thiên Thần biến sắc, vội vàng liền một kiếm nghênh đi lên, bịch một tiếng, bá đạo mà lăng lệ kiếm mang đụng đâm vào cùng một chỗ, một ngụm máu kiếm từ hắn trong miệng bắn ra, thân hình bay ngược xa mười mấy mét .

"Hoàng Thiên Thần bại? Bị một kiếm đánh bay!"

"Thật nhanh kiếm, cái này có vẻ như chỉ là Nhị Phẩm Chiến Kỹ!"

"Không đúng, hẳn là Tam Phẩm, bất quá ta nhìn thấy Phi Hồng Thất Kiếm cái bóng, còn có Thanh Phong Kiếm Quyết ."

Đám người nuốt nước miếng, liền xem như Tam Phẩm Chiến Kỹ, có thể phát huy đến uy lực như thế, toàn bộ Chiến Vương Học Viện, cũng gần như không tồn tại .

Cái này một kiếm, rất nhiều Chiến Sư tu sĩ căn bản không có thể thấy rõ ràng, cái này một kiếm tựa như không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, chỉ có nhanh, siêu việt tất cả nhanh!

Chỉ có đem chiến kỹ tu luyện tới cực hạn, thậm chí có bản thân lĩnh ngộ người, mới có thể phát huy ra dạng này uy lực, tùy tâm mà động, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm là đem mấy loại Kiếm Pháp Chiến Kỹ tu luyện tới cực hạn, mới có thể làm đến như thế cấp độ, một kiếm đẩy lui Hoàng Thiên Thần .

Bọn hắn rốt cục bắt đầu chân chính đối đãi Tiêu Phàm, cái này thiếu niên người mặc hắc sắc quần áo, mặc dù không được lộng lẫy, lại sạch sẽ chỉnh tề, cầm trong tay một chuôi trường kiếm, cõng một cái bao, dáng người cân xứng, phổ thông lại không tầm thường .

Nhất làm cho người sợ hãi thán phục là hắn cái kia ánh mắt, thanh tịnh sạch sẽ, hết lần này tới lần khác lại cho người một loại thâm thúy cuồn cuộn cảm giác, cặp kia linh động đôi mắt, còn mang theo một loại cùng hắn tuổi tác không tương xứng màu sắc .

Mọi người biết rõ, một trận chiến này, Tiêu Phàm chi danh chú định bay xa, một người mới chẳng mấy chốc sẽ tại Yến Thành vùng dậy

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.