Chương 38: Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu Chiến Hồn

Chương 38: Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu Chiến Hồn

Hoàng Thiên Thần liên tiếp ho ra tốt mấy ngụm máu tươi, hai mắt đỏ bừng vô cùng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân vậy mà bại, thua ở một cái Chiến Sư hậu kỳ tu sĩ trong tay .

Cái này đối với hắn mà nói, thế nhưng là trần trụi sỉ nhục, về sau tại trước mặt người khác, tất nhiên sẽ thấp người một đầu .

Lăng Phong hít sâu khẩu khí nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng trầm ngâm nói: "Trước khích tướng Hoàng Thiên Thần lấy cùng giai cảnh giới xuất thủ, một quyền chấn thương Hoàng Thiên Thần, bức Hoàng Thiên Thần xuất toàn lực, lại lấy trong nháy mắt lực bộc phát lượng, chấn thương Hoàng Thiên Thần, chấn nhiếp tất cả mọi người, đoán chừng hắn bản thân cũng không dễ chịu a ."

Ở đây, cơ hồ chỉ có Lăng Phong nhìn minh bạch vừa mới tất cả, chính như hắn nói, Tiêu Phàm thể nội khí huyết cuồn cuộn không thôi, vừa mới cái kia một kiếm, hao phí hắn hơn phân nửa Hồn Lực, nếu như tiếp tục chiến xuống dưới, thua không nghi ngờ .

Bất quá hắn cũng biết, Hoàng Thiên Thần đoán chừng đã trải qua không một trận chiến dũng khí, nếu như hắn còn muốn xuất thủ, chỉ là nhường người khác càng thêm xem thường hắn .

"Ngươi không phải nói cùng cảnh giới đánh với ta một trận sao? Bại liền tiếp thu không được? Bỏ đi Hoàng gia đệ tử áo ngoài, ngươi lại tính được cái gì?" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn Hoàng Thiên Thần liếc mắt, quay người liền hướng lấy nơi xa đi đến .

Về phần Tiêu U, Tiêu Phàm liền con mắt đều không nhìn một chút, Tiêu U sắc mặt khó coi tới cực điểm, nàng làm sao biết, lúc này mới không đến một tháng, Tiêu Phàm đã trải qua cường đại như vậy .

Chẳng biết tại sao, nàng trong lòng dâng lên một loại sợ hãi, ngày đó không giết chết Tiêu Phàm, nhường hắn hối hận tới cực điểm .

Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim không chút do dự cùng đi lên, Lăng Phong quét Hoàng Thiên Thần liếc mắt, lắc đầu, một mặt xem thường bộ dáng .

Đám người chậm rãi tán đi, Hoàng Thiên Bá mặt mũi bầm dập đi tới, hung dữ nhìn chằm chằm Lăng Phong bóng lưng, nói: "Lăng Phong? Mặc kệ ngươi là lai lịch thế nào, tại Yến Thành, ta có một vạn loại phương pháp giết chết ngươi ."

"Không sai, phu quân, nhất định phải giết Tiêu Phàm ." Tiêu U cũng vội vàng mở miệng nói .

"Tiêu Phàm?" Hoàng Thiên Thần híp hai mắt, trong lòng trầm ngâm nói: "Lăng Phong, các ngươi đều phải chết! Coi như giết ngươi, ngươi Lăng gia cũng tra không được trên đầu ta ."

"Các ngươi đi trước khảo thí Võ Hồn cùng Hồn Lực ." Hoàng Thiên Thần hít sâu khẩu khí, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới .

Chiến Vương Học Viện trước cửa, bóng người đông đảo, xếp thành mười đầu to lớn nhân long, đều là vì tiến vào Chiến Vương Học Viện mà đến, chỉ là, muốn tiến vào Chiến Vương Học Viện, mười điểm gian nan .

Đại Yên Vương Triều quý tộc, nhất định phải thức tỉnh Tứ Phẩm Chiến Hồn, mà đối với người bình thường mà nói, nhất định phải nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn, hơn nữa, Hồn Lực nhất định phải siêu việt phổ thông cùng giai tu sĩ gấp hai .

Tiêu Phàm xếp tại một hàng dài về sau, Tiểu Ma Nữ do dự một cái, cuối cùng vẫn đứng sau lưng Tiêu Phàm, Lăng Phong cười hì hì đi đến Tiểu Ma Nữ bên người, nói: "Thi Vũ, dạng này quá chậm, muốn hay không ta thay ngươi . . ."

"Không cần ." Lăng Phong lời còn chưa dứt, Tiểu Ma Nữ trực tiếp cự tuyệt .

"Ta liền biết Thi Vũ chắc là sẽ không chen ngang ." Lăng Phong một chút cũng không cảm thấy xấu hổ, cái này khiến phía trước Tiêu Phàm không còn gì để nói .

Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong ở giữa, chính là chàng hữu tình, thiếp vô ý, hơn nữa Lăng Phong vẫn là quấn mãi không bỏ, có thể Tiểu Ma Nữ căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, quỷ dị là, Lăng Phong còn vui vẻ chịu đựng .

Một lúc lâu sau, Tiêu Phàm phía trước chỉ còn lại ba người, quan chủ khảo là một cái ông lão mặc áo đen, hẳn là Chiến Vương Học Viện lão sư, hắn trên người khí thế, liền để ở đây tu sĩ một trận khiếp đảm .

"Chiến Tông cường giả ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, hắn bây giờ chỉ là Chiến Sư hậu kỳ, khoảng cách Chiến Tông cảnh, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ .

"Thả ra ngươi Chiến Hồn ." Ông lão mặc áo đen thản nhiên nói, hắn sớm đã chết lặng, khẽ ngẩng đầu nhìn phía trước Bạch Y Thiếu Niên Chiến Hồn liếc mắt, lắp bắp nói: "Tứ Phẩm Chiến Hồn Huyễn Tâm thảo, không được hợp cách, kế tiếp ."

"Giám khảo, ta phụ thân là Tử Tước ." Bạch Y Thiếu Niên không cam lòng nói .

"Muốn bị ném ra ngoài sao? Kế tiếp ." Ông lão mặc áo đen mười điểm không kiên nhẫn .

Bạch Y Thiếu Niên biến sắc, sau đó kiên trì rời đi, Tử Tước đối với người bình thường mà nói, là cực kỳ bất phàm, nhưng ở Yến Thành, lại không đáng kể chút nào, còn không đắt nữa tộc hàng ngũ .

Ngay sau đó, một cái quần xanh thiếu nữ đi đi lên, thần sắc có chút khẩn trương .

"Huynh đệ, ngươi là cái gì Chiến Hồn nha?" Đúng lúc này, Tiêu Phàm phía trước một cái mập mạp thiếu niên quay đầu nhìn về phía hắn hỏi .

Thiếu niên nhìn qua chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, nhưng là cái kia hình thể, lại là để cho người ta xấu hổ, trọng sinh Chiến Hồn Đại Lục, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế mập mạp người .

"Ta cũng không biết ." Tiêu Phàm nhún nhún vai, đắng chát cười một tiếng .

"Ngươi sẽ không không có thức tỉnh Chiến Hồn a?" Mập mạp thiếu niên một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Huynh đệ, đi ra khỏi nhà cẩn thận là chuyện tốt, bất quá dù sao qua dưới cũng phải triệu hoán Chiến Hồn, nói cho ta biết cũng không sự tình a ."

"Ta thực không biết ." Tiêu Phàm một mặt bất đắc dĩ, "Không tin mà nói, ngươi có thể nhìn xem ."

"Chẳng lẽ ngươi thực không biết?" Mập mạp thiếu niên sờ lên cằm, một mặt suy nghĩ sâu xa bộ dáng, cuối cùng cũng đành phải từ bỏ, hắn biết rõ, Tiêu Phàm hẳn không có lừa hắn .

"Đúng, ta gọi Nam Cung Tiêu Tiêu, rất hân hạnh được biết ngươi, ngươi kêu ta Nam Cung liền tốt ." Mập mạp thiếu niên một mặt nhiệt tình bộ dáng .

Tiêu Phàm trong lòng một trận cổ quái, danh tự, làm sao có điểm giống nữ nhân danh tự, kêu cái gì Nam Cung, cứ gọi bàn tử không tốt hơn sao? Đã thân thiết, lại hình tượng!

Theo lễ phép, Tiêu Phàm vẫn là đưa tay phải ra, nói: "Tiêu Phàm ."

"Tứ Phẩm Chiến Hồn Hắc Ưng, không được hợp cách, kế tiếp ." Lúc này, giám khảo ông lão mặc áo đen thanh âm tiếp tục vang lên .

"Đến ta ." Nam Cung Tiêu Tiêu nhếch miệng cười một tiếng, vội vàng chạy chậm đi lên, một thân thịt mỡ không ngừng rung động, muốn nhiều buồn cười có bao nhiêu buồn cười, bốn phía tu sĩ không khỏi chỉ trỏ .

"Thả ra ngươi Chiến Hồn ." Ông lão mặc áo đen ngữ khí vẫn lạnh lùng như cũ .

"Uống ." Nam Cung Tiêu Tiêu gầm lên giận dữ, đem giám khảo cùng chung quanh tu sĩ dọa kêu to một tiếng .

"Kêu la cái gì!" Ông lão mặc áo đen nổi giận mắng, song khi hắn ngẩng đầu thời khắc, hai mắt trong nháy mắt ngốc ở nơi nào, con ngươi không ngừng rung động .

"Kim, Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu!" Chung quanh tu sĩ có người kinh hô mà ra, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi .

Sau một khắc, trên quảng trường phần lớn người ánh mắt đều bị hư không đầu kia ba trượng lớn nhỏ Kim Sắc Cự Ngưu hư ảnh hấp dẫn, một cỗ khí thế cường đại xông thẳng bốn phương tám hướng đi, rất nhiều Địa giai tu sĩ càng là nơm nớp lo sợ, có chút đứng không vững .

"Cửu Phẩm Chiến Hồn!" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, khó nén trong lòng chấn kinh chi sắc, vừa mới cùng Nam Cung Tiêu Tiêu giao lưu một hồi, hoàn toàn không nhìn ra hắn lại là một cái thiên tài .

Cửu Phẩm Chiến Hồn, đừng nói Đại Yên Vương Triều, cho dù quản lý Đại Yên Vương Triều Hoàng Triều, thậm chí đế quốc, cũng chưa chắc nắm giữ a .

Nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn người nếu như trưởng thành, đây chính là có thể trở thành Chiến Thánh tồn tại a, phóng nhãn toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả .

Hô hô!

Từng đợt gió lớn thổi qua, quảng trường phía trên, trong nháy mắt tốt bao nhiêu mấy đạo thân ảnh, tốc độ nhanh chóng, mọi người căn bản không phản ứng tới .

Cầm đầu là một cái trung niên cẩm y nam tử, nhìn qua cũng liền chừng năm mươi tuổi, mặt như đao tước, phong thần như ngọc, vô hình bên trong tản mát ra một cỗ cường đại uy nghiêm .

"Gặp qua Viện Trưởng ." Ông lão mặc áo đen nhìn thấy cẩm y nam tử, vội vàng đứng dậy, cung bái nói .

"Viện Trưởng? Đây là Khúc Huyền Viện Trưởng!" Đám người con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem cẩm y nam tử .

Cũng khó trách bọn hắn khiếp sợ như vậy, Khúc Huyền đảm nhiệm Chiến Vương Học Viện Viện Trưởng đã có vài chục năm, tại chiêu sinh ngày nào đó, cho tới bây giờ xuất hiện qua .

Bất quá khi bọn hắn ánh mắt rơi vào cái kia to lớn Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu phía trên lúc, cũng liền thoải mái, Cửu Phẩm Chiến Hồn, không nói hiếm thấy trên đời, đó cũng là gần như không tồn tại a, Khúc Huyền xuất hiện cũng là tình lý bên trong .

"Tiểu hữu, Chiến Vương Học Viện hoan nghênh ngươi ." Khúc Huyền nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu cười nói, trong lòng cũng là kích động dị thường .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.