Chương 39: Liệt Ngục Yêu Phượng

Chương 39: Liệt Ngục Yêu Phượng

"Khúc Huyền, ngươi có thể không thể ép buộc ."

Đột nhiên, hư không lại một đạo thanh âm vang lên, đám người nhao nhao hướng về không trung nhìn lại, lại là nhìn thấy hai đạo thân ảnh đạp không đi tới, hai người quanh thân đều có cường đại khí diễm gào thét .

"Chiến Vương!" Đám người trong lòng kinh hãi, có thể ngự không phi hành, trừ nắm giữ loài chim Chiến Hồn người, vậy cũng chỉ có Chiến Vương cường giả .

Từ Chiến Tông cảnh đột phá đến chiến Vương cảnh, Hồn Lực hoá lỏng, có thể ngự không mà đi, Chiến Vương cường giả, có thể xa xa không phải Chiến Tông cường giả có thể so sánh .

Mọi người biết rõ, đây là Thần Phong Học Viện cường giả, mặc dù bọn hắn rất ít chiêu sinh, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn không chú ý nơi này tất cả, Cửu Phẩm Chiến Hồn vừa mới xuất hiện, bọn hắn liền thứ trong lúc nhất thời đuổi tới .

"Quách Sĩ Thần, kẻ này ta muốn định ." Khúc Huyền ngữ khí mười điểm kiên quyết, căn bản không có chừa chỗ thương lượng .

Cửu Phẩm Chiến Hồn người, tương lai thế nhưng là có thể đột phá đến Chiến Thánh cảnh giới Tuyệt Thế Cường Giả a, một khi Chiến Vương Học Viện học sinh trở thành Chiến Thánh cường giả, đây chính là vô cùng vinh dự .

"Ngươi dạy cho hắn cái gì?" Cái kia hai đạo thân ảnh rốt cục rơi ở trên quảng trường, cầm đầu là một cái gầy gò nam tử, chừng năm mươi tuổi tả hữu, khuôn mặt hơi trắng, làn da ngăm đen, nhìn qua có chút già nua, chỉ có một đôi mắt cực kỳ thanh tịnh, giống như hai vệt thần quang nội uẩn trong đó .

Tại hắn bên cạnh, đứng đấy một cái khô gầy lão giả, lưng đều cong xuống dưới, hiển nhiên cao tuổi, một chân đã trải qua bước vào trong đất .

"Ta . . ." Khúc Huyền nhất thời im lặng, bị đối phương một câu hỏi ngậm miệng không nói gì .

"Không có gì có thể dạy đúng không?" Gầy gò nam tử Quách Sĩ Thần cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu nói: "Tiểu hữu, ta chính là Thần Phong Học Viện Viện Trưởng Quách Sĩ Thần, ngươi nếu gia nhập Thần Phong Học Viện, chỉ cần không làm ra gây bất lợi cho Thần Phong Học Viện sự tình, Thần Phong Học Viện vĩnh viễn là ngươi kiên cường hậu thuẫn ."

Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt tại hai đại Viện Trưởng trên người vừa đi vừa về chớp động, trong lúc nhất thời không biết làm sao lựa chọn .

"Tiểu hữu, ngươi cần phải hiểu rõ, Thần Phong Học Viện thế nhưng là buồn tẻ hung ác, ta Chiến Vương Học Viện, thiên tài vô số, nam nữ tỉ lệ cũng so với vì là cân đối, lúc này mới là các ngươi người trẻ tuổi chân chính nhạc viên ." Khúc Huyền vội vàng nói, ngữ khí có chút uyển chuyển .

Bất quá ở đây người cơ hồ đều nghe minh bạch, một mặt cổ quái nhìn xem Khúc Huyền, ngươi nói dứt khoát, ta Chiến Vương Học Viện mỹ nữ như mây không là tốt rồi sao?

Nghe được Khúc Huyền mà nói, Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt sáng lên, nhếch miệng cười nói: "Cái kia về sau Viện Trưởng cần phải thay ta nhiều giới thiệu mấy cái mỹ nữ ."

"Ha ha, tốt ." Khúc Huyền cười không ngậm miệng được, Nam Cung Tiêu Tiêu rất ý tứ rõ ràng, đây là đáp ứng gia nhập Chiến Vương Học Viện .

Thần Phong Học Viện Viện Trưởng Quách Sĩ Thần sắc mặt tối đen, hận không thể đem Nam Cung Tiêu Tiêu một cái tát chết, cái này gia hỏa quá thiếu ăn đòn, vẻn vẹn vì là cái này, liền gia nhập Chiến Vương Học Viện?

Tiêu Phàm cũng là sắc mặt co lại, cái này Nam Cung Tiêu Tiêu còn thực sự là tương đối đặc biệt, cùng cái khác thiên tài so sánh, thiếu một phần ngạo mạn, nhiều một phần chân thực .

"Khảo thí kế tiếp ." Khúc Huyền hăng hái, nhìn về phía ông lão mặc áo đen nói ra .

"Rốt cục đến ta ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, hướng về đi về phía trước đi .

"Ta tới trước ." Tiểu Ma Nữ đột nhiên giữ chặt Tiêu Phàm, một bước đi đến phía trước, một mặt xem thường nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu .

Đem nàng đi tới giám khảo trước mặt lúc, Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng gào thét mà ra, từng đạo từng đạo Ngân Sắc bóng roi tại hư không loạn vũ, trong hư không truyền đến từng đợt âm bạo thanh âm .

"Lần này còn thực sự là cường đại a, chẳng những xuất hiện Cửu Phẩm Chiến Hồn, hơn nữa còn xuất hiện Bát Phẩm Chiến Hồn, hai người này tương lai thành tựu phi phàm a ."

"Ai nói không phải thì sao, cái này không là cố ý đả kích chúng ta à, ai, người so với người làm người ta tức chết a ."

"Có Bát Phẩm Chiến Hồn là chuyện tốt, điều này nói rõ ta Đại Yên Vương Triều khả năng quật khởi a, nếu là thiếu nữ này có thể gia nhập Chiến Vương Học Viện, trong vòng mấy chục năm Thần Phong Học Viện tuyệt không có khả năng lại là ta Chiến Vương Học Viện đối thủ ."

Bốn phía tu sĩ kinh ngạc nhìn xem Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng, nghị luận ầm ĩ, Chiến Vương Học Viện người càng là hưng phấn lên .

"Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng ." Khúc Huyền ánh mắt sáng lên, nói: "Tiểu cô nương, ngươi . . ."

"Thần Phong Học Viện còn muốn người sao?" Tiểu Ma Nữ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Khúc Huyền liếc mắt, quay đầu nhìn về phía Quách Sĩ Thần nói .

"Thần Phong Học Viện hoan nghênh ngươi ." Quách Sĩ Thần hơi hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, cái này nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn thiếu nữ vậy mà nguyện ý chủ động gia nhập Thần Phong Học Viện .

Khúc Huyền sắc mặt cứng đờ, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, trong lòng tự an ủi mình: "Bát Phẩm Chiến Hồn tuy mạnh, nhưng xa xa không phải Cửu Phẩm Chiến Hồn có thể so sánh ."

Ông lão mặc áo đen nhìn về phía Khúc Huyền, gặp Khúc Huyền hơi hơi ra hiệu, lại kêu lên: "Kế tiếp ."

"Tiêu Phàm, nếu không để cho ta tới trước?" Lăng Phong đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm nói .

Tiêu Phàm thật sâu nhìn Lăng Phong liếc mắt, hắn biết rõ, Lăng Phong là muốn cho Tiểu Ma Nữ hả giận đây, chẳng lẽ hắn Chiến Hồn phẩm giai cũng rất cao sao?

"Tốt ." Tiêu Phàm gật gật đầu, lui sang một bên .

Lăng Phong đi từng bước một tiến lên, hai tay chấn động, một đoàn máu hắc sắc hỏa diễm từ hắn phía sau bay lên, tại hư không phát ra một tiếng quát chói tai, sau đó hóa thành một cái dài năm trượng to lớn Hắc Phượng .

Cuồng bạo, hung mãnh, u sâm khí tức từ trên người Hắc Phượng tản ra, bốn phía không ít tu sĩ nhìn thấy một màn này, tất cả đều dọa cho phát sợ .

"Đây là cái gì Chiến Hồn? Làm sao sẽ bá đạo như vậy, cảm giác so với kia Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu còn muốn hung mãnh a ."

"Chí ít cũng là Bát Phẩm Chiến Hồn, đây là thứ ba cái đi, lần này làm sao nhiều như vậy Yêu Nghiệt?"

"Không phải chí ít, mà là tuyệt đối, cái này Hắc Phượng tuyệt đối là Cửu Phẩm Chiến Hồn!"

Đám người trong lòng rung động, kinh hãi nhìn xem hư không hỏa diễm Hắc Phượng, trên người hiện nổi da gà, còn tốt vẻn vẹn trong nháy mắt, hỏa diễm Hắc Phượng liền biến mất .

"Liệt Ngục Yêu Phượng?" Quách Sĩ Thần cùng Khúc Huyền hai người con ngươi co rụt lại, trong lòng tự lẩm bẩm .

Liệt Ngục Yêu Phượng không phải là cái gì Cửu Phẩm Chiến Hồn, nhưng lại có thể so với Cửu Phẩm Chiến Hồn a, thậm chí càng hơn xa chi, bởi vì đây là ở giữa tại Cửu Phẩm Chiến Hồn cùng đặc thù Chiến Hồn Chiến Hồn .

Cái kia máu hắc sắc hỏa diễm, thế nhưng là Hỏa Thuộc Tính đặc thù Chiến Hồn mới nắm giữ đặc thù, nhưng là, nó lại có Yêu Thú bộ dáng, bởi vậy cũng có người đem Liệt Ngục Yêu Phượng xưng là biến dị Cửu Phẩm Chiến Hồn .

Cửu Phẩm Chiến Hồn đã đầy đủ cường đại, lại càng không cần phải nói biến dị Cửu Phẩm Chiến Hồn, Chiến Hồn biến dị, cùng Hồn Thú đồng dạng, chỉ có thể mạnh hơn, càng thần bí .

"Tiểu hữu, ngươi có thể nguyện . . ." Khúc Huyền thật sâu nhìn Lăng Phong liếc mắt, vội vàng mở miệng nói, dạng này cơ hội hắn tự nhiên không có khả năng bỏ lỡ, trong mắt tràn ngập tham lam ý nghĩ, hận không thể lập tức đem Lăng Phong quăng vào Chiến Vương Học Viện .

"Ta gia nhập Thần Phong Học Viện ." Lăng Phong trực tiếp cắt ngang mà đến Khúc Huyền lời nói, đi đến Tiểu Ma Nữ bên người .

"Ha ha, tốt ." Quách Sĩ Thần cười ha ha, "Xem ra, trên đời này vẫn có người thông minh ."

"Hừ, Quách lão quỷ, đừng đắc ý quên hình, bây giờ còn sớm đây, nói không chừng còn có Cửu Phẩm Chiến Hồn ." Khúc Huyền lạnh rên một tiếng, một mặt không phục bộ dáng .

"Kế tiếp ." Lần này, Khúc Huyền tự mình mở miệng nói, mọi người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người .

Rất nhiều người thế nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm thế nhưng là cùng Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong cùng đi tới, phía trước hai người cũng có như thế cường đại Chiến Hồn, Tiêu Phàm Chiến Hồn lại làm sao có thể thấp đâu .

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, đi từng bước một tiến lên, áp chế một cách cưỡng ép trong lòng khẩn trương, phía trước xuất hiện hai cái Cửu Phẩm Chiến Hồn, một cái Bát Phẩm Chiến Hồn, hắn không được khẩn trương cái kia là không thể nào .

"Thả ra ngươi Chiến Hồn ." Ông lão mặc áo đen ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra chờ mong ánh mắt .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.