Chương 40: Gia nhập Thần Phong Học Viện

Chương 40: Gia nhập Thần Phong Học Viện

Hồng hộc một tiếng, Tiêu Phàm phía sau hiện ra một đạo hắc ảnh, bóng đen xuất hiện một sát na kia, đám người con ngươi co rụt lại, bất quá trong nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh .

"Một hình bóng? Đây là Hắc Ám Thuộc Tính Chiến Hồn sao? Làm sao quái dị như vậy!"

"Hắc Ám Thuộc Tính Chiến Hồn, đây chính là đặc thù Chiến Hồn a, chẳng lẽ hôm nay Yêu Nghiệt nhiều như vậy?"

"Không phải Hắc Ám Chiến Hồn, Hắc Ám Chiến Hồn mười điểm âm trầm, quỷ dị, bóng đen này nhìn qua rất phổ thông, hình như là Tứ Phẩm Chiến Hồn U Ảnh!"

Đám người nhìn chằm chằm Tiêu Phàm Chiến Hồn nghị luận ầm ĩ, không ít người chỉ trỏ, Tiêu Phàm ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua Khúc Huyền cùng Quách Sĩ Thần, trong lòng có loại bất an .

"Tứ Phẩm Chiến Hồn U Ảnh?" Khúc Huyền lắc đầu, đối với Tứ Phẩm Chiến Hồn, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì hứng thú .

"Chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn U Ảnh sao?" Khúc Huyền thanh âm không lớn, lại giống như một tiếng sấm rền giống như vang vọng Tiêu Phàm bên tai, trong lòng cực kỳ không cam lòng, bất quá bề ngoài vẫn là duy trì bình tĩnh .

"Không có khả năng, nếu như chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn, hắn làm sao có thể hấp thu Linh Khí còn nhanh hơn ta?" Tiểu Ma Nữ khẽ kêu nói, một mặt không tin bộ dáng .

Một bên Lăng Phong chỉ là cau mày một cái, cũng không có nói thêm cái gì .

"Có chút Tứ Phẩm Chiến Hồn tương đối đặc thù, tiền kỳ đột phá rất nhanh, nhưng cả đời cũng khó có thể bước vào Chiến Tông cảnh giới ." Quách Sĩ Thần giải thích nói .

"Kế tiếp ." Khúc Huyền khoát khoát tay, đối Tiêu Phàm cũng căn bản không có bất kỳ cái gì hứng thú .

"Chờ chút." Đột nhiên, một mực trầm mặc không nói Nam Cung Tiêu Tiêu mở miệng nói, "Viện Trưởng, ta có thể gia nhập Chiến Vương Học Viện, nhưng hắn cũng nhất định phải tiến vào ."

Khúc Huyền cau mày một cái, Tứ Phẩm Chiến Hồn gia nhập Chiến Vương Học Viện, ngược lại cũng không phải không có, dù sao Đại Yên Vương Triều con em quý tộc đều là làm như vậy .

Nhưng là hắn không thích bị Nam Cung Tiêu Tiêu uy hiếp, dù là Nam Cung Tiêu Tiêu nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, nếu như ngay cả hiện tại cũng uy hiếp bản thân, về sau còn phải?

"Có ít người, coi như gia nhập Chiến Vương Học Viện cũng chưa hẳn là chuyện tốt ." Khúc Huyền lắp bắp nói, con ngươi thật sâu nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như lại nói, tiểu tử ngươi nếu là cất nhắc, Chiến Vương Học Viện không phải là cái gì người đều có thể gia nhập .

"Không sai, Chiến Vương Học Viện có thể không phải là cái gì tới kịp đều có thể gia nhập ." Đột nhiên, trong đám người một đạo tiếng phụ họa vang lên, chỉ thấy Hoàng Thiên Thần chậm rãi đi tới, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm .

"Vì sao rất nhiều người chỉ có được Tứ Phẩm Chiến Hồn cũng có thể gia nhập?" Nam Cung Tiêu Tiêu một mặt khó chịu nhìn xem Hoàng Thiên Thần .

"Bởi vì bọn hắn là quý tộc!" Hoàng Thiên Thần nghĩa chính ngôn từ nói .

"Nói cách khác, quý tộc là một người liền có thể gia nhập Chiến Vương Học Viện?" Nam Cung Tiêu Tiêu tranh phong tương đối, "Nếu như thực sự là như vậy mà nói, vậy ta cũng không tất yếu gia nhập Chiến Vương Học Viện, bởi vì, ta cho tới bây giờ đều không thích quý tộc ."

"Thiên Thần, im ngay ." Nghe được Nam Cung Tiêu Tiêu mà nói, Khúc Huyền biến sắc, đến miệng vừa thịt nếu là bay, về sau Chiến Vương Học Viện há không phải muốn trở thành trong mắt người khác trò cười .

Hoàng Thiên Thần hít sâu khẩu khí, nói: "Các hạ hiểu lầm ta ý tứ, cũng không phải là bởi vì bọn hắn là quý tộc, liền có thể tiến vào Chiến Vương Học Viện, mà là tổ tiên bọn họ cho Đại Yên Vương Triều lập xuống công lao hãn mã, cho nên cho bọn hắn một chút ưu đãi cũng không vì là không thể, vẻn vẹn xem như đền bù tổn thất mà thôi ."

"Lập xuống công lao hãn mã là bọn hắn tổ tông, cũng không phải là bọn hắn bản thân, huống chi, hưởng thụ nhiều đời như vậy cũng đủ đủ ." Nam Cung Tiêu Tiêu lạnh lùng nói, hắn cơ hồ khó chơi, tựa như đã quyết định đi .

Một bên Khúc Huyền vô cùng nóng nảy, hận không thể một cái tát chết Hoàng Thiên Thần, chỉ là kiêng kị Hoàng gia tại Yến Thành địa vị, hắn cũng không tốt đối Hoàng Thiên Thần quá phận .

"Tiểu hữu . . ." Khúc Huyền cau mày một cái nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu .

Đáng tiếc, Nam Cung Tiêu Tiêu tính cách cũng là bướng bỉnh rất, liền tựa như hắn Chiến Hồn đồng dạng, hắn bản thân cũng là tính bướng bỉnh, trực tiếp cắt ngang Khúc Huyền lời nói nói: "Không cần phải nói, ta không nghĩ gia nhập Chiến Vương Học Viện, coi như đưa ta mười cái mỹ nữ cũng vô dụng ."

"Bàn tử, đa tạ, bất quá, ta vẫn là không gia nhập Chiến Vương Học Viện ." Tiêu Phàm cảm kích nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, vì là bản thân, vậy mà rời khỏi Chiến Vương Học Viện .

"Cái này không nhốt ngươi sự tình, ta bản thân không nghĩ gia nhập mà thôi ." Nam Cung Tiêu Tiêu nhếch miệng cười nói, tựa như căn bản không đem việc này để ở trong lòng .

"Tiểu tử, là ngươi giật dây hắn?" Hoàng Thiên Thần đột nhiên đem đầu mâu chỉ hướng Tiêu Phàm, sát cơ lấp lóe .

"Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Hoàng Thiên Thần, bản thân lưu không được bàn tử, vậy mà trách cứ lão tử trên đầu .

"Phải mà nói, chết!" Hoàng Thiên Thần thần sắc lạnh lùng, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến .

"Bại tướng dưới tay mà thôi, ngươi cho rằng ngươi giết ai?" Tiêu Phàm cũng tức giận, cái gì Hoàng gia đệ tử, cái gì Chiến Vương Học Viện học viên, hắn đều căn bản không để ở trong lòng, dù sao thì là vừa chết, vô luận như thế nào hắn cũng sẽ kéo lên một hai cái đệm lưng .

"Chiến Vương Học Viện người còn thực sự là thật là lợi hại a, vậy mà lấy Chiến Tôn cảnh tu vi, ứng phó ta Thần Phong Học Viện Chiến Sư cảnh tu sĩ?" Đột nhiên, Quách Sĩ Thần trên người một cỗ cường đại khí tức nở rộ mà ra, Hoàng Thiên Thần thân hình đột nhiên lui ra phía sau mấy bước .

"Quách lão quỷ, ngươi thật sự cho rằng ta Chiến Vương Học Viện dễ khi dễ hay sao? Vài phút diệt ngươi Thần Phong Học Viện, ngươi có tin không?" Nhìn thấy bản thân học viên bị khi phụ, Khúc Huyền cũng là không còn bình tĩnh nữa .

Hai đại Chiến Vương cường giả, ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, người không động, hai cỗ khí thế cường đại đâm vào cùng một chỗ .

Cuồng bạo Hồn Lực xông thẳng bốn phương tám hướng, một loại tu sĩ nhao nhao lui lại, rất nhiều tu sĩ bị chấn động đến ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi .

"Diệt ta Thần Phong Học Viện, nói câu cuồng vọng mà nói, cho dù Đại Yên Vương Triều diệt, Thần Phong Học Viện cũng sừng sững không ngã, ngươi có tin không?" Quách Sĩ Thần lạnh lùng cười một tiếng .

Lời này vừa nói ra, lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng, đám người kinh hãi nhìn xem Quách Sĩ Thần, phải biết, đây chính là đại nghịch bất đạo lời nói a, lại bị Quách Sĩ Thần trắng trợn nói ra .

"Ngươi cũng đã biết ngươi cái này câu nói hậu quả?" Khúc Huyền con ngươi u lãnh vô cùng .

"Hậu quả gì ta không biết, ta chỉ biết rõ, ai chọc ta Thần Phong Học Viện, ta nhìn không đi qua, đánh trước lại nói ." Quách Sĩ Thần cực kỳ bá đạo .

Bốn phía tu sĩ tất cả đều bị Quách Sĩ Thần lời nói lây, cái này quá bá khí, cái này thực sự là cái kia suy bại trên trăm năm thời gian Thần Phong Học Viện Viện Trưởng sao?

"Hai người các ngươi có bằng lòng hay không gia nhập Thần Phong Học Viện?" Quách Sĩ Thần ánh mắt đột nhiên rơi vào Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu trên người .

"Có cái gì không nguyện ý, dù sao gia nhập Thần Phong Học Viện, cũng đồng dạng có thể cua Chiến Vương Học Viện muội tử ." Nam Cung Tiêu Tiêu cười ha ha một tiếng, từ đầu đến cuối đều không quên Chiến Vương Học Viện mỹ nữ .

"Ta nguyện ý ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, hắn mặc dù biết Quách Sĩ Thần cùng Khúc Huyền hai người là ở Đấu Khí, nhưng là cái này đồng dạng là hắn một cái cơ hội .

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là công pháp, Thần Phong Học Viện có thể sừng sững Yến Thành vô số tuế nguyệt, khẳng định cũng có nó đạo lý, chí ít, so bản thân một mình tu luyện hiếu thắng nhiều, vận khí tốt lời nói có lẽ có có thể được một lượng bộ phận tu luyện công pháp .

"Khúc lão quái, ngươi nghe được sao?" Quách Sĩ Thần nhếch miệng cười nói, "Từ hiện tại lên, bốn người bọn họ chính là ta Thần Phong Học Viện học viên, bọn hắn đánh các ngươi, ta ôm lấy, các ngươi đánh bọn hắn, đừng trách ta tới chiếu cố một chút các ngươi ."

"Tiền bối, Thần Phong Học Viện còn muốn người sao? Chúng ta cũng nguyện ý gia nhập?" Rất nhiều tu sĩ ánh mắt sáng lên, bắt đầu la ầm lên .

"Ai nếu thức tỉnh Bát Phẩm trở lên Chiến Hồn, có thể từ đi tới Thần Phong Học Viện tìm ta ." Quách Sĩ Thần nhàn nhạt nhìn xem bốn phía tu sĩ, phất tay, một cỗ đại lực nâng lên Tiêu Phàm bọn họ bốn người một thú, hướng về chân trời vọt tới, trong chớp mắt liền biến mất ở quảng trường cuối cùng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.