Chương 41: Không thể tưởng tượng Thần Phong Học Viện

Chương 41: Không thể tưởng tượng Thần Phong Học Viện

Khúc Huyền trơ mắt nhìn xem Quách Sĩ Thần bọn hắn mang theo ba cái Tuyệt Thế Thiên Tài rời đi, hắn trong lòng hối hận không thôi, sớm biết liền đáp ứng Nam Cung Tiêu Tiêu thỉnh cầu liền tốt .

Kể từ đó, chí ít cũng có thể giữ lại một cái thiên tài a .

"Viện Trưởng, ngươi yên tâm, nắm giữ Chiến Hồn, chỉ là đại biểu bọn hắn tiềm lực lớn, chiến lực cũng không chỉ là Chiến Hồn quyết định, sau ba tháng không phải có cái cuộc đi săn mùa thu sao? Đến lúc đó, ta Chiến Vương Học Viện, có thể tuỳ tiện đùa chơi chết bọn hắn ." Hoàng Thiên Thần trong mắt lóe qua một vòng lãnh quang, nghiêm nghị nói .

"Thôi ." Khúc Huyền khoát khoát tay, lách mình tại chỗ biến mất, hắn mặc dù là đứng đầu một viện, nhưng là có rất nhiều bất đắc dĩ, cả tòa Chiến Vương Học Viện, cũng không phải là hắn một cái người ý chí, mà là đại biểu Đại Yên Vương Triều ý chí .

"Thật hy vọng cuộc đi săn mùa thu càng nhanh một chút đến ." Hoàng Thiên Thần mắt thấy Tiêu Phàm bọn hắn rời đi phương hướng, lắp bắp nói .

Về phần Tiêu Phàm bọn hắn, bị Quách Sĩ Thần cùng Thần Phong Học Viện khác một lão già mang theo, phi hành không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, lúc này mới rơi vào Yến Thành phía đông một tòa trong sân .

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả thu hết vào mắt, tiểu viện không phải rất lớn, cũng liền một trăm trượng xung quanh, trong sân một bên, cỏ dại rậm rạp, không hơn người đầu gối .

Đất trống bốn phía, là bốn hàng lại phổ thông phòng ở, tại toàn bộ Yến Thành, đây cũng là riêng biệt địa phương .

"Uy, lão đầu, nơi này thực sự là Thần Phong Học Viện?" Tiểu Ma Nữ nhìn xem bốn phía một mảnh tiêu điều, một mặt không tin thần sắc .

Tiêu Phàm, Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu cũng là mở lớn lấy miệng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem bốn phía, thật sự là nơi này quá rách nát, chỗ nào giống một cái học viện, căn bản chính là một cái phá viện tử a .

"Thật trăm phần trăm ." Quách Sĩ Thần cười ha ha, suy ngẫm cái cằm sợi râu, nơi nào còn có trước đó cái kia cao thâm mạt trắc bộ dáng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng .

"Ta muốn rời khỏi Thần Phong Học Viện ." Tiểu Ma Nữ khẽ cắn môi, oán hận trừng mắt Quách Sĩ Thần .

"Trước đừng có gấp nha, nơi này chỉ là học viện tiền viện mà thôi, phía sau còn có một tòa viện tử, nhớ năm đó, Thần Phong Học Viện thế nhưng là chiếm cứ lấy cả tòa đông thành ." Quách Sĩ Thần cũng không nóng nảy, ngược lại cười hì hì nhìn xem bốn người .

"Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, đây chẳng qua là trước kia mà thôi ." Tiểu Ma Nữ vũ động nắm đấm nói .

"Ta ta cảm giác lên thuyền giặc ." Nam Cung Tiêu Tiêu co lại rụt cổ .

"Thi Vũ đến đâu, ta liền đến đâu ." Lăng Phong trong mắt chỉ có Tiểu Ma Nữ, nơi này tất cả rất nhanh liền bị hắn xem nhẹ .

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, lẳng lặng đánh giá bốn phía, lúc này mới nói: "Nơi này thiên địa linh khí rất nồng nặc, thậm chí đạt tới một cái khủng bố cấp độ, lưu lại cũng chưa chắc là chuyện xấu ."

"A?" Quách Sĩ Thần hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cho tới nay, hắn trực tiếp đem Tiêu Phàm cho xem nhẹ, lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm vậy mà là cái thứ nhất phát hiện nơi này chỗ đặc thù người .

"Ta Chiến Hồn có thể cảm ứng được Linh Khí ." Tiêu Phàm xấu hổ cười một tiếng, bản thân chỉ là mua một tặng một mà thôi, Quách Sĩ Thần không nhìn bản thân, hắn cũng không để ở trong lòng .

Quách Sĩ Thần gật gật đầu, sau đó nhìn nói với đám người: "Vị này là Phúc bá, về sau các ngươi sinh hoạt thường ngày, đều do hắn tới chiếu cố, nếu như các ngươi nguyện ý tiếp tục lưu lại Thần Phong Học Viện, liền không thể chống lại Phúc bá mệnh lệnh ."

Đám người trầm mặc không nói, Quách Sĩ Thần lập tức cười lên: "Nếu không nói lời nào, vậy coi như là ngầm thừa nhận, về sau các ngươi ngay tại nơi này tu luyện ."

Dứt lời, Quách Sĩ Thần quay người liền hướng ngoài học viện vừa đi đi, Tiểu Ma Nữ lập tức kêu lên: "Lão đầu, ngươi không ở tại học viện?"

"Ai ~" Quách Sĩ Thần thán một hơi, tựa như ai thiếu hắn mấy 100 vạn Hồn Thạch đồng dạng, nói: "Ta khi Viện Trưởng không dễ dàng a, còn phải kiếm tiền nuôi học viện, các ngươi có thời gian, đến vào xem một cái ta Phiêu Hương Tửu Lâu, đúng, mỗi người 1 năm 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch học phí, nhớ kỹ giao cho Phúc bá ."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm mấy người mặt xạm lại, cái này ở đâu là cái gì học viện, cảm giác tựa như tiểu hài học đường a, hơn nữa còn mang doạ dẫm bắt chẹt .

"100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch? Ngươi không bằng đi đoạt a ." Tiểu Ma Nữ giống như bị đạp cái đuôi con mèo nhỏ, bạo khiêu lên .

"Đoạt có cái này nhanh sao?" Quách Sĩ Thần lơ đễnh cười cười, nói: "Trong vòng ba tháng giao đủ, bằng không trục xuất Thần Phong Học Viện, hơn nữa, cái này Hồn Thạch, chỉ có thể dựa vào các ngươi bản thân đi kiếm, nhớ kỹ, là lừa, không phải từ các ngươi trong nhà đi lấy, bằng không trục xuất Thần Phong Học Viện ."

Mấy người một mặt phiền muộn nhìn xem Quách Sĩ Thần, hận không thể đem cái này lão gia hỏa cho hung hăng giẫm ở dưới chân, trước đó muốn cho bọn hắn gia nhập thời điểm, trên mặt đều là thành khẩn vẻ .

Nhưng mà hiện tại, lại ước gì lập tức đem mấy người trục xuất Thần Phong Học Viện đồng dạng .

"Muốn đánh ta đúng không? Bằng các ngươi hiện tại thực lực còn chưa đủ, sau ba tháng có cái Yến Thành cuộc đi săn mùa thu, các ngươi có thể đi thử một cái, được tốt thứ tự, thế nhưng là sẽ có một chút ban thưởng ." Nói xong câu đó, Quách Sĩ Thần hoàn toàn biến mất tại mấy người trong tầm mắt .

Đám người không khỏi hướng về phía Quách Sĩ Thần phương hướng rời đi vũ động nắm đấm, Tiêu Phàm trực tiếp giơ ngón tay giữa lên, cái này Quách Sĩ Thần, nơi nào có điểm Viện Trưởng phong thái .

"Đi theo ta ." Đột nhiên, một đạo khàn khàn thanh âm vang lên, Tiểu Ma Nữ dọa đến toàn thân run rẩy, mấy người hoàn toàn xem nhẹ sau lưng Phúc bá .

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, Phúc bá đã trải qua hướng về bên cạnh phòng ốc đi đến, mấy người nhìn nhau, cuối cùng vẫn là cùng đi lên .

Đi vào cửa phòng, một cỗ dầu mùi tanh đập vào mặt, bốn người hoàn toàn mắt trợn tròn, nguyên bản mấy người còn tưởng rằng Phúc bá muốn dẫn bọn hắn đi nơi nào đặc huấn, có thể làm sao biết, lại đem bọn hắn đưa đến phòng bếp .

Nhìn xem đầy rẫy bừa bộn phòng bếp, mấy người có loại thổ huyết xúc động, hắn đây mẹ bao nhiêu năm chưa từng thanh lý .

"Muốn tu luyện, từ việc nhỏ làm lên, tục ngữ nói, một phòng không quét, dùng cái gì quét thiên hạ, hôm nay các ngươi nhiệm vụ chính là quét dọn cái này mấy gian phòng ở ." Phúc bá khàn khàn thanh âm tiếp tục vang lên .

"Muốn ta quét dọn gian phòng, ta không làm ." Tiểu Ma Nữ cái thứ nhất không phục, tự mình tiến tới Thần Phong Học Viện thế nhưng là tu luyện, làm sao có thể làm một chút công việc bẩn thỉu .

"Làm thế nào ta mặc kệ, ta chỉ thấy kết quả ." Phúc bá u lãnh ánh mắt quét mấy người liếc mắt, nói: "Từ hôm nay bắt đầu, giờ Mão rời giường, giờ Tý đi ngủ, thời gian khác bản thân an bài ."

"Bản thân an bài?" Mấy người mắt trợn tròn, Nam Cung Tiêu Tiêu vội vàng hỏi: "Phúc bá, lúc nào truyền chúng ta công pháp và chiến kỹ a, lúc nào tay bắt tay dạy chúng ta tu luyện a ."

"Tay bắt tay dạy? Lão phu không có thời gian, các ngươi bản thân nhìn xem xử lý, ta ban ngày tại Thần Binh Chú Tạo Phường đợi, có việc có thể tìm ta, ban đêm ta trở về trước đó, muốn để cho ta nhìn thấy các ngươi . Đúng, sau ba tháng, nhớ kỹ đem 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch cho ta ." Phúc bá để lại một câu nói, trực tiếp rời phòng .

"Nãi nãi, cả đám đều rơi tiền trong mắt đi, sớm biết ta liền nên đợi ở Chiến Vương Học Viện a, nếu là tại Chiến Vương Học Viện mà nói, hiện tại đoán chừng đang tại cùng mỹ nữ tắm uyên ương a ." Nam Cung Tiêu Tiêu khổ sở mặt, một mặt ước mơ nhìn ngoài cửa sổ .

"Cái này Thần Phong Học Viện quá hố người, sớm biết ta liền không đến ." Tiểu Ma Nữ càng là tức giận thẳng dậm chân .

"Thi Vũ, ngươi nghỉ ngơi, ta tới làm vệ sinh ." Lăng Phong cười cười, bắt đầu bận rộn .

Tiêu Phàm đưa mắt nhìn Phúc bá rời đi Thần Phong Học Viện, đi tới cửa, con ngươi lại là rơi vào thông hướng Nội Viện cái kia thông đạo bên trong, nhưng lại lộ ra đăm chiêu bộ dáng .

"Đồ lưu manh, còn không đến làm vệ sinh!" Tiểu Ma Nữ kéo một cái Tiêu Phàm cánh tay, đem hắn lôi vào .

"Các ngươi có muốn hay không đi Nội Viện nhìn xem?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn xem ba người hỏi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.