Chương 42: Vô Tận Chiến Hồn

Chương 42: Vô Tận Chiến Hồn

"Nội Viện? Cái kia hai cái hỏng bét lão đầu không nhường đi a ." Nam Cung Tiêu Tiêu nhíu mày nói, mặc dù hắn cũng tò mò, nhưng là đối với Quách Sĩ Thần cùng Phúc bá vẫn còn có chút sợ hãi .

Hai người này dù sao cũng là Chiến Vương cường giả a, nếu là bọn hắn khởi xướng cuồng, bản thân chí ít đều muốn lột da .

"Có thể bọn hắn cũng không nói không cho đi a ." Tiểu Ma Nữ con mắt tặc lưu lưu chuyển động lên .

"Tiểu Ma Nữ nói không sai, cái này Thần Phong Học Viện, không như trong tưởng tượng không chịu nổi, tối thiểu nhất, nơi này thiên địa linh khí, liền xa xa không phải ngoại giới có thể so sánh ." Tiêu Phàm gật gật đầu nói .

"Tiểu Ma Nữ? Ngươi tên đầy đủ kêu cái gì a ." Nam Cung Tiêu Tiêu trong mắt lóe lên tà tà quang mang .

"Lại nhìn, lão nương đem ngươi tròng mắt móc xuống, Tiểu Ma Nữ cũng là ngươi gọi được sao? Gọi ta tên đầy đủ, Diệp Thi Vũ!" Tiểu Ma Nữ bão nổi, Nam Cung Tiêu Tiêu không khỏi co lại rụt cổ .

Một bên Lăng Phong càng là nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này cùng bản thân trong suy nghĩ hình tượng hoàn toàn không bằng a .

"Diệp Thi Vũ, ngươi họ Diệp?" Nam Cung Tiêu Tiêu lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem Tiểu Ma Nữ, lộ ra một mặt vẻ khó tin .

"Chẳng lẽ ngươi Nam Cung Tiêu Tiêu còn họ Tiêu Tiêu sao?" Tiểu Ma Nữ một mặt xem thường nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, nói: "Họ Diệp đi nhiều, cái này có gì kỳ quái?"

"Diệp Thi Vũ?" Tiêu Phàm nhẹ nhàng lẩm bẩm cái tên này, cười nói: "Vẫn là Tiểu Ma Nữ dễ nghe hơn ."

"Đồ lưu manh, còn có đi hay không a ." Tiểu Ma Nữ chạy tới cửa ra vào, nhìn thấy Tiêu Phàm đang ngẩn người, lập tức khẽ kêu nói .

Sau một lát, mấy người đi tới thông hướng Trung Viện cửa thông đạo, một tòa lầu các tọa lạc tại vậy, phía dưới là một cái to lớn cổng vòm, liền như là kiếp trước cửa thành đồng dạng .

"Trong này có vẻ như có gì đó quái lạ, cho ta một loại cảm giác nguy hiểm ." Lăng Phong cau mày một cái, Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử lập tức khẩn trương lên, phải biết, Lăng Phong thế nhưng là Chiến Tôn cảnh giới a, hơn nữa còn nắm giữ Cửu Phẩm biến dị Chiến Hồn, bật hết hỏa lực, cho dù Chiến Tôn hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, cũng chưa chắc dám cùng hắn ngạnh bính .

"Bàn Tử, ngươi phòng ngự mạnh nhất, ngươi trước đi vào ." Tiểu Ma Nữ nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu nói .

"Tại sao là ta?" Bàn Tử một mặt đắng chát, bất quá khi hắn nhìn thấy Lăng Phong cái kia băng lãnh đôi mắt lúc, vẫn là phóng ra bộ pháp .

"Vẫn là ta tới đi ." Đột nhiên, Tiêu Phàm ngăn lại Bàn Tử, dẫn đầu đi vào, cái này cổng vòm thông đạo bên trong, tản mát ra một cỗ kỳ lạ khí tức, trong đan điền đá màu trắng, lại có chút rục rịch .

Loại tình huống này, thế nhưng là rất ít phát sinh, trừ phi gặp được đặc biệt đồ vật, hơn nữa còn là thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm loại kia .

"Đồ lưu manh, cẩn thận một chút ." Tiểu Ma Nữ lo lắng nói .

"Yên tâm ." Tiêu Phàm gật gật đầu, sờ sờ Tiểu Kim đầu, lập tức một mình một người đi vào cổng vòm trong thông đạo, một bên Lăng Phong có chút ghen ghét, nói: "Thi Vũ, ngươi vì cái gì kêu Tiêu Phàm đồ lưu manh?"

Tiểu Ma Nữ nghe vậy, sắc mặt lập tức biến hồng nhuận phơn phớt vô cùng, liền vội vàng lắc đầu nói: "Không có gì ."

"Khẳng định có gian tình ." Bàn Tử nhỏ giọng thì thầm, Lăng Phong phát ra một trận mài răng thanh âm .

Tiêu Phàm đi vào cổng vòm thông đạo một sát na kia, trong nháy mắt phát hiện bốn phía cảnh sắc đại biến, hắn tựa như đặt mình vào một mảnh không gian tối tăm đồng dạng, đưa tay không thấy được năm ngón .

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem bốn phía, trong lòng có chút kinh khủng, lập tức bắt đầu lớn tiếng kêu gọi Tiểu Ma Nữ bọn hắn ba người danh tự, đáng tiếc không có bất kỳ cái gì hồi âm .

"Chẳng lẽ nơi này là mặt khác một vùng không gian?" Tiêu Phàm trong lòng giật mình, loại này sự tình thật đúng là khả năng tồn tại, dù sao liền Linh Hồn đều có thể xuyên việt, huống chi trong nháy mắt xuất hiện ở khác một vùng không gian loại này sự tình .

Sau một khắc, một cỗ băng lãnh thấu xương hàn ý hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt mà tới, hắn toàn thân run run, thể nội Hồn Lực không chút do dự nở rộ mà ra, muốn đem cái kia hàn ý ngăn cản bên ngoài .

Đáng tiếc, nhường hắn thất vọng là, cỗ kia hàn ý trực tiếp đông kết hắn Hồn Lực, vọt thẳng nhập hắn thân thể bên trong .

Tiêu Phàm biến sắc, muốn triệu hoán U Linh Chiến Hồn lực lượng, nhưng mà căn bản điều động không được U Linh Chiến Hồn, tựa như U Linh Chiến Hồn đều bị đông kết .

Hô

Chỉ một thoáng, quang ảnh chớp động, từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang từ Tiêu Phàm thể nội gào thét mà ra, bốn phía Hắc Ám trong nháy mắt bị đuổi tản ra không còn một mảnh, thậm chí ngay cả rét lạnh kia cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa .

"Đá màu trắng?" Tiêu Phàm chấn kinh, hắn không nghĩ tới tại chỗ trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, lại là đá màu trắng cứu bản thân .

Lập tức ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, mãnh kinh, chỉ thấy một đạo kim sắc lưu quang hướng về hắn gào thét mà đến, một cỗ cực nóng khí tức quét sạch tứ phương, giống như một vòng Kim Sắc mặt trời nhỏ đồng dạng, sáng chói, chói lọi .

"Cút ngay!" Tiêu Phàm gầm thét, trong tay răng độc một kiếm vung ra, lần nữa thi triển Vô Tận Chi Kiếm, lực phách cái kia kim sắc lưu quang .

Nhưng mà, hắn vẫn như cũ khinh thường kim sắc lưu quang uy lực, Độc Nha kiếm tại đụng chạm lấy kim sắc lưu quang thời khắc, trực tiếp hóa thành một bãi chất lỏng nhỏ giọt xuống đất .

Cái kia kim sắc lưu quang thế tới không giảm mảy may, trong nháy mắt đánh vào bộ ngực hắn bên trên, Tiêu Phàm thể nội khí huyết sôi trào, phun ra một ngụm máu tươi, quỷ dị là, hắn vậy mà phát hiện mình còn sống .

Tại hắn ngực, một bản rách nát sách nhỏ chậm rãi hiển hiện, phía trên thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, Kim Sắc sách nhỏ, chính là Vô Tận Chiến Điển .

Khi Tiêu Phàm lần nữa nhìn lại thời khắc, Vô Tận Chiến Điển tựa như sống tới đồng dạng, tờ giấy kia nhanh chóng thiêu đốt, hóa thành từng đạo từng đạo kim sắc quang mang rót vào Tiêu Phàm trong đầu .

"A ~" Tiêu Phàm kêu thảm một tiếng, khóe mắt, hai mắt biến đỏ bừng vô cùng, số lớn tin tức tràn vào trong đầu hắn, giống như vô tận con kiến cùng tiểu trùng tại gặm nuốt hắn thần kinh cùng huyết nhục .

Cái này quá trình ròng rã kéo dài nửa chén trà nhỏ thời gian mới kết thúc, Tiêu Phàm toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép, kim sắc quang mang rốt cục biến mất, tất cả đều dung nhập Tiêu Phàm thể nội .

"Lại một cái Chiến Hồn? Song Sinh Chiến Hồn?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn chằm chằm đan điền bên trong, tại U Linh Chiến Hồn bên cạnh, có một đoàn kim sắc hỏa diễm, phát ra cực nóng hỏa diễm, tựa như muốn đốt nứt hư không .

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, Song Sinh Chiến Hồn, hắn nghe nói qua, đó là bẩm sinh có hai cái Chiến Hồn, đồng dạng có thể tại Chiến Hồn Điện thức tỉnh .

Thế nhưng là, hắn rõ ràng chỉ có một cái Chiến Hồn, cũng liền cái kia đá màu trắng đặc thù một chút, lại làm sao có thể đột nhiên nắm giữ hai cái Chiến Hồn đâu?

Tiêu Phàm nhanh chóng lục soát vừa mới được số lớn tin tức, sau một lát, rốt cục có đáp án: "Cái này kim sắc hỏa diễm lại là có thể truyền thừa Chiến Hồn, kể từ đó, há không phải tu luyện Vô Tận Chiến Điển người đều sẽ có được cái này Chiến Hồn?"

Cái này kim sắc hỏa diễm, được xưng là Vô Tận Chiến Hồn, nguyên bản chỉ giữa thiên địa một sợi hỏa diễm ngưng tụ mà thành, đi qua vô số tuế nguyệt cơ duyên xảo hợp sinh ra linh trí, coi là một loại đặc thù Linh Vật .

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này kim sắc hỏa diễm, chỉ bất quá là một cường giả vẫn lạc sau lưu lại Chiến Hồn, cũng thì tương đương với một cái Linh Hồn tồn tại .

Bởi vì Bản Thể tử vong, Vô Tận Chiến Hồn cũng trở thành vì là vô chủ Linh Vật, chỉ là nương tựa theo bàng bạc Hồn Lực mới có thể trường tồn tại thế, chỉ cần Hồn Lực chưa tán, Chiến Hồn không tiêu tan .

Mà cái này chưa từng tiêu tán Hồn Lực, đây đối với Tiêu Phàm mà nói, lại là đột phá cảnh giới tốt nhất thuốc bổ .

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Phàm đan điền run lên, chỉ thấy cái kia kim sắc hỏa diễm đột nhiên bạo động lên, bắt đầu điên cuồng xuyên loạn, tựa như muốn đem đan điền phá hủy đồng dạng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.