Chương 43: Vô Tận Chiến Điển nhận chủ

Chương 43: Vô Tận Chiến Điển nhận chủ

Tiêu Phàm kích động, trong nháy mắt bị một chậu nước lạnh tưới tắt, cái này kim sắc hỏa diễm quá cuồng bạo, bản thân căn bản chưa từng chân chính tu luyện qua Vô Tận Chiến Điển trên công pháp .

Chỉ là mượn nhờ qua Vô Tận Chiến Điển lĩnh ngộ qua chiến kỹ mà thôi, chẳng lẽ bản thân còn không tính là Vô Tận Chiến Điển người thừa kế?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhanh chóng lục soát trước đó được ký ức, cái này Vô Tận Chiến Hồn kim sắc hỏa diễm quá bá đạo, cái kia bàng bạc Hồn Lực, cho dù U Linh Chiến Hồn, cũng chưa chắc làm gì được nó .

"Cái này Vô Tận Chiến Hồn quá mạnh, mặc dù không ý thức, nhưng nó loại kia bất khuất ý chí, cũng không phải thường nhân có thể khuất phục ." Tiêu Phàm cau mày một cái, trong miệng máu tươi cuồng phún .

Đột nhiên, Tiêu Phàm khoanh chân ngồi ở tại chỗ, một vòng tiếu dung hiện lên ở trên mặt, hít sâu khẩu khí nói: "Vô Tận Chiến Điển bên trong vậy mà ẩn chứa một bộ tu luyện công pháp, nạp ngàn vạn chiến kỹ làm một thể, dung vô số công pháp vào một thân, đây mới là Vô Tận Chiến Điển tồn tại chân chính giá trị ."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tựa như đánh máu gà đồng dạng, hưng phấn không thôi: "Vô Tận Chiến Điển, lại có thể tu luyện tới trong truyền thuyết chiến Thần cảnh, đáng tiếc, bây giờ chỉ còn lại phía trước lục trọng, về sau còn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm còn lại tứ trọng mới được ."

Sau một khắc, Tiêu Phàm dựa theo Vô Tận Chiến Điển Đệ Nhất Trọng vận chuyển lại, bây giờ đã là Chiến Sư cảnh, vận chuyển Vô Tận Chiến Điển Đệ Nhất Trọng nhưng cũng không phải đặc biệt khó khăn .

Mặc dù công pháp không thể so với chiến kỹ, nhưng Tiêu Phàm tại lực lĩnh ngộ phương diện, có đáng sợ thiên phú, vẻn vẹn nửa canh giờ liền đem Vô Tận Chiến Điển Đệ Nhất Trọng luyện đến lô hỏa thuần thanh cấp độ .

Lúc này, trong đan điền Vô Tận Chiến Hồn khí tức cũng chầm chậm bình tĩnh xuống tới, chí ít, Tiêu Phàm đã trải qua miễn cưỡng có thể ngăn cản được .

"Đệ Nhị Trọng!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, hắn sắc mặt tái nhợt vô cùng, Vô Tận Chiến Hồn mang cho hắn bị thương quá lớn, cơ hồ phế nửa cái mạng .

Nếu như không có đá màu trắng không ngừng mà chữa trị thân thể, đổi lại mặt khác một người mà nói, có lẽ đã sớm chết không thể chết lại .

"Chỉ muốn kiên trì xuống dưới, luôn có cơ hội đưa nó triệt để áp chế, sau đó khuất phục ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trong đầu từng lần một diễn hóa Vô Tận Chiến Điển Đệ Nhị Trọng .

Đệ Nhị Trọng so sánh Đệ Nhất Trọng tối nghĩa rất nhiều, bất quá hắn vẫn có thể nhìn minh bạch, sau ba canh giờ, Tiêu Phàm cuối cùng đem Đệ Nhị Trọng tu luyện tới đỉnh phong chi cảnh .

"Rốt cục có thể không cần áp chế ." Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm Vô Tận Chiến Hồn, tâm thần khẽ động ở giữa, U Linh Chiến Hồn bộc phát ra khí thế cường đại, hướng về Vô Tận Chiến Hồn gào thét đi .

Vô Tận Chiến Hồn không ngừng phản kháng, bắn ra từng đạo từng đạo Hồn Lực công kích đánh thẳng vào U Linh Chiến Hồn, Tiêu Phàm lại làm sao có thể nhường hắn đạt được .

Sau một khắc, chỉ thấy U Linh Chiến Hồn không ngừng cắn nuốt Vô Tận Chiến Hồn quanh thân hỏa diễm, U Linh Chiến Hồn hình thể bắt đầu sinh trưởng tốt lên, Tiêu Phàm cảm giác hắn Hồn Lực trong nháy mắt cường đại không ít, kinh mạch cũng khuếch trương lớn không ít .

"Thật thuần túy Hồn Lực ." Tiêu Phàm vui vẻ, Chiến Hồn không chỉ là dùng để chiến đấu, cũng là dùng để chứa đựng Hồn Lực địa phương, tu sĩ không ngừng đột phá, mặc dù bình thường sẽ không để cho Chiến Hồn phẩm giai đột biến, nhưng Chiến Hồn thực lực lại là không ngừng tăng cường .

Sau nửa canh giờ, Vô Tận Chiến Hồn rốt cục ổn định lại, cỗ kia tàn nhẫn khí tức chậm rãi biến mất, Tiêu Phàm lau đi khóe miệng máu tươi .

Oanh! Đột nhiên, bốn phía cuồn cuộn thiên địa linh khí chen chúc mà vào, Tiêu Phàm thể nội phát ra một trận ầm ầm thanh âm, đây là đột phá dấu hiệu, nếu như để người ta biết, mấy ngày trước hắn vẫn chỉ là Chiến Sư trung kỳ, ngắn ngủi mấy ngày liền đột phá đến Chiến Sư đỉnh phong, không biết sẽ có cái gì ý nghĩ .

"Thật bá đạo lực lượng, bằng vào ta hiện tại thực lực, đoán chừng có thể chính diện đánh với Hoàng Thiên Thần một trận a ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm .

Tâm thần đắm chìm tại đan điền bên trong, cảm thụ được U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn biến hóa, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, so với trước đó, hắn cảm giác bản thân cường đại quá nhiều .

Khó trách có người nói, nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn người, cho dù là xuẩn tài, cũng lại là cùng giai bên trong thiên tài .

Đồng dạng mà nói, nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn người, đều không phải là phẩm cấp thấp Chiến Hồn, mà là nắm giữ hai cái Cao Giai Chiến Hồn, khác không nói, hai cái Chiến Hồn chứa đựng Hồn Lực, cũng không phải là người tầm thường có thể so sánh .

Tiêu Phàm bây giờ là rõ ràng cảm nhận được Song Sinh Chiến Hồn ưu thế, đây cũng là hắn dám lấy Chiến Sư cảnh giới, ngạnh kháng Chiến Tôn cường giả vốn liếng .

"Sự tình còn thực sự là kỳ diệu, nếu như không phải ta tại chiến kỹ phương diện lĩnh ngộ thiên phú, ta cũng sẽ không lựa chọn Vô Tận Chiến Điển, tự nhiên cũng không thể được đến vô tận chiến, càng thêm không thể để cho Vô Tận Chiến Điển nhận chủ ." Tiêu Phàm trong lòng mười điểm cảm khái .

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm sau lưng, đột nhiên hiện ra một đạo to lớn bóng đen, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, một đoàn kim sắc hỏa diễm đột nhiên xuất hiện, Vô Tận Chiến Hồn cùng U Linh Chiến Hồn hô ứng lẫn nhau .

Tại hắn trong Đan Điền, Vô Tận Chiến Điển hóa thành một mảnh Kim Sắc phiến mỏng lơ lửng, tản ra kim quang nhàn nhạt, như mộng như huyễn .

"Không biết ngoại giới đã qua bao lâu, đoán chừng Tiểu Ma Nữ bọn hắn đã đợi cấp bách a ." Tiêu Phàm đột nhiên lấy lại tinh thần, quay người hướng về đến phương hướng đi đến .

Chỉ là khiến hắn rất ngạc nhiên là, vô luận hắn đi như thế nào, qua một đoạn thời gian liền sẽ xuất hiện ở tại chỗ, cả tòa Thần Phong Học Viện cũng liền lớn như vậy a, bản thân làm sao có thể lạc đường đâu .

Mấy canh giờ trước, Tiểu Ma Nữ, Bàn Tử cùng Lăng Phong ba người chờ đợi chốc lát, gặp Tiêu Phàm còn chưa có đi ra, lập tức cũng có chút nóng nảy lên .

Ba người nhao nhao đi vào Trung Viện bên trong, nhường bọn hắn kinh ngạc là, khi đi vào cổng vòm thông đạo lúc, bên người hai người vậy mà quỷ dị biến mất .

"Huyễn Cảnh?" Lăng Phong thứ trong lúc nhất thời lấy lại tinh thần, triệu hồi ra Liệt Ngục Yêu Phượng, hướng về hư không đánh tới, nhưng mà, nhường hắn thất vọng là, hư không vẻn vẹn rung động, liền không lại có bất kỳ động tĩnh gì .

Lăng Phong không tin Tà, một lần lại một lần công kích, sau nửa canh giờ, rốt cục mệt mỏi, há mồm thở dốc xếp bằng ở tại chỗ, nổi giận mắng: "Thần Phong Học Viện, đại gia ngươi!"

Đã lớn như vậy, Lăng Phong còn không có lại bên ngoài nhận qua như vậy đại khí, cái này Thần Phong Học Viện khắp nơi lộ ra quỷ dị, nhường Lăng Phong đối với nó cái nhìn biến rồi lại biến .

Một chỗ khác Tiểu Ma Nữ đi vào một mảnh biển hoa bên trong, hoàn toàn đắm chìm trong mỹ diệu hương thơm bên trong, không thể tự kềm chế, tựa như mê thất bản thân đồng dạng .

Thẳng đến mấy canh giờ về sau, Tiểu Ma Nữ mới hồi phục tinh thần lại: "Ta nhớ được ta tiến vào cổng vòm đồng đạo bên trong, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này? Chẳng lẽ là Huyễn Cảnh?"

Tiểu Ma Nữ chậm rãi chạy, thế nhưng là, cái này biển hoa tựa như vô biên vô hạn đồng dạng, căn bản không có cuối cùng .

"Thần Phong Học Viện, ta hận ngươi!" Tiểu Ma Nữ tức giận khẽ kêu nói, tiến vào Thần Phong Học Viện, liền không có để cho nàng tâm tình tốt qua .

Một tòa lộng lẫy đường Hoàng Cung điện bên trong, Nam Cung Tiêu Tiêu nằm một trương giường lớn phía trên, quan hệ bất chính bay đầy trời, bốn cái dáng người lồi lõm, đường cong Linh Lung mỹ nữ, ăn mặc màu sắc cái yếm nhỏ, nằm chung quanh hắn .

"Lại đến, cái này bồ đào mùi vị không tệ, nhanh có thể so với linh quả, dạng này thời gian mới dễ chịu a ." Bàn Tử cười không ngậm miệng được, bốn cái mỹ nữ ngươi một cái ta một cái thay phiên đút Bàn Tử mỹ thực, Bàn Tử hai con bàn tay heo ăn mặn không nghe sai khiến không ngừng lục lọi .

Sau ba canh giờ, Bàn Tử đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía bên người bốn cái đẹp Nhân Đạo: "Chênh lệch thời gian không nhiều, đáng tiếc chỉ là mộng cảnh a, bất quá, tiểu gia ta nhất định phải cua tận thiên hạ mỹ nhân, ăn hết thiên hạ mỹ thực ."

Bàn Tử lấy tay vung lên bốn phía hình ảnh như là hỏa diễm thiêu đốt bức tranh đồng dạng, chậm rãi biến mất, tại hắn cách đó không xa, Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem hắn, nói: "Bàn Tử, ngươi cười gì vậy, cười như thế **? Nước bọt đều lưu một chỗ ."

"Không có gì, không có gì ." Bàn Tử vội ho một tiếng, xấu hổ cười một tiếng, sau đó phát hiện, Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong hai người vậy mà còn không có tỉnh lại .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.