Chương 44: Kỳ lạ phương thức huấn luyện

Chương 44: Kỳ lạ phương thức huấn luyện

"Đánh thức bọn hắn?" Tiêu Phàm nhìn đứng ở tại chỗ Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong, hơi hơi cau mày một cái .

Bàn Tử nhún nhún vai, một bộ không liên quan chuyện ta bộ dáng: "Không biết, ta cảm thấy tốt nhất dựa vào bọn hắn bản thân tỉnh lại ."

"Khụ khụ!" Đột nhiên, một trận tiếng ho khan vang lên, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử giật mình, chỉ thấy Phúc bá chậm rãi đi tới, ấm cả giận nói: "Ai bảo các ngươi tiến vào nơi này ."

"Ngươi cũng không nói không cho chúng ta tiến vào nơi này a ." Bàn Tử không có cái gì tốt ngữ khí .

"Phúc bá, chúng ta mới đến, nguyên bản nghĩ quen thuộc một cái Thần Phong Học Viện hoàn cảnh, thật không nghĩ đến bọn hắn ngoài ý muốn đi vào bên trong, còn mời Phúc bá trước cứu tỉnh bọn hắn ." Tiêu Phàm gặp Bàn Tử chuẩn bị nổi giận, vội vàng mở miệng nói .

Hắn từ Quách Sĩ Thần cùng Phúc bá thái độ liền có thể nhìn ra, dù là Bàn Tử bọn họ là Cửu Phẩm Chiến Hồn, đoán chừng cũng sẽ không bị Thần Phong Học Viện để ở trong lòng .

Cùng Phúc bá đối đầu, đến lúc đó ăn thiệt thòi tuyệt đối là bọn hắn, kiếp trước trải qua cửa hàng nhiều năm, xem người ánh mắt Tiêu Phàm vẫn là hết sức tự tin .

Phúc bá nhàn nhạt mắt nhìn Tiêu Phàm, nói: "Ta chỉ phụ trách giám sát các ngươi, sự tình khác ta mặc kệ, các ngươi tự tiện xông vào nơi này, vây quanh viện tử chạy 100 vòng mới ngủ ."

"Chẳng phải 100 vòng sao? Chạy liền chạy ." Bàn Tử bĩu môi, một mặt không phục bộ dáng .

Nhưng mà lời nói chưa dứt thanh âm, Phúc bá lấy tay tại Bàn Tử cùng Tiêu Phàm trên người nhanh chóng điểm mấy lần, hai cỗ cường đại Hồn Lực rót vào hai người thể nội, trong nháy mắt khóa lại hai người đan điền cùng kinh mạch .

"100 vòng rất dễ dàng, vậy liền 200 vòng đi, đúng, ta nói là Thần Phong Học Viện bên ngoài đầu kia đường phố, không phải cái này Ngoại Viện ." Phúc bá khàn khàn thanh âm mười điểm sầm người, vừa nhìn về phía Lăng Phong cùng Tiểu Ma Nữ nói: "Các ngươi đừng giả bộ làm cái gì đều không nghe được, đồng dạng chạy 200 vòng ."

Trong nháy mắt một chút, hai cỗ cường đại Hồn Lực khóa lại hai người Hồn Lực, không đợi mấy người phản ứng, Phúc bá đã trải qua biến mất .

"Hỏng bét lão đầu, thối lão đầu ." Tiểu Ma Nữ giận mắng không thôi, nàng và Lăng Phong hai người hắn thực sự Phúc bá đến một sát na kia vừa lúc tỉnh lại, chỉ là hai người không biết Phúc bá làm sao đối phó bọn hắn, cho nên giả bộ như vẫn còn đang hôn mê bên trong .

Có thể hai người không nghĩ tới, Phúc bá đã sớm phát hiện bọn hắn thủ đoạn .

"Tiêu Phàm, ngươi đột phá Chiến Sư đỉnh phong?" Lăng Phong kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói .

"May mắn mà thôi ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng .

"Chẳng lẽ cái này Huyễn Cảnh đối tu luyện cũng có chỗ tốt?" Bàn Tử ánh mắt sáng lên, trong đầu lại bắt đầu phán đoán cái kia Huyễn Cảnh bên trong hình ảnh, trên mặt lộ ra ** tiếu dung .

"Uy, chết Bàn Tử, ngươi nước bọt chảy ra ." Tiểu Ma Nữ xem thường nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu .

"Chạy mau đi, 200 vòng, thật không đơn giản, một vòng không sai biệt lắm một cây số, 200 vòng chính là 200 cây số, Tiểu Kim, làm phiền ngươi thay chúng ta quét dọn căn phòng một chút ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, sau đó hướng về Thần Phong Học Viện đi ra ngoài .

Nếu như trước đó hắn còn đối Thần Phong Học Viện có chút khinh thường, nhưng là hiện tại, hắn lại hết sức hy vọng có thể lưu xuống tới, cái này Nội Viện thông đạo liền bất phàm như thế, nếu như tiến vào Nội Viện, lại sẽ đụng phải gì đây?

"Chạy liền chạy, ta sẽ không thua các ngươi ." Tiểu Ma Nữ kiêu hừ một tiếng cùng đi lên .

Lăng Phong cùng Bàn Tử hai người bất đắc dĩ cười một tiếng, liền Tiểu Ma Nữ đều chịu thua, cái kia bọn hắn hai cái đại nam nhân còn có thể nói cái gì đó?

200 cây số, đây chính là bốn trăm dặm, tại không thể sử dụng Hồn Lực tình huống dưới, đối với mấy người mà nói thế nhưng là cực lớn khảo nghiệm, cho dù bọn hắn tất cả đều là Chiến Sư đỉnh phong trở lên tu vi .

Mấy canh giờ sau, bốn người chạy xong 100 vòng, phía sau lưng đã ướt đẫm, thân thể chậm rãi biến chết lặng, mấy người nhiều lần nghĩ phá vỡ thể nội phong ấn, nhưng căn bản làm không được .

Phúc bá vị trí trong phòng, Quách Sĩ Thần không biết lúc nào xuất hiện ở nơi này, bưng một chén nước trà, khẽ nhấp một cái, cười hỏi: "Phúc bá, thế nào?"

"Cái này mấy đứa nhỏ đều là không an phận gia hỏa, bốn người ban ngày xâm nhập Huyễn Tâm Mê Vụ bên trong, không nghĩ tới trước hết nhất đi ra lại là cái kia kêu Tiêu Phàm gia hỏa ." Phúc bá có chút ngoài ý muốn nói .

"A?" Quách Sĩ Thần cũng là kinh ngạc không thôi, "Xác thực để cho ta ngoài ý muốn, nguyên bản ta cũng là nhìn thấy kẻ này tâm tính kiên nghị mới lưu hắn lại, lại không nghĩ rằng hắn ý chí cũng như thế cường đại ."

"Đúng, chạng vạng tối thời điểm, Nội Viện đột nhiên phát sinh dị động, ta đi điều tra thời điểm, lại là không có bất kỳ cái gì cổ quái địa phương ." Phúc bá lại bổ sung một câu .

"Đoán chừng lại là cái nào cái lão quái vật đang làm cái gì nghiên cứu đi, cái này không cần quản nó ." Quách Sĩ Thần lơ đễnh nói, từ khi đảm nhiệm Thần Phong Học Viện Viện Trưởng đến nay, dạng này sự tình hắn thấy quá nhiều .

Quách Sĩ Thần nói như vậy, Phúc bá tự nhiên không nói thêm gì nữa, nếu như bọn hắn hiện tại biết rõ, là Tiêu Phàm được Vô Tận Chiến Hồn, đoán chừng liền sẽ không bình tĩnh như thế .

"Viện Trưởng, ngươi liền không lo lắng bọn hắn thân phận?" Phúc bá lại hỏi .

"Ta đã biết rõ, trừ cái kia kêu Tiêu Phàm, cái khác ba người đều có lai lịch lớn, bất quá ta Thần Phong Học Viện, vốn là không phải Đại Yên Vương Triều Thần Phong Học Viện, mà là Chiến Hồn Đại Lục Thần Phong Học Viện, Đại Yên Vương Triều không quản được chúng ta ." Quách Sĩ Thần khoát tay một cái nói, mặc dù nhìn qua hắn tựa như cái gì đều không quan tâm, nhưng là lại đối tất cả đều như lòng bàn tay .

"Cũng đúng, chỉ là không biết cái này mấy cái tiểu gia hỏa có thể hay không nửa đường lùi bước, lần trước chiêu sinh, vẫn là 28 năm trước ." Phúc bá thán một hơi, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, Quách Sĩ Thần đã trải qua không thấy tăm hơi .

Lại qua hơn bốn canh giờ, Tiêu Phàm bốn người rốt cục hao hết cuối cùng một phần khí lực, kéo lấy trầm trọng bước chân bước vào Thần Phong Học Viện đại môn, giờ phút này, chân trời đã trải qua trắng bệch .

"Mệt mỏi quá, ta không có tỉnh lại, các ngươi đừng kêu tỉnh ta ." Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu mí mắt một mực rơi xuống, nếu như không phải mấy người là Chiến Sư đỉnh phong trở lên thực lực, tố chất thân thể viễn siêu thường nhân, đoán chừng sớm đã tươi sống mệt chết .

"Hiện tại có thể không phải lúc ngủ thời gian ." Lúc này, Phúc bá khàn khàn thanh âm lại vang lên, mấy người mãnh liệt đánh cái rùng mình .

"Hỏng bét lão đầu, ngươi không muốn quá phận ." Tiểu Ma Nữ ngụm lớn thở phì phò, toàn thân sớm đã ướt đẫm, hắn trong lòng thế nhưng là kìm nén một miệng lớn oán khí đâu .

Phúc bá căn bản không thèm để ý nàng, trong nháy mắt một chút, từng đạo từng đạo lưu quang bắn vào mấy người thể nội, tầng kia trói buộc đột nhiên biến mất, bỗng nhiên, một cỗ bàng bạc Hồn Lực xông vào bọn hắn kinh mạch bên trong, giống như dòng nước ấm đồng dạng, đem sở hữu mỏi mệt tất cả đều hướng tan thành mây khói .

"Tại sao ta cảm giác muốn đột phá?" Bàn Tử kinh ngạc cảm thụ được quanh thân biến hóa .

"Ta cũng là ." Tiểu Ma Nữ cũng là kinh hỉ vô cùng .

"Ta còn kém một chút xíu ." Lăng Phong một mặt kinh ngạc .

Chỉ có Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn cũng cảm giác bản thân Hồn Lực, đi qua một đêm tu luyện, vậy mà ổn định tại Chiến Sư đỉnh phong chi cảnh .

Tiêu Phàm biết rõ, thu hoạch này là cùng cái kia Huyễn Cảnh cùng Phúc bá trợ giúp không thể tách rời, loại này phương thức tu luyện mặc dù tàn khốc một chút, nhưng không thể nghi ngờ là một loại rất tốt phương pháp .

"Tiếp tục tu luyện ." Phúc bá quét mấy người liếc mắt, trực tiếp rời đi Thần Phong Học Viện, chỉ để lại bốn người đưa mắt nhìn nhau .

"Mọi người khôi phục Hồn Lực, qua dưới ta mời mọi người ăn tiệc ." Lăng Phong cực kỳ hào sảng nói .

"Một đêm này chịu đủ, nhất định phải có một bữa cơm no đủ mới có thể bù lại ." Bàn Tử cũng gật gật đầu, không ăn một bữa đói đến hoảng .

"Ăn cố nhiên trọng yếu, bất quá muốn lưu ở chỗ này, trong vòng ba tháng thế nhưng là mỗi người đều muốn giao 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch a ." Tiêu Phàm sờ lên cằm trầm tư .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.