Chương 45: Quán rượu xung đột

Chương 45: Quán rượu xung đột

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, ba người cau mày một cái, bọn hắn biết rõ, Quách Sĩ Thần cùng Phúc bá tuyệt đối không phải nói đùa .

Lấy bọn hắn thiên phú, vô luận đặt ở cái nào Vương Triều trong học viện, đều sẽ lấy cao nhất đãi ngộ đối đãi, mà ở cái này Thần Phong Học Viện, lại là nhường bọn hắn tự lực cánh sinh, đây là gần như không tồn tại .

"Các ngươi có cái gì phương pháp, ta cuối cùng cảm giác từ địa phương khác làm Hồn Thạch không đáng tin cậy ." Bàn Tử khó được lộ ra vẻ thận trọng, cái này gia hỏa cũng cảm nhận được Thần Phong Học Viện ngon ngọt, mặc dù mệt một chút, nhưng là thu hoạch vẫn là tương đối khá .

"Chúng ta vụng trộm làm Hồn Thạch, cái kia hai cái hỏng bét lão đầu chắc chắn sẽ không biết rõ a ." Tiểu Ma Nữ lơ đễnh nói, giờ phút này cũng cũng không đề cập tới nữa rời đi Thần Phong Học Viện sự tình .

"Quách lão quỷ thế nhưng là khôn khéo rất, vạn nhất thực bị hắn phát hiện, trực tiếp đuổi ra Thần Phong Học Viện, cái kia chúng ta há không phải không có mặt mũi ." Lăng Phong lắc đầu, vẫn là phủ định cái này ý nghĩ .

Tiêu Phàm nhìn xem ba người, há miệng muốn nói, lúc này mới nói: "Ta ngược lại là nghĩ đến hai cái nhanh chóng kiếm lấy Hạ Phẩm Hồn Thạch phương pháp, muốn nghe xem các ngươi ý tứ ."

"Nhanh nói một chút ." Tiểu Ma Nữ ánh mắt sáng lên, Lăng Phong cùng Bàn Tử cũng tới hứng thú .

"Cái thứ nhất, hôm qua chúng ta tiến vào Thần Phong Học Viện, khẳng định nhường Chiến Vương Học Viện người rất khó chịu, phải biết, các ngươi đều là nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn, thậm chí Cửu Phẩm Chiến Hồn, có bao nhiêu người muốn đánh bại các ngươi ." Tiêu Phàm ha ha cười nói .

"Ngươi là nói để cho chúng ta đi tìm Chiến Vương Học Viện người giao đấu, thuận tiện cược điểm tặng thưởng?" Lăng Phong ánh mắt sáng lên, hắn cũng là một cái không sợ trời đất nhân vật .

"Biện pháp này không sai, Chiến Tôn cảnh phía dưới tu sĩ, đến bao nhiêu, Bàn gia giết bao nhiêu ." Bàn Tử hào khí mây làm, ý khí phong phát nói .

"Cái thứ hai phương pháp đâu?" Tiểu Ma Nữ ánh mắt lóe lên lóe lên, giống như linh động nhỏ Tinh Linh .

"Cái thứ hai phương pháp, ta bản thân đi thử xem, thành công mà nói, nói cho đến lúc đó nói cho các ngươi, nếu là không thành công mà nói, vậy coi như làm ta không nói ." Tiêu Phàm cười cười, sờ sờ trong tay áo chứa Mỹ Dung Dịch bình ngọc .

"Cái gì phương pháp thần bí như vậy a? Có cái gì muốn giúp đỡ, ngươi nói cho chúng ta ." Lăng Phong hiếu kỳ nhìn xem Tiêu Phàm .

"Ta Hồn Lực khôi phục không sai biệt lắm, mặc kệ bận rộn như vậy nhiều, đi trước có một bữa cơm no đủ, Lăng Phong mời khách ." Bàn Tử bỗng nhiên đứng dậy, một cỗ bạo tạc tính chất Hồn Lực chấn động mà ra, cái này gia hỏa, đã trải qua một bước bước vào Chiến Tôn cảnh, tùy thời đều có thể xuyên phá tầng này cách ngăn .

"Nghe nói Duyệt Lai Lâu rất không tệ ." Lăng Phong nhếch miệng cười một tiếng, dẫn đầu hướng về Thần Phong Học Viện đi ra ngoài .

Một gian trong tửu lâu, bốn người ăn như gió cuốn, điểm tràn đầy một bàn món ngon, cho dù kiếp trước nếm qua vô số sơn trân hải vị Tiêu Phàm, cũng là ăn vui sướng không thôi .

"Cái này Tam Giai Hồn Thú thịt quả nhiên không sai, đến, cạn ly, về sau mọi người đều là chính mình người ." Bàn Tử ăn miệng đầy chảy mỡ, giơ lên một cái chén vại uống rượu, hướng trong miệng rót vào .

"Về sau mọi người chính là sư huynh muội, nơi này dựa theo tuổi tác nên ta to lớn nhất đi, về sau các ngươi có cái gì sự tình không giải quyết được, ta Lăng Phong nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát ." Lăng Phong cười cười, cũng uống chén rượu tiếp theo .

Nhìn xem Lăng Phong, Tiêu Phàm cũng không nhịn được đối với hắn có chút hảo cảm, nói theo một ý nghĩa nào đó, bản thân vẫn là hắn tình địch, nhưng hắn vậy mà không cừu hận bản thân, ngược lại nhiệt tình như vậy .

Nếu như Lăng Phong là giả ra đến, vậy hắn tâm cơ liền không phải bình thường khủng bố, đương nhiên, Tiêu Phàm lại là nguyện ý tin tưởng đây là Lăng Phong cá tính bộc lộ .

"Ngươi bao nhiêu, ta mười bảy, chẳng lẽ ngươi vẫn còn so sánh ta lớn?" Bàn Tử cái thứ nhất không phục, hiện tại thế nhưng là Lão Đại chi tranh, làm sao có thể chắp tay nhường cho người .

"Không có ý tứ, ta hôm nay mười tám ." Lăng Phong tà tà cười một tiếng, bất quá Tiêu Phàm lại nhìn thấy, hắn ánh mắt bên trong có chút cô đơn .

"Lăng Phong, sinh nhật vui vẻ ." Tiêu Phàm giơ lên một chén rượu, một ngụm buồn bực .

"Kêu Lão Đại, còn có, chúng ta mặc dù là sư huynh đệ, nhưng ta cũng sẽ không đem Thi Vũ tặng cho ngươi, chúng ta cạnh tranh công bình ." Lăng Phong ra vẻ âm trầm nói .

"Tốt ." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, nhưng trong lòng thì bổ sung một câu: "Ngươi ngược lại là nhanh lên chinh phục Tiểu Ma Nữ a, về sau tiểu gia thì ung dung ."

"Các ngươi nói cái gì!" Tiểu Ma Nữ sắc mặt ửng đỏ, uống vài chén rượu, cũng có một chút men say, khuôn mặt dường như muốn chảy ra nước, phấn nộn da thịt, để cho người ta không nhịn được nghĩ đi sờ một cái .

"Ta mười sáu, Tiểu Ma Nữ so ta nhỏ, ngươi là lão út ." Tiêu Phàm vội ho một tiếng, vội vàng nhận định vị trí của mình, chí ít, muốn dạy Tiểu Ma Nữ cái gì gọi là kính già yêu trẻ .

"Hừ, dựa vào cái gì, ta có thể là cái thứ nhất gia nhập Thần Phong Học Viện ." Tiểu Ma Nữ rất không phục, lão út cái này chữ nhường hắn rất không thoải mái .

"Bằng chúng ta ba cái cộng đồng quyết định ." Tiêu Phàm bọn hắn ba người trăm miệng một lời, nhường Tiểu Ma Nữ tức giận thẳng dậm chân, nhưng lại không thể làm gì .

Sau nửa canh giờ, trên bàn món ngon bị bốn người quét sạch sẽ, mấy người ợ một cái, nâng cao bụng đi xuống lầu dưới .

"Khách quan, hết thảy 3 vạn 1000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, xóa đi số lẻ, hết thảy 3 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Chưởng quỹ cười hì hì nhìn xem bốn người, tựa như nhìn thấy vô số sáng lóng lánh Hồn Thạch .

"Rồi, " Lăng Phong ợ một cái, tay tại trong tay áo lục lọi cái gì, có lẽ là uống say, nữa ngày cũng không lấy ra cái đồ vật đến .

"Nha, cái này không chính là Thần Phong Học Viện mấy cái thiên tài à, làm sao, không có tiền còn dám tới Duyệt Lai Lâu ăn cơm?"

"Thần Phong Học Viện vốn là một đám quỷ nghèo, nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn lại như thế nào, cũng không đủ tài nguyên tu luyện, đời này cũng chưa chắc có thể đột phá Chiến Vương cảnh ."

"Liền mấy vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch đều không lấy ra được, nói thế nào cái khác tài nguyên tu luyện, thật sự cho rằng hiện tại Thần Phong Học Viện vẫn là lấy trước a, không bị chết đói đã trải qua vạn hạnh, nghe nói Thần Phong Học Viện đã trải qua hai mươi mấy năm chưa từng chiêu sinh, cũng không biết có phải hay không thực ."

Đột nhiên, từng đạo từng đạo âm dương quái khí thanh âm truyền đến, cửa ra vào, mười mấy ăn mặc thống nhất phục thị người trẻ tuổi đi tới, hiển nhiên là Chiến Vương Học Viện người .

Cầm đầu một người, nhưng vẫn là một cái người quen, chính là trước đó bị Tiêu Phàm một kiếm đánh bay Hoàng Thiên Thần, cừu nhân gặp mặt, vốn nên hết sức đỏ mắt, bất quá, Hoàng Thiên Thần lại là trầm mặc không nói .

Bên cạnh hắn một cái vóc người gầy cao thiếu niên u lãnh con ngươi khinh thường quét Tiêu Phàm bọn hắn liếc mắt, sau đó vừa nhìn về phía Hoàng Thiên Thần nói: "Thiên Thần huynh, chính là bọn hắn trong đó một người đẩy lui ngươi?"

Hoàng Thiên Thần nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt một đổ, so ăn chết chuột còn khó chịu hơn, hắn dù sao cũng là Chiến Vương Học Viện Viện Bảng xếp hạng trước hai mươi cường giả, đường đường Chiến Tôn cảnh, lại thua ở một cái Chiến Sư cảnh trong tay, cái này nào chỉ là một loại sỉ nhục .

"Cái kia chỉ bất quá là Tiêu Phàm vận khí tốt thôi, bằng không mà nói, hắn lại còn lại là Thiên Thần đối thủ ." Hoàng Thiên Thần bên cạnh Tiêu U vội vàng đứng ra nói ra, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi tràn ngập sát ý, trên mặt nàng có một chút tím xanh dấu vết, hiển nhiên là bị người đánh .

"A? Ta cũng rất muốn nhìn xem, cái này Tiêu Phàm vận khí có phải hay không vẫn luôn rất tốt ." Gầy cao thiếu niên mỉm cười, sau đó trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, lạnh giọng nói: "Ai là Tiêu Phàm, cút ra đây!"

Tiêu Phàm đôi mắt lạnh lẽo, men say trong nháy mắt tán đi, một bước tiến lên, lạnh lùng nhìn xem gầy cao thiếu niên .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.