Chương 46: Một kích đánh bay

Chương 46: Một kích đánh bay

"Ngươi liền vận may kia tốt Tiêu Phàm?" Gầy cao thiếu niên cao ngạo nâng lên đầu, không ai bì nổi, nhìn xuống Tiêu Phàm, một cái nho nhỏ Chiến Sư cảnh, thật đúng là không đặt ở tâm hắn trên .

Hắn đối Hoàng Thiên Thần thực lực vẫn là hết sức biết, Hoàng Thiên Thần chính là Chiến Tôn trung kỳ, Chiến Vương Học Viện Viện Bảng xếp hạng tên thứ mười chín, hắn thấy, Tiêu Phàm sở dĩ thắng, hoàn toàn là dựa vào vận khí .

Bàn Tử cùng Tiểu Ma Nữ lộ ra vẻ lo lắng, nhưng lại bị Lăng Phong ngăn lại, nếu như nói, nơi này ai đối Tiêu Phàm thực lực có chỗ biết mà nói, vậy cũng chỉ có Lăng Phong cùng Hoàng Thiên Thần .

Ngày đó Hoàng Thiên Thần đánh với Tiêu Phàm một trận, Lăng Phong nhưng khi nhìn nhất thanh nhị sở, Tiêu Phàm thực lực còn không phải kinh khủng nhất, mà là tâm hắn tính, lại thêm hắn bây giờ đã trải qua đột phá Chiến Sư đỉnh phong, cho dù Chiến Tôn cảnh trung kỳ, cũng chưa chắc có thể tại hắn trên chiếm được chỗ tốt .

Hoàng Thiên Thần nguyên bản còn muốn nhắc nhở một cái gầy cao thiếu niên, bất quá nghe được gầy cao thiếu niên tràn ngập châm chọc ngữ khí lúc, cũng lười nói thêm cái gì .

"Ta chính là Tiêu Phàm ." Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình tĩnh, vừa mới đột phá Chiến Sư đỉnh phong, hắn cũng rất muốn niềm vui tràn trề một trận chiến, cùng giai tu sĩ, trừ phi siêu cấp thiên tài, như yêu nghiệt tồn tại, bằng không hắn đều không sợ hãi .

Hắn mục tiêu, đã trải qua khóa chặt Chiến Tôn cảnh cường giả .

"Ngươi nếu có thể đẩy lui ta, tiền bữa cơm này, ta thay các ngươi cho ." Gầy cao thiếu niên cười cười, con ngươi thỉnh thoảng đảo qua Hoàng Thiên Thần .

Gặp Tiêu Phàm không nói, hắn sợ Tiêu Phàm không đáp ứng, lại nói: "Yên tâm, ta liền đứng ở chỗ này bất động, ngươi có thể toàn lực một kích, chỉ cần có thể đẩy lui ta, coi như ngươi thắng ."

"Tiểu tử này sẽ không sợ đi, này cũng không đáp ứng, còn là cái nam nhân sao?"

"Tiểu tử này nhưng thảm, Tôn Tử sư huynh thế nhưng là Chiến Tôn trung kỳ a, hơn nữa còn là Viện Bảng thứ 18 cường giả, cùng giai bên trong, đều có rất ít người có thể thắng hắn, huống chi một cái Chiến Sư cảnh tu sĩ đâu ."

"Thần Phong Học Viện đều là thứ hèn nhát hay sao? Thua cũng không thua cái gì, thắng được không 3 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, đây chính là thiên đại chuyện tốt, này cũng không dám đáp ứng?"

Gầy cao thiếu niên người sau lưng lãnh ngôn phúng nói, không ngừng giễu cợt Tiêu Phàm .

"Tôn tử? Tứ Đại Gia Tộc Tôn gia người, còn thực sự là không biết sống chết ." Lăng Phong trong lòng cười lạnh .

"Ngươi trước đem 3 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch cho chưởng quỹ, đừng đến lúc đó đổi ý ." Tiêu Phàm rốt cục mở miệng nói .

"Tiểu tử, ngươi còn thực sự là cuồng vọng, ngươi có biết ta là ai không, Tứ Đại Gia Tộc đệ tử cho tới bây giờ đều là lời hứa ngàn vàng, sẽ vì chỉ là 3 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch đổi ý? Huống chi, bằng ngươi cũng căn bản đẩy lui không được bản thiếu gia ." Tôn Tử sầm mặt lại, âm thanh lạnh lùng nói .

"Tại trong mắt các ngươi, Tứ Đại Gia Tộc lời hứa ngàn vàng, bất quá trong mắt ta, lại là cái gì cũng không phải, không nguyện ý cho liền cút ngay ." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, cái kia tiếu dung, không thể nghi ngờ là đối Tứ Đại Gia Tộc to lớn nhất trào phúng .

"Ngươi tự tìm cái chết ." Tôn Tử phẫn nộ, tiện tay tại trên ngón tay giới chỉ một vòng, 300 khối Trung Phẩm Hồn Thạch lập tức rơi vào trên quầy .

"Đây là Hồn Giới?" Đám người lên tiếng kinh hô, một trận hâm mộ nhìn xem Tôn Tử .

Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi, cái này nho nhỏ trong giới chỉ, vậy mà có thể chứa đựng nhiều như vậy đồ vật, chẳng lẽ đây chính là kiếp trước bên trong chỗ miêu tả Nạp Giới cùng Càn Khôn Giới loại hình đồ vật?

"Nhà quê, liền Hồn Giới đều không biết sao?" Tôn Tử trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung, Hồn Giới, chính là một loại cực kỳ đặc thù Hồn binh, là Chú Tạo Sư dùng thủ pháp đặc biệt đánh tạo ra, bên trong tự thành không gian, có thể dung nạp vật phẩm khác .

Có thể rèn đúc Hồn Giới, chí ít cũng là Ngũ Phẩm Chú Tạo Sư, bởi vậy, nhất phổ thông Hồn Giới cũng tương đương với Ngũ Phẩm Hồn binh, hắn giá trị dựa theo không gian lớn nhỏ đến định .

Bất quá, cho dù nhỏ nhất Hồn Giới, cũng phải mấy chục vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, có thể nghĩ Hồn Giới trân quý .

"Hồn Giới ta là không biết, nhưng là ta biết, cái này 300 Trung Phẩm Hồn Thạch đến cảm ơn ngươi ." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng .

"Còn thực sự là cuồng vọng, lăn tới!" Tôn Tử mặt lộ vẻ dữ tợn, nếu như không phải nghĩ gián tiếp chứng minh bản thân mạnh hơn Hoàng Thiên Thần, hắn đã sớm hướng đi lên diệt Tiêu Phàm .

"Cẩn thận ." Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, thân thể đột nhiên bạo khởi, chân đạp Mê Tung Bộ hướng về Tôn Tử phóng đi, phất tay, từng đạo từng đạo Hồn Lực nở rộ mà ra, hóa thành sắc bén kiếm mang .

Kiếm quang phá toái hư không, truyền ra từng đợt tiếng nổ đùng đoàng, tốc độ nhanh như như bôn lôi thiểm điện .

Trong nháy mắt, chí ít có hơn mười đạo kiếm ảnh quét ngang mà tới, vọt tới Tôn Tử trước người, Tôn Tử biến sắc, nếu như tiếp tục đứng tại chỗ, cái kia không phải bị kiếm mang kia quét trúng không thể .

Thế nhưng là lui mà nói, cái kia bản thân liền thua, thậm chí, bản thân so Hoàng Thiên Thần còn nếu không có thể, bởi vì Hoàng Thiên Thần còn có một trận chiến dũng khí .

Tôn Tử lúc này mới phát hiện, bản thân đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực, có thể đánh bay Hoàng Thiên Thần, cũng không phải là chỉ dựa vào vận khí, còn có thực lực .

Đám người con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, cái này thực sự là Chiến Sư cảnh thực lực sao?

"Hắn lại đột phá!" Hoàng Thiên Thần ánh mắt lóe lên, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng trầm giọng nói: "Kẻ này phải chết ."

Vù vù ~

Hư không từng đợt khí bạo thanh âm vang lên, sở hữu kiếm khí tất cả đều rơi vào Tôn Tử vị trí cái kia địa phương, tại mọi người coi là Tôn Tử sẽ bị trọng thương thời khắc, lại là phát hiện, Tôn Tử đã trải qua vọt đến một bên, sắc mặt khó coi vô cùng .

"Tạ ơn tôn tử 3 vạn Hồn Thạch ." Tiêu Phàm cười cười, là hắn biết, Tôn Tử không dám ngạnh kháng bản thân một kích .

Dứt lời, Tiêu Phàm cho Lăng Phong bọn hắn một cái ánh mắt, liền hướng bên ngoài quán rượu đi đến .

"Ai bảo các ngươi đi!" Tôn Tử phản ứng tới, gầm lên giận dữ, phía sau hắn mấy cái người trẻ tuổi nhao nhao nhổ xuất thủ bên trong Hồn binh, chỉ hướng Tiêu Phàm bọn hắn .

"Làm sao, Tôn gia người liền ngươi dạng này mặt hàng, còn lời hứa ngàn vàng, ta nhổ vào!" Lăng Phong lạnh lùng quét Tôn Tử liếc mắt, một cỗ thượng vị giả khí thế bộc phát ra, dọa đến đối diện mấy người một trận sợ hãi .

Hoàng Thiên Thần vội vàng ngăn lại hắn mấy người sau lưng, hắn mặc dù không biết Lăng Phong chân thực thân phận, nhưng lại bị gia tộc người cáo tri, phải tận lực lôi kéo hắn, cho dù không thể làm bằng hữu, cũng nhất định không thể đắc tội hắn .

"Tôn gia người, tự nhiên nói lời giữ lời!" Tôn Tử trầm giọng nói, ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người: "Ngươi thực lực, đầy đủ đánh với ta một trận, ngươi nếu có thể thắng ta, cái này 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch liền về ngươi!"

Vừa dứt lời, Tôn Tử lần nữa vung ra 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, không thể không nói, thân làm Tứ Đại Gia Tộc dòng chính đệ tử, trên người Hồn Thạch thật đúng là không ít .

10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch? Đám người con ngươi co rụt lại, 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Tinh, cái kia đã trải qua có thể mua sắm một mai Tứ Giai đỉnh phong Hồn Thú Hồn Tinh, đủ để cho Chiến Sư tu sĩ đột phá đến Chiến Tôn cảnh giới .

"Làm sao, không dám?" Tôn Tử dữ tợn cười một tiếng, giống như một đầu khát máu cuồng thú đồng dạng .

"10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, ngươi là đuổi ăn mày sao?" Tiêu Phàm mặt coi thường, không thèm để ý, cái này nhường những người khác tức giận nghiến răng nghiến lợi .

Nếu như ngươi nguyện ý dùng 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch đuổi ăn mày, lão tử cũng tình nguyện khi ăn mày!

Tiêu U nhìn xem hăng hái Hoa Tiêu bình thường, trong mắt lóe lên một tia khó coi, nàng trong lòng cực kỳ hối hận, sớm biết lúc trước vô luận như thế nào đều muốn liều chết giết Tiêu Phàm, lấy trừ hậu hoạn .

"Vậy ngươi muốn bao nhiêu!" Tôn Tử tựa như dĩ kinh Ma đồng dạng, chỉ muốn đánh với Tiêu Phàm một trận, tìm về vừa mới mặt mũi .

"Chí ít 50 vạn! Nếu như ngươi thắng, ta cho ngươi 50 vạn, ngươi thua, cho ta 50 vạn ." Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh nói .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.