Chương 47: 100 vạn tiền đặt cược

Chương 47: 100 vạn tiền đặt cược

50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch? Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nhất là Tiêu U, nàng đối Tiêu Phàm thế nhưng là coi như biết, 50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, đừng nói là Tiêu Phàm, liền xem như đối Tiêu gia, cũng là một bút tài phú khổng lồ a .

"Ha ha ha ~" Tôn Tử ngửa mặt lên trời cười to, tựa như nghe được thiên hạ to lớn nhất trò cười đồng dạng: "Chỉ bằng ngươi cái này tiểu tử, cũng có thể xuất ra 50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch?"

Tiểu Ma Nữ mấy người cũng nhíu mày, 50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, nếu là bình thường, ngược lại cũng không thả tại trong mắt bọn họ .

Nhưng là hiện tại, bọn hắn thật đúng là không lấy ra được, ai không có việc gì sẽ đem nhiều như vậy Hạ Phẩm Hồn Thạch mang tại trên người .

"Tin hay không tại ngươi, không có gan mà nói, chúng ta đi trước ." Tiêu Phàm lại là hào không thèm để ý, trong mắt hắn, Hồn Thạch chỉ bất quá là một chút tiền tài mà thôi, hiện tại hắn cố nhiên không lấy ra được, nhưng hắn biết rõ, Tôn Tử là sẽ không dễ dàng bỏ lỡ đùa nghịch uy phong cơ hội .

"Chậm đã!" Quả nhiên, Tiêu Phàm vừa mới phóng ra một bước, Tôn Tử liền gọi lại hắn, "50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, ta với ngươi cược!"

Vừa dứt lời, lấy tay ở giữa, mặt đất xuất hiện lít nha lít nhít Hồn Thạch, mỗi một khỏa đều có ngón út đầu lớn như vậy, thô liếc sơ một cái, có gần chừng hai trăm ngàn .

"Còn chưa đủ!" Tiêu Phàm lắc đầu, trong lòng hơi hơi kinh ngạc, quả nhiên không hổ là con em đại gia tộc, tùy thân đều mang lấy mấy chục vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch .

Hắn trong lòng cũng đối Tôn Tử trong tay Hồn Giới có nhất định nhận biết, bên trong không gian, đoán chừng có ba bốn mét khối, đã trải qua đủ để buông xuống rất nhiều đồ vật .

"Đem các ngươi Hồn Thạch lấy ra ." Tôn Tử sát khí nặng nề đảo qua Tiêu Phàm, sau đó ánh mắt rơi sau lưng bọn họ đám người trên người .

"Tôn thiếu, ta chỉ mang hai mươi khỏa Trung Phẩm Hồn Thạch, Hồn Thạch Tạp ta không mang tại trên người ."

"Ta đây có 50 khỏa, vừa mới tắm rửa, Hồn Thạch Tạp cũng quên mang ."

"Hiện tại ta trên người cũng chỉ có sáu mươi ba khỏa Trung Phẩm Hồn Thạch ."

Tôn Tử sau lưng tu sĩ, nguyên một đám xuất ra mấy chục khỏa Trung Phẩm Hồn Thạch, bất quá khoảng cách 50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch còn kém xa đâu .

"Đều là chút vô dụng đồ vật ." Tôn Tử quát lạnh nói, phẫn nộ nhìn chằm chằm bên người mấy người, bình thường cả đám đều đối bản thân a dua nịnh hót, chỉ muốn từ bản thân trên người vơ vét chất béo, hiện tại đến thời khắc mấu chốt, cả đám đều bắt đầu từ chối lên .

Những người kia cúi đầu, bọn hắn ẩn ẩn cảm giác được Tiêu Phàm cổ quái, không nguyện ý bồi Tôn Tử cùng một chỗ điên, hơn nữa bọn hắn biết rõ, vô luận thắng thua, bọn hắn lấy ra Hồn Thạch đều khó có khả năng thu trở về .

"Cái này Hồn Thạch Tạp bên trong có 40 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, ngươi nếu thắng, tất cả thuộc về ngươi, hiện tại đến lượt ngươi xuất ra 50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Tôn Tử phẫn nộ tới cực điểm, đã trải qua không còn cân nhắc hậu quả .

Hồn Thạch Tạp, là Chiến Hồn Đại Lục một loại đặc thù tấm thẻ, liền tựa như Tiêu Phàm kiếp trước thẻ ngân hàng đồng dạng, dùng mười điểm thuận tiện, chỉ bất quá, Hồn Thạch Tạp lại là từ Chiến Hồn Điện thống nhất đem bán .

Tiêu Phàm nghe vậy, khẽ lắc đầu, mang trên mặt một tia nhạt cười nhạt cho phép .

"Làm sao, ngươi nghĩ lật lọng? !" Tôn Tử ánh mắt trong nháy mắt biến băng lạnh .

Tiêu Phàm con ngươi mười điểm bình tĩnh, nói: "Đệ nhất, là ngươi bức ta đánh với ngươi một trận, điều kiện là ta xách, ngươi nhất định phải xuất ra 50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, mà ta không cần, đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn không chiến đệ nhị, ta không biết cái gì Hồn Thạch Tạp, ngươi nói bên trong có 40 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, ta liền phải tin tưởng? Là ngươi cho rằng bản thân quá thông minh, vẫn là cho là ta là kẻ ngu?"

"Đương nhiên, ngươi cái này mai Hồn Giới ta ngược lại là biết rõ, nếu như ngươi đem nó lấy ra làm tiền đặt cược, ngược lại cũng không phải chưa vì là không thể ." Tiêu Phàm tiếp tục bổ sung một câu .

"Si tâm vọng tưởng!" Tôn Tử gầm thét, thần sắc một trận giãy dụa, hắn rất nhớ giáo huấn giáo huấn Tiêu Phàm cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử, nhưng là, hắn lại muốn mặt mũi, không bỏ xuống được mặt mũi bại bởi một cái Chiến Sư cảnh tu sĩ .

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, nó coi là Tôn Tử muốn đối phó Tiêu Phàm, lập tức nhe răng trợn mắt trừng mắt Tôn Tử .

"Lão Tam là nghĩ tay không bắt sói? Hắn đối bản thân thực lực tự tin như vậy sao?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tại Lăng Phong bên tai nhẹ giọng nói .

Mấy người men say cũng thanh tỉnh rất nhiều, bốn người trước đó theo tuổi tác lớn nhỏ sắp xếp lớn nhỏ, Tiêu Phàm xếp hạng đệ tam, Bàn Tử trực tiếp kêu Lão Tam .

"Hai Mập, ngươi cảm thấy Lão Tam làm người như thế nào?" Lăng Phong thấp giọng nói, hắn phát hiện mình cũng có chút nhìn không thấu Tiêu Phàm .

"Làm người trầm ổn, vẫn còn tương đối muộn tao ." Bàn Tử cau mày, rất chân thành nghĩ lúc này, lúc này mới biệt xuất một câu .

"Ta cũng là cái này cho rằng ." Lăng Phong mỉm cười .

Tiêu Phàm khoét hai người liếc mắt, vừa nhìn về phía Tôn Tử nói: "Chẳng phải một mai Hồn Giới sao? Ta nghĩ, lấy ngươi đường đường Tôn gia thiếu gia thân phận, hẳn là cũng không để trong mắt a ."

Tiêu Phàm bắt đầu cho Tôn Tử rót thuốc mê, bất quá, Tôn Tử lúc này vẫn là cực kỳ thanh tỉnh, cười lạnh nói: "Chẳng phải một mai Hồn Giới? Ngươi cái này nhà quê biết rõ cái này mai Hồn Giới giá trị bao nhiêu Hồn Thạch sao? Ròng rã 80 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, liền ngươi cái này nhà quê, cả một đời cũng không lấy ra được ."

"Vậy liền cược lớn một chút, góp cái số nguyên, 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Tiêu Phàm lơ đễnh, ngược lại cười cười, cực kỳ nghiêm túc nói .

"100 vạn? !" Cho dù lấy Tôn Tử thân phận, cũng là hít vào ngụm khí lạnh, 100 vạn, hắn toàn bộ vốn liếng đều không có nhiều như vậy a, trên tay hắn cái này mai Hồn Giới, cũng là gia tộc ban thưởng cho hắn, không thể bán trao tay .

Nguyên bản Tôn Tử chắc là sẽ không dùng Hồn Giới đến tiền đặt cược, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt tiện tiện tiếu dung lúc, nộ khí liền không đánh một chỗ đến, phẫn nộ quát: "Ngươi nếu thua, lại như thế nào ."

"Ta sẽ không thua, nếu như thua, 100 vạn Hồn Tinh, tự nhiên đủ số dâng lên, nuốt lời mà nói, làm nô làm bộc, mặc cho ngươi xử trí ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, trong mắt tràn ngập vô địch tự tin .

"Tốt, cái này có thể là ngươi nói, chưởng quỹ, thay ta lập cái hiệp nghị, bản thiếu gia xưa nay sẽ không ép buộc người khác, nhưng cũng không thể để cho người khác trêu đùa bản thiếu gia ." Tôn Tử lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong lòng lại bổ sung một câu: "Chờ ngươi đến bản thiếu gia trên tay, nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết!"

Chưởng quỹ rất nhanh liền lập một cái hiệp nghị, Tiêu Phàm cùng Tôn Tử hai người nhìn một lần, ngay tại bên trên ký tên đồng ý, liền đi tới trên đường cái .

"Lão Đại, ngươi nói có phải hay không chơi lớn?" Bàn Tử có chút lo lắng nói, Tôn Tử dù sao cũng là Chiến Tôn trung kỳ cảnh giới a, Tiêu Phàm Chiến Hồn vẻn vẹn chỉ là Tứ Phẩm, chẳng lẽ còn có thể vượt qua một cái đại cảnh giới, hai cái tiểu cảnh giới chiến đấu sao?

"Ta cũng không biết, hi vọng đừng ra vấn đề ." Lăng Phong cũng có chút không xác định, nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn hắn, đối mặt Tôn Tử đều muốn cẩn thận đối đãi, huống chi Tiêu Phàm đâu .

"Đồ lưu manh, đem hắn đánh thành heo mặt, tốt nhất nhường cha hắn mẹ đều nhận không ra ." Tiểu Ma Nữ vũ động nắm đấm, ở một bên thêm dầu thêm mở nói .

"Yên tâm, ta sẽ đánh hắn cha mẹ đều nhận không ra ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười, cười cực kỳ tà dị, trong lòng suy nghĩ chốc lát, lại nói: "Một trận chiến này không chỉ là đánh tan hắn, còn muốn tại hắn trong lòng lưu lại ám ảnh, nhường hắn về sau không dám tìm ta phiền phức ."

"Ra tay đi!" Cho dù mới vừa rồi bị Tiêu Phàm đánh bay, Tôn Tử vẫn có hắn ngạo khí .

"Không hổ là Chiến Vương Học Viện Viện Bảng trên cao thủ, quả nhiên có phong độ, vậy ta liền không khách khí ." Tiêu Phàm cười cười, trong giọng nói tràn ngập châm chọc, sau một khắc, chân hắn giẫm Mê Tung Bộ, tại chỗ biến mất .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.