Chương 48: Chiến

Chương 48: Chiến

Tiêu Phàm một cái lắc mình, liền đi tới Tôn Tử trước người, bá đạo đấm ra một quyền, hư không truyền ra từng đợt tiếng nổ đùng đoàng, một quyền này là nhiều loại Nhị Phẩm Quyền Pháp Chiến Kỹ dung hợp mà thành Tam Phẩm Chiến Kỹ .

Vô luận là tại tốc độ, vẫn là lực lượng, thậm chí phương diện kỹ xảo, đều đạt tới Tam Phẩm Chiến Kỹ cực hạn .

"Điêu trùng tiểu kỹ ." Tôn Tử cười lạnh một tiếng, người nhẹ như yến, khi Tiêu Phàm tới gần thời khắc, không tiến ngược lại thụt lùi, đồng dạng một chưởng giận oanh mà ra .

Từng đạo từng đạo Bạch Sắc gợn sóng từ hắn chưởng cương ở giữa dập dờn mà ra, một cỗ nặng nề khí tức hướng về Tiêu Phàm trấn áp tới, động tác giống như nước chảy mây trôi, khí trùng tứ phương .

"Tứ Phẩm Chiến Kỹ Bài Vân Chưởng!" Đám người lên tiếng kinh hô, kinh ngạc nhìn xem Tôn Tử .

"Quả nhiên không hổ là Tôn gia Thiếu Chủ, Tứ Phẩm Chiến Kỹ đều luyện đến xuất thần nhập hóa cấp độ, đối diện người nọ là ai, dám khiêu khích Tôn thiếu gia ."

"Đoán chừng lại là một cái non đầu xanh đi, còn tốt gặp gỡ là Tôn đại thiếu, nếu là gặp gỡ Tôn Nhị ít, vậy thì càng thêm không may, Tôn Nhị ít thế nhưng là Yến Thành tam đại ác thiếu bên trong ác nhất một cái ."

"Người này liền đợi đến nhặt xác đi, vô luận thắng thua, Tôn gia đều sẽ không bỏ qua hắn, dám tại Yến Thành đắc tội Tôn gia đại thiếu, cái này không là muốn chết sao?"

Một chút không biết rõ tình hình tu sĩ bị Tiêu Phàm cùng Tôn Tử chiến đấu hấp dẫn, nhao nhao vây quanh, nhìn xem Tiêu Phàm tất cả đều lộ ra băng lãnh tiếu dung .

Oanh

Tiêu Phàm một quyền cùng Bài Vân Chưởng đâm vào cùng một chỗ, một cỗ cuồng bạo Hồn Lực khí tức chấn động tứ phương, vây xem tu sĩ bị đánh bay, thể nội khí huyết cuồn cuộn không thôi .

Trên đường phố đá xanh chấn vỡ không ít, bụi bặm nổi lên bốn phía, rất nhiều người lộ ra vẻ kinh hãi .

"Ta biết hắn là ai, lúc ấy hắn đắc tội Hoàng Thiên Bá, chỉ dùng một kiếm liền đánh bay Hoàng Thiên Thần, mặc dù chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn, cũng là bị Thần Phong Học Viện Viện Trưởng mang đi ." Có người nhận ra Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc .

"Người này thật đúng là có thể gây sự, vừa mới đắc tội Hoàng đại ít, hiện tại lại đắc tội Tôn đại thiếu!" Lại có người mở miệng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, giống như một cái người chết đồng dạng .

"Tam Phẩm Chiến Kỹ lại bị ngươi tu luyện tới cực hạn!" Tôn Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt liền khôi phục lại bình tĩnh, "Nguyên tới này liền là ngươi át chủ bài! Nếu như vẻn vẹn như thế, vậy ngươi có thể nằm xuống!"

"Có đúng không?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, U Linh Chiến Hồn đột nhiên xuất hiện, một cỗ bàng bạc Hồn Lực chấn động mà ra, bóng đen vẫn như cũ mơ hồ, nhưng so sánh hôm qua, lại là cường đại hơn nhiều .

"Tứ Phẩm Chiến Hồn mà thôi ." Tôn Tử mặt coi thường, phẫn nộ quát: "Xích Diễm Thiên Hùng, đi ra!"

Theo Tôn Tử gầm lên một tiếng, sau lưng hắn, nhất định xuất hiện một đầu thiêu đốt lên hừng hực huyết sắc hỏa diễm cự hùng, gấu cao hai trượng, lồng giam giống như cơ bắp tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, tựa như muốn đem mảnh không gian này cho bốc hơi đồng dạng .

"Lục Phẩm Chiến Hồn, Xích Diễm Thiên Hùng! Nghe đồn Xích Diễm Thiên Hùng bá đạo lực lượng, một quyền liền có thể oanh sát Chiến Vương cường giả a!" Đám người con ngươi co rụt lại, nhanh chóng hướng phía sau thối lui, sợ tai bay vạ gió .

"Bá Đạo Thiên Quyền!"

Tôn Tử hài lòng hưởng thụ lấy bốn phía kinh khủng cùng hâm mộ ánh mắt, đột nhiên hét lớn một tiếng, Xích Diễm Thiên Hùng Chiến Hồn một bước bước ra, bá đạo một quyền đánh úp về phía Tiêu Phàm .

Từng đạo từng đạo quyền ảnh phá không mà ra, hư không chấn động, xích diễm đốt cháy, ẩn chứa một cỗ phá diệt tính uy lực .

"Thật mạnh, không hổ là Tứ Đại Gia Tộc Tôn gia người, chẳng những có Lục Phẩm Chiến Hồn, lại còn có thể thi triển ra Ngũ Phẩm chiến kỹ, mặc dù chỉ là da lông, nhưng diệt sát một cái Chiến Sư cảnh đã trải qua dư xài ." Đám người trong lòng rung động, chỉ thấy Tiêu Phàm chung quanh không khí đều đã cuồng bạo, quyền ảnh cùng hỏa diễm đầy trời .

"Vô Tận Chi Kiếm!" Tiêu Phàm cuối cùng phát ra một đạo thanh âm, kiếm ảnh lấp lóe, quang mang hừng hực, tại hắn ngoại thân, đốt cháy hừng hực Kim Sắc khí diễm, đây là vận chuyển vô tận chiến quyết thể hiện .

Oanh long long!

Kiếm mang gào thét mà ra, tốc độ giống như thiểm điện, vô số quyền ảnh cùng hỏa diễm nổ tung, thế nhưng, quyền kia ảnh cùng hỏa diễm quá nhiều, căn bản không phải một lần có thể phá diệt .

"Ta cảm thấy, giết ngươi, có lẽ càng để cho ta giải hận ." Tôn Tử cười ha ha, cuồn cuộn Hồn Lực thả ra, quyền phong càng hơn vừa mới .

Vô số quyền ảnh cùng hỏa diễm hướng về Tiêu Phàm đánh tới, khí thế cường đại liền đã chấn hắn toàn thân khí huyết sôi trào, hắn cũng không thể không thừa nhận, Ngũ Phẩm chiến kỹ xa xa không phải Tam Phẩm Chiến Kỹ có thể so sánh .

Hắn con ngươi nhìn chằm chằm cái kia đầy trời quyền ảnh, trong đầu nhanh chóng thôi diễn, Vô Tận Chiến Điển truyền thừa sớm đã hoàn toàn in vào trong đầu hắn .

"Chết đi!" Tôn Tử gầm thét, bá đạo quyền ảnh oanh sát mà xuống .

"Tôn Tử, nói xong chỉ so với cao thấp ." Bàn Tử gầm thét, một quyền này oanh sát xuống dưới, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ a, Ngũ Phẩm chiến kỹ uy lực, thế nhưng là cực kì khủng bố .

"Giết hắn lại như thế nào? Bức ta sử xuất một chiêu này, hắn chết cũng đáng ." Tôn Tử cười giận dữ, căn bản không đem Bàn Tử bọn hắn để vào mắt .

Tại Yến Thành, chỉ có Tứ Đại Gia Tộc giết người khác phần, cho tới bây giờ khác không có người dám giết Tứ Đại Gia Tộc người .

"Muốn giết ta? Cuối cùng chết khả năng là ngươi ." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, hắn không nghĩ tới Tôn Tử vậy mà thực muốn giết bản thân, cái kia mình còn có tất yếu lưu thủ sao?

"Vô Tận Chi Quyền!"

Theo gầm lên giận dữ, Tiêu Phàm đột nhiên bạo khởi, đồng dạng Tam Phẩm Chiến Kỹ oanh sát mà ra, từng quyền từng quyền đánh nhau đầy trời hư ảnh, hư không ầm ầm rung động .

Quyền ảnh mặc dù bá đạo, nhưng còn nếu không mạng bọn họ, ngược lại là những cái kia hỏa diễm, nhường Tiêu Phàm có chút bận tâm .

"Ầm" một tiếng, Tiêu Phàm bị một quyền đánh bay, vô số huyết sắc hỏa diễm xông vào hắn kinh mạch bên trong, nóng hổi huyết dịch từ hắn yết hầu phun ra, sắc mặt lập tức biến trắng bạch vô cùng, thân thể như là cắt đứt quan hệ con diều đồng dạng, hung hăng đập xuống đất, đá xanh đường đi toái thạch bay tứ tung .

"Dừng tay, ngươi thắng!" Lăng Phong một bước bước ra, ngăn ở Tôn Tử trước mặt, vừa mới một quyền, đoán chừng đã trải qua muốn Tiêu Phàm nửa cái mạng, tiếp tục chiến xuống dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Cút ngay, hắn bản thân chưa từng nhận thua, một trận chiến này liền còn chưa có kết thức ." Tôn Tử thần sắc rất lạnh, hắn là không được dự định buông tha Tiêu Phàm, bị Tiêu Phàm lừa gạt 3 vạn Hồn Thạch không nói, hắn vậy mà còn muốn lừa gạt bản thân Hồn Giới?

"Lăng Phong, tránh ra ." Đột nhiên, một đạo bá đạo mà lạnh lùng thân ảnh vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm chậm rãi đứng dậy, lau đi khóe miệng máu tươi đi từng bước một tới .

"Tiêu Phàm, ngươi!" Lăng Phong lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm .

"Lão Đại, hắn nói không sai, ta chưa từng nhận thua, một trận chiến này liền còn chưa có kết thức ." Tiêu Phàm đẩy ra Lăng Phong thân thể, từng bước một đi về phía trước đi .

"Ngươi lại còn có thể đứng lên đến? !" Tôn Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, vừa mới một quyền, thế nhưng là hắn to lớn nhất át chủ bài, cái kia xích hồng sắc hỏa diễm, thế nhưng là có thể đốt cháy người kinh mạch và đan điền a .

Một quyền này, cho dù Chiến Tôn hậu kỳ cũng không phải đối thủ của hắn a, đây cũng là hắn có thể chiếm cứ Viện Bảng thứ 18 nguyên nhân .

Hắn không biết là, những cái kia hỏa diễm đang hướng nhập Tiêu Phàm thể nội thời khắc, trong nháy mắt liền bị Vô Tận Chiến Hồn hấp thu không còn một mảnh, Vô Tận Chiến Hồn Bản Thể cũng là một loại hỏa diễm, Xích Diễm Thiên Hùng Chiến Hồn hỏa diễm, tại Vô Tận Chiến Hồn trước mặt căn bản tính không được cái gì, tối đa chỉ là nó thuốc bổ mà thôi .

Chiến

Tiêu Phàm con ngươi kiên định lạ thường, vừa mới một kích mặc dù bá đạo, nhưng hắn không tin Tôn Tử có thể vô hạn thi triển, hơn nữa, hắn giờ phút này cũng động sát tâm .

"Yên tâm, ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết!" Tôn Tử cười lạnh, Xích Diễm Thiên Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, há mồm phun ra một đạo hỏa diễm, hướng về Tiêu Phàm đánh tới .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.