Chương 49: Cuồng

Chương 49: Cuồng

Lục Phẩm Chiến Hồn Xích Diễm Thiên Hùng, thiêu đốt lên xích hồng sắc hỏa diễm, đem không gian xung quanh đều nhuộm thành huyết sắc, hung uy vô hạn, đợi một thời gian, Tôn Tử trưởng thành, đây chính là có thể trở thành Chiến Vương cường giả tồn tại .

Tại đám người trong mắt, Tiêu Phàm một cái nắm giữ Tứ Phẩm Chiến Hồn tu sĩ, hơn nữa còn chỉ là Chiến Sư đỉnh phong tu vi, lại tại sao có thể là Tôn Tử đối thủ đâu .

"Chết đi ." Tôn Tử gầm thét, Xích Diễm Thiên Hùng khí diễm tăng vọt, hai tay giống như hai tòa Ma ngọn núi hướng về Tiêu Phàm đánh tới .

"Tự tìm cái chết!" Tiêu Phàm trong miệng phát ra một đạo thanh âm, chân đạp Mê Tung Bộ, hiểm mà hiểm chi tránh thoát một kiếp, U Linh Chiến Hồn quanh thân hắc khí cuồn cuộn, một cỗ lực lượng quỷ dị bao phủ Tiêu Phàm .

Giờ khắc này, Tiêu Phàm khí thế tăng vọt, tựa như trong nháy mắt vượt qua Chiến Tôn cảnh gông cùm xiềng xích, một đạo Hồn Lực chi kiếm phóng lên tận trời, vô tung vô ảnh, chỉ có một cỗ u lãnh mà lăng lệ khí tức đang toả ra .

"Cái kia thật chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn sao? Tại sao ta cảm giác so Lục Phẩm Chiến Hồn còn kinh khủng hơn ." Đám người tê cả da đầu, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm .

Giết

Tiêu Phàm phun ra một chữ, cường đại kiếm quang đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt đi tới Tôn Tử trước người, Tôn Tử sắc mặt đại biến, quyền phong không ngừng oanh ra, thân thể nhanh lùi lại .

Ngay tại lúc đó, U Linh Chiến Hồn hóa thành hắc khí cuồn cuộn, quấn quanh lấy Xích Diễm Thiên Hùng, vô luận nó làm sao giãy dụa, cũng tránh thoát chẳng nhiều hắc vụ trói buộc .

"Ngươi dám!" Tôn Tử kinh khủng gào thét, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm thực có can đảm giết bản thân .

Phốc! Vừa dứt lời, kiếm cương từ cánh tay hắn gào thét mà qua, cánh tay trái cao cao ném đi mà lên, máu tươi huy sái trời cao .

"Không dám? Ngươi dám giết ta, ta liền dám giết ngươi!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, căn bản không có nương tay chỗ trống, thân thể theo vào, một quyền đánh nát Tôn Tử tay cụt .

"A ~~" Tôn Tử đột nhiên kinh khủng kêu to, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, con ngươi bỗng nhiên rung động, mới vừa muốn nói cái gì, chỉ thấy một đạo quyền ảnh phá không mà tới .

Mấy khỏa Huyết Nha từ hắn trong miệng phun ra, mặt xương gần như vỡ nát, thân thể càng là giống như cắt đứt quan hệ con diều giống như bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại đá xanh trên đường .

Đang tại lúc này, cách đó không xa hắc vụ cuồn cuộn đột nhiên lần nữa biến thành U Linh Chiến Hồn, mà cái kia Xích Diễm Thiên Hùng, lại là không thấy tăm hơi .

"Người này còn thực sự là biến thái! Tôn Tử Xích Diễm Thiên Hùng Chiến Hồn đâu?" Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khó tin .

Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu cũng là kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm thực chỉ là Chiến Sư đỉnh phong sao?

Làm sao cảm giác so Chiến Tôn đỉnh phong còn kinh khủng hơn! Liền Tôn Tử đều không phải là đối thủ, lại bị hắn kém chút giết chết!

Tiêu Phàm đi từng bước một hướng Tôn Tử, U Linh Chiến Hồn tại hắn đỉnh đầu chìm nổi, hắc khí cuồng bốc lên, khí thế so với vừa mới, tựa như lại mạnh mấy phần .

Hắn trong lòng giờ phút này cũng là nhấc lên kinh đào hải lãng, chỉ có hắn rõ ràng, Tôn Tử Xích Diễm Thiên Hùng Chiến Hồn, đã trải qua biến thành vô tận Hồn Lực, bị U Linh Chiến Hồn cho nuốt .

Có thể thôn phệ Chiến Hồn? Trên đời có dạng này Chiến Hồn sao? Tiêu Phàm liền nghe đều chưa nghe nói qua dạng này Chiến Hồn, nhưng mà U Linh Chiến Hồn có thể làm đến!

"Nếu như U Linh Chiến Hồn cũng chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn, vậy cái này Xích Diễm Thiên Hùng Chiến Hồn, lại tính được gì đây?" Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh, hắn là không dự định buông tha Tôn Tử .

Tôn Tử máu me khắp người, thần sắc kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, gặp Tiêu Phàm đi tới, hắn dùng còn lại một cái tay chống đỡ lấy thân thể không ngừng lùi lại, muốn cầu xin tha thứ, nhưng là căn bản phát không được xuất ra thanh âm .

Ầm! Tiêu Phàm một cước giẫm ở Tôn Tử trên người, lại là phun ra một ngụm máu tươi, giờ phút này Tiêu Phàm, đã trải qua động sát tâm .

"Ngươi không phải muốn giết ta sao?"

Ầm! Tiêu Phàm giơ chân lên, lại là một cước hung hăng đạp xuống, Tôn Tử phát ra thê lương rống lên một tiếng, bốn phía tu sĩ nhìn tê cả da đầu, giờ phút này Tiêu Phàm quá kinh khủng, đơn giản giống như Ma Thần chuyển thế .

Hoàng Thiên Thần cảm giác lưng phát lạnh, trong lòng có chút may mắn, may mắn nằm trên mặt đất không phải bản thân, nếu như bản thân chết, gia tộc có thể sẽ thay bản thân báo thù, nhưng là người đều không, báo thù thì có ích lợi gì?

Tiêu U càng là sắc mặt trắng bạch, nàng không thể nào hiểu được, cái này thực sự là Tiêu gia cái kia trầm mặc chín năm đồ bỏ đi sao? Làm sao có thể cường đại như vậy!

"Ngươi không phải tự cho là có đúng không?"

Ầm! Lại là một cước đạp xuống, Tôn Tử cơ hồ chỉ còn lại nửa cái mạng .

"Dừng tay!" Đột nhiên, hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh chậm rãi đi tới, cầm đầu là một cái kim bào nam tử, mày rậm mắt hổ, vô hình bên trong tản ra một cỗ Vương Giả uy nghiêm .

"Tôn gia chủ!" Đám người lên tiếng kinh hô, vội vàng nhường ra một con đường, người tới chính là Yến Thành Tứ Đại Gia Tộc Tôn gia Gia Chủ, cũng chính là Tôn Tử phụ thân, Tôn Đình!

"Ngươi tốt nhất đừng tới!" Tiêu Phàm một cước hung hăng giẫm ở Tôn Tử trên đầu, trợn mắt liếc nhìn lấy Tôn Đình .

Hắn trong lòng cũng là nổi lên nói thầm, mình cùng Tôn Tử chiến đấu, Tôn gia nhà ở làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này đâu? Chẳng lẽ bản thân vận khí kém như vậy, hắn chỉ là trùng hợp đi ngang qua nơi này?

"Người trẻ tuổi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!" Tôn Đình nhìn qua đã trải qua máu thịt be bét Tôn Tử, cau mày một cái, hô hấp về sau, ánh mắt liền rơi vào Tiêu Phàm trên người, một cỗ như có như không khí tức tản ra, hướng về Tiêu Phàm quét sạch đi .

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng nhúc nhích, con trai của ngươi mệnh nhưng so với ta muốn dễ hỏng ." Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ to lớn Hồn Lực trùng kích, còn tốt đá màu trắng tản mát ra nhàn nhạt bạch mang, lúc này mới khó khăn lắm ngăn trở .

Tôn Đình trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, hắn vừa mới muốn dùng Hồn Lực tập sát Tiêu Phàm, nhưng không nghĩ đến Tiêu Phàm thí sự đều không có, nếu là bình thường Chiến Sư, đoán chừng sớm đã biến thành ngớ ngẩn, chẳng lẽ tiểu tử này trên người có dị bảo?

"Quả nhiên không hổ là người một nhà, đều thích làm một chút trộm gà bắt chó sự tình, ngươi không cảm thấy ngươi đường đường Chiến Vương cường giả, dùng Hồn Lực đánh lén có thể nhục sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Tôn Đình .

"Làm càn! Ngươi cũng đã biết ngươi đang cùng ai nói chuyện ." Tôn Đình còn không có động thủ, phía sau hắn một cái nam tử trung niên lại là phẫn nộ quát .

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, cái này Tiêu Phàm là điên không thành, cũng dám cùng Tôn gia Gia Chủ nói như vậy, cho dù có một trăm đầu mệnh cũng không đủ a .

Tiêu U cùng Hoàng Thiên Thần đám người trong mắt mặt lộ vẻ vui mừng, nếu như Tôn Đình có thể giết Tiêu Phàm, đó là không thể tốt hơn .

Tôn Đình ngăn lại người bên cạnh, híp hai mắt nói: "Người trẻ tuổi, con ta mà chết, ngươi cũng phải chết, còn có ngươi thân bằng hảo hữu, đều phải chết, ngươi có tin không?"

"Chân trần không sợ đi giày, tiểu gia một thân một mình, sẽ sợ ngươi uy hiếp?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh tới cực điểm, dám dùng người nhà mình đến uy hiếp bản thân?

Cái này không thể nghi ngờ đâm trúng hắn nghịch lân, dưới chân bỗng lại tăng lớn mấy phần khí lực .

"A ~~" Tôn Tử phát ra từng đợt như giết heo tiếng kêu thảm thiết, cái này khiến Tôn Đình kém chút nổi giận, tiểu tử này, còn thực sự là khó chơi a .

Nếu như nói Tiêu Phàm còn có chút bận tâm, vậy cũng chỉ có Tiêu Hạo Thiên, về phần Tiểu Ma Nữ đám người, Tiêu Phàm có thể không cảm thấy Tôn Đình dám giết bọn hắn .

Nếu quả thật giết Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong cùng Bàn Tử, đoán chừng muốn tiêu diệt cửu tộc chính là Tôn gia .

Đám người thấy thế, tất cả đều kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, dám ngay trước Tôn Đình mặt tra tấn hắn nhi tử, hắn đây mẹ cũng quá cuồng a!

"Mọi thứ đều có thể hảo hảo thương lượng ." Tôn Đình rốt cục chịu thua, hắn chỉ có hai cái nhi tử, Tôn Tử là Tôn gia chế định tương lai Tôn gia Gia Chủ người thừa kế một trong, nắm giữ Lục Phẩm Chiến Hồn Tôn Tử, tương lai nhất định sẽ trở thành Chiến Vương cường giả .

"Bây giờ có thể hảo hảo thương lượng?" Tiêu Phàm cười lạnh, lấy tay lấy ra một tờ giấy, chính là trước đó hắn cùng với Tôn Tử hiệp nghị: "Cái này phía trên thế nhưng là viết thanh thanh sở sở, hắn bản thân không đầu hàng, ai cũng không thể nhúng tay, ta nhớ được, vừa mới hắn cũng là như thế nói với ta ."

Nói đến đây, Tiêu Phàm đột nhiên cúi xuống thân thể, nhìn xem Tôn Tử nói: "Tôn tử, ngươi có nguyện ý hay không đầu hàng?"

Tôn Tử nghe vậy, có loại thổ huyết xúc động, sớm biết rõ bản thân liền không nên miệng tiện, thế nhưng là hiện tại, hắn chính là nghĩ đầu hàng cũng không thể lên tiếng a .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.