Chương 50: Tuyệt cảnh

Chương 50: Tuyệt cảnh

Nơi xa đám người nghe được Tiêu Phàm mà nói, cũng là khóe miệng giật một cái, cái này không thì không muốn buông tha Tôn Tử sao? Hiện tại liền răng đều đánh rụng, miệng sưng cùng hai đầu xúc xích bự đồng dạng, còn làm sao nói?

Rất nhiều người kém chút bật cười, chỉ là trở ngại Tôn Đình uy nghiêm, quả thực là đình chỉ không dám cười đi ra .

"Tử, ngươi nếu nguyện ý đầu hàng, lắc đầu chính là ." Tôn Đình sắc mặt âm trầm đáng sợ, giờ phút này hắn cũng không dám bức Tiêu Phàm, chính như Tiêu Phàm nói, chân trần không sợ đi giày, nếu như Tiêu Phàm giết con tin, hắn cũng căn bản không kịp cứu .

"Ô ô ~" Tôn Tử nghe vậy, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng, điên cuồng lay động lên .

"Ngươi không phục?" Tiêu Phàm cau mày một cái, nhưng trong lòng thì cười to không thôi .

Tôn Tử lắc đầu, lại gật gật đầu, thiếu chút nữa thì khóc lên, đáng tiếc chính là nói không ra lời .

"Không có ý tứ, Tôn gia chủ, ta không biết hắn đến cùng có muốn hay không đầu hàng ." Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Tôn Đình nói .

"Phốc phốc!" Tiểu Ma Nữ cũng nhịn không được nữa, bưng bít lấy miệng cười ha hả, Bàn Tử cũng là phình bụng cười to, ngồi chồm hổm trên mặt đất cuồng rút .

Tôn Đình lạnh lùng trừng hai người liếc mắt, bên người hai cường giả đột nhiên tách ra cường đại khí tức, hướng về hai người đi đến .

"Ha ha ~" đột nhiên, bốn phía tu sĩ cũng cũng nhịn không được nữa bật cười, hai đại cường giả vội vàng ngừng bước, pháp không được trách chúng, nhiều người như vậy đều ở cười, chẳng lẽ muốn đem mỗi người đều giết?

"Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn như thế nào?" Tôn Đình cũng không kiên nhẫn, hắn rất nhớ một cái tát chết Tiêu Phàm, thế nhưng là lại sợ ném chuột vỡ bình .

"Ta không nghĩ như thế nào, chỉ là hắn hiện tại thua, 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch còn không có cho ta, cái này hiệp nghị trên thế nhưng là viết thanh thanh sở sở ." Tiêu Phàm ngoài cười nhưng trong không cười, nói thật, hắn cũng không dám thực giết Tôn Tử, Tôn Đình giận dữ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ .

Lấy hắn thực lực, đối mặt Chiến Tôn cảnh cường giả còn có cơ hội bỏ trốn, về phần Chiến Tông cảnh, vậy liền cửu tử nhất sinh, lại càng không cần phải nói Chiến Vương cường giả .

"Nơi này có 120 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Tôn Đình không chút do dự, tiện tay ném ra một trương Hồn Thạch Tạp, so với con trai của hắn tính mệnh mà nói, hơn 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, không đáng kể chút nào .

Đây chính là Đại Yên Vương Triều cao cấp nhất Tứ Đại Gia Tộc nội tình!

Tiêu Phàm tiếp nhận Hồn Thạch Tạp, nói: "Ta tin tưởng Tôn gia chủ làm người, bất quá, ta nếu thả hắn, đoán chừng ta cách cái chết cũng không xa a ."

Tiêu Phàm không phải người ngu, ở chỗ này, Tứ Đại Gia Tộc cơ bản có thể không nhìn Vương Triều luật pháp, huống chi là giết hắn cái này không quyền không thế người, đối cái thế giới này sinh tồn pháp tắc, Tiêu Phàm sớm đã minh bạch .

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Tôn Đình cau mày một cái, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà khó chơi như vậy .

Bất quá, hắn quả thật có quyết định này, một khi cứu Tôn Tử, hắn tất nhiên thứ trong lúc nhất thời đem Tiêu Phàm thiên đao vạn quả!

"Ta cần một cái cam kết, hiện tại Tôn gia chủ vừa vặn xem như mặt nhiều người như vậy chiêu cáo tất cả mọi người, ta nếu thả Tôn Tử, ngươi Tôn gia Chiến Tôn cảnh trở lên cường giả không thể đối ta xuất thủ, bằng không trời tru đất diệt, đoạn tử tuyệt tôn ." Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng đọng .

Tôn Đình sắc mặt lạnh lẽo, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, một cỗ ngập trời lệ khí ép ẩn ẩn thoáng hiện .

"Đương nhiên, ngươi Tôn gia cùng ta cùng giai tu sĩ có thể tới giết ta, đến bao nhiêu, ta giết bao nhiêu ." Tiêu Phàm ngữ khí lạnh như băng nói .

"Thực lực bá đạo, người càng bá đạo!"

Đám người con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, dám ngay trước mặt nhiều người như vậy uy hiếp Tôn gia Gia Chủ, cái này cần bao nhiêu dũng khí .

"Tiểu tử này còn thực sự là cuồng vọng, hắn thật muốn chết sao?" Hoàng Thiên Thần híp hai mắt, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm .

"Ta nếu nói không thì sao?" Tôn Đình thần sắc lạnh lùng, hắn không tin độc gì thề, nhưng hắn không nguyện ý bị người uy hiếp .

"Vậy liền chết!" Tiêu Phàm cơ hồ không chút do dự mở miệng, lạnh như băng phun ra một câu, một cỗ nồng đậm sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, giẫm lên Tôn Tử chân lại dùng một chút lực đạo .

"Ngươi thật sự cho rằng, ta không dám giết ngươi?" Tôn Đình cũng là tức giận, tiểu tử này khó chơi, quá thông minh .

Dứt lời, Tôn Đình từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, hắn không tin Tiêu Phàm thực có can đảm giết hắn nhi tử, coi như Tiêu Phàm không có người thân, vậy cũng còn có bằng hữu .

Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong cùng Bàn Tử thần sắc biến khẩn trương lên, nắm nắm đấm ngón tay khảm vào trong lòng bàn tay bên trong, thiếu chút nữa thì muốn bóp ra máu đến .

Tiêu Phàm ngẩng đầu, liếc Tôn Đình liếc mắt, cười lạnh nói ra: "Ta biết ngươi dám, nếu không ngươi thử xem, ngươi tại cược, ta cũng đang đánh cược, liền nhìn ai ra tay nhanh!"

Tôn Đình nghe vậy, thân hình run lên, chỉ thấy Tiêu Phàm một tay bấm Tôn Tử cổ, chỉ cần dùng lực bóp, Tôn Tử hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Yến Thành quy củ, đối với ngươi Tứ Đại Gia Tộc vô dụng, người khác có thể chết, chỉ ngươi Tứ Đại Gia Tộc người không thể chết, thực sự là buồn cười!" Tiêu Phàm lạnh lùng nói .

"Ngươi . . ." Tôn Đình tiếng nói trì trệ, vậy mà không biết nên như thế nào phản bác, ở nơi này cường giả vi tôn thế giới, cái gọi là luật pháp cùng quy củ đều là vì kẻ yếu chế định, mà bọn hắn những cái này đại gia tộc lại siêu nhiên bên ngoài .

"Hôm nay, quy củ này cần phải sửa lại một chút, các ngươi cái kia quy củ đối ta cũng vô dụng ." Tiêu Phàm dẫn theo Tôn Tử cổ, sắc mặt hắn kìm nén đến đỏ bừng vô cùng .

Đám người nhìn xem Tiêu Phàm thân ảnh, trong lòng chấn kinh, giờ phút này, lại không một người dám khinh thường Tiêu Phàm, khinh thị Tiêu Phàm, người này, không sợ hãi chút nào, thậm chí có chút đáng sợ .

Nhiều năm như vậy, Tứ Đại Gia Tộc đứng ngạo nghễ tại Yến Thành, trừ Vương Tộc bên ngoài, căn bản không đem những người khác để ở trong mắt, nhưng hiện tại, tiểu tử này dám uy hiếp Tôn gia, đây là hạng gì đảm phách!

Nói hắn cuồng ngạo cũng tốt, nói hắn vô tri cũng được, kể từ hôm nay, Yến Thành ai không biết Tiêu Phàm chi danh?

Hoàng Thiên Thần trong lòng có chút may mắn, may mắn bản thân nhịn xuống không có xuất thủ, bằng không liền tiến thoái lưỡng nan, chỉ cần Tiêu Phàm xuất thủ, bản thân liền nhận thua đầu hàng cơ hội cũng không cho .

"Tốt nhất mang theo các ngươi tất cả mọi người rời đi, bằng không . . ." Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lẽo, bấm Tôn Tử cổ tay phải có hắc sắc quang mang chớp nhấp nháy .

"Tiểu tử, hôm nay coi như giết con ta, ta cũng muốn ngươi chết!" Tôn Đình gầm thét một tiếng, Chiến Vương cảnh khí thế trong nháy mắt bộc phát ra, một cỗ vô hình áp lực quét sạch tứ phương .

Vây xem đám người bị đánh bay, rất nhiều nhân khí máu bốc lên, một chút gầy yếu tu sĩ càng là chấn không ngừng ho ra máu, có thể nghĩ Chiến Vương cường giả đáng sợ .

Để lại một câu nói, Tôn Đình nhanh như Bôn Lôi, đánh úp về phía Tiêu Phàm .

"Đã như vậy, vậy thì chết đi!" Tiêu Phàm mặt lộ vẻ dữ tợn, vô luận như thế nào đều là chết, cái kia còn không bằng kéo một cái đệm lưng, chí ít Hoàng Tuyền Lộ cũng không cô độc .

Chỉ là hắn không nghĩ tới, bản thân trọng sinh Chiến Hồn Đại Lục, còn không có đại triển quyền cước, còn chưa xông ra một phen Thiên Địa, liền muốn bỏ mình nơi này .

"Răng rắc!"

Bàn tay vừa dùng lực, Tôn Tử xương cổ đứt gãy, đầu ngoặt sang một bên, nghiễm nhiên chết không thể chết lại .

"Thằng nhãi ranh, không đem ngươi rút gân lột da, thiên đao vạn quả! Khó tiết ta mối hận trong lòng!" Tôn Đình triệt để tức giận, con trai của hắn trơ mắt chết tại trước mặt mình, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh .

Cuồn cuộn sát khí bộc phát ra, cuồng bạo Hồn Lực quét sạch cả vùng không gian, tại này cổ to lớn trùng kích vào, Tiêu Phàm không ngừng ho ra máu, cương phong giống như lưỡi đao đồng dạng, cắt hắn da dẻ, máu tươi vẩy ra .

"Giết!" Tiêu Phàm mặt lộ vẻ kiên quyết vẻ, hắn rõ biết rõ bản thân chỉ là kiến càng lay cây, không thể nào là Tôn Đình đối thủ, thậm chí ngay cả đụng đều không đụng tới Tôn Đình, nhưng hắn cũng không có bất kỳ cái gì chạy trốn suy nghĩ .

Nam nhi tại thế, chỉ có đứng đấy chết, không có quỳ mà sống!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.