Chương 51: Không phải chết cái nhi tử sao?

Chương 51: Không phải chết cái nhi tử sao?

"Đồ lưu manh!" Tiểu Ma Nữ gào thét, nàng hai mắt đỏ bừng, muốn hướng đi lên, lại bị một cỗ to lớn cương phong tung bay, liền tới gần đều khó có khả năng .

Ngày xưa từng màn, hiện lên ở trong đầu, nàng phát hiện, không biết lúc nào, trong lòng nhiều một đạo thân ảnh, vô luận như thế nào đều vung đi không được .

Lăng Phong cùng Bàn Tử hai người ra sức trùng kích cương phong, hai người giờ phút này cũng bị Tiêu Phàm lây, hai mắt như máu, khẽ cắn môi nhìn xem Tôn Đình, sát khí bành trướng .

Tiểu Kim ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng mà thực lực có hạn, cũng căn bản áp vào không được mảy may .

"Giết con trai của Tôn gia chủ, khiêu khích Tôn gia chủ, tiểu tử này chết một vạn lần đều không có gì đáng tiếc ."

"Tự tìm cái chết gia hỏa, chết cũng đáng đời ."

"Thực sự là đáng tiếc, kẻ này nếu trưởng thành, chắc chắn trở thành một phương kiêu hùng a, thủ đoạn tàn nhẫn, tâm tư kín đáo, chỉ là quá trẻ tuổi nóng tính ."

Bị tung bay đám người trong lòng một trận giận mắng, không ít người càng là đem cừu hận thêm tại Tiêu Phàm trên người, nếu như không phải Tiêu Phàm khiêu khích Tôn Đình, bọn hắn cũng sẽ không bị chấn thương .

Bất quá, cũng không ít người thầm than đáng tiếc, Tiêu Phàm bá đạo cùng bất khuất, đã trải qua xâm nhập lòng người .

Chết

Tôn Đình lạnh lùng phun ra một chữ, một chưởng hướng về Tiêu Phàm thiên linh cái vỗ tới, sở hữu phẫn nộ đều chuyển hóa làm tất sát một kích .

"Oanh!" Cuồng bạo sóng gió hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, đá xanh bay tứ tung, bụi bặm đầy trời, vô số thân ảnh bị tung bay, bốn phía kiến trúc đều nhận rất lớn trùng kích .

"Đồ lưu manh!" Tiểu Ma Nữ khóc xé tâm lực kiệt, ở nơi này một chưởng dưới, bị nói một cái Chiến Sư cảnh tu sĩ, chính là Chiến Tông đỉnh phong, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ a .

"Dám giết ta Tôn gia người, là hắn tự tìm chết ." Tôn gia hai cường giả lạnh lùng phun ra một đạo thanh âm, sắc mặt vô cùng băng lãnh .

"Cái này một kích dưới, cho dù Chiến Vương sơ kỳ cũng phải chết đi, Tôn gia chủ thực lực còn thực sự là thâm bất khả trắc ." Đám người lảo đảo từ mặt đất đứng lên, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm phía trước .

Nơi đó bụi bặm dày đặc, bọn hắn căn bản bắt không đến bên trong tất cả .

Sau một lát, khi bụi bặm tiêu tán thời khắc, đám người đột nhiên con ngươi co rụt lại, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, chỉ thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó, không hư hao chút nào .

"Phát sinh cái gì?" Mọi người kinh hô, tại dạng này một kích dưới, vậy mà không phát hiện chút tổn hao nào, cái này Tiêu Phàm là một Yêu Nghiệt sao?

Mấy tức về sau, đám người rốt cuộc biết phát sinh cái gì, tại Tiêu Phàm phía trước, đứng đấy một cái gầy gò nam tử, khuôn mặt hơi trắng, làn da ngăm đen, có loại tuổi già sức yếu cảm giác, thân thể lung lay sắp đổ, tựa như có thể được gió lớn cho quét đi đồng dạng .

Tại chỗ người đối diện, lại là sắc mặt khó coi Tôn Đình, khóe miệng của hắn tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt trắng bạch vô cùng .

"Tôn gia chủ thụ thương? Người nọ là ai, làm sao có thể mạnh như vậy?" Đám người trong lòng rung động, kinh hãi nhìn xem cái kia gầy cao nam tử .

"Là hắn, Thần Phong Học Viện Viện Trưởng!" Có người lên tiếng kinh hô, nhận ra gầy cao nam tử thân phận, người tới trừ Quách Sĩ Thần còn có thể là ai .

Tôn Đình thế nhưng là Chiến Vương cường giả a, lại bị Quách Sĩ Thần một chưởng chấn thương, cái kia Quách Sĩ Thần lại là biết bao cường đại?

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Quách Sĩ Thần, hắn không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt, lại là Quách Sĩ Thần xuất thủ cứu giúp, trong lòng nhẹ thở phào đồng thời, cũng đem Quách Sĩ Thần cho giận mắng một lần .

Lão tiểu tử này lúc này lại còn chơi nhịp tim, sớm một chút đi ra, mình cũng không cần giết chết Tôn Tử a, hại bản thân như thế khẩn trương, từ hôm nay về sau còn muốn triệt để đắc tội Tôn gia .

"Quách lão quỷ ." Tiểu Ma Nữ trong nháy mắt nín khóc mỉm cười, kích động chạy tới, Lăng Phong cùng Bàn Tử cũng vội vàng đuổi theo, cách đó không xa còn có Tôn gia hai đại cường giả mắt lom lom nữa, lưu ở chỗ này tuyệt đối không có lưu tại Quách Sĩ Thần bên người an toàn .

Nghe được Tiểu Ma Nữ tiếng kêu, Quách Sĩ Thần sắc mặt co lại, bị một cái hậu bối tại trước công chúng phía dưới gọi như vậy, cái này còn là lần thứ nhất .

"Quách Sĩ Thần? ! Ngươi muốn cùng ta Tôn gia là địch ." Tôn Đình lạnh lùng nhìn xem Quách Sĩ Thần, trong mắt có chút vẻ kiêng dè, trong lòng trầm trọng nói: "Vừa mới ta toàn lực một kích, lại bị Quách Sĩ Thần phong khinh vân đạm cản xuống tới, vậy hắn thực lực, há không phải Chiến Vương đỉnh phong?"

Quách Sĩ Thần khoát tay một cái nói: "Tôn gia chủ nói giỡn, ta chỉ là đi ngang qua nơi này, thấy có người muốn giết ta Thần Phong Học Viện người, xem như Thần Phong Học Viện Viện Trưởng, tự nhiên không thể để cho ta học sinh ăn thiệt thòi, Tôn gia chủ thế nhưng là Chiến Vương, đối một cái Chiến Sư xuất thủ, xem ra cũng là ngứa tay, vừa vặn, ta cũng ngứa tay, nếu không chúng ta tiếp tục luận bàn một chút?"

"Ngứa tay? Ngứa tay cả nhà ngươi!" Nghe được Quách Sĩ Thần mà nói, Tôn Đình từ đầu đen đến cổ, trong lòng giận mắng không thôi .

Cái này gia hỏa ở đâu là vừa mới đi ngang qua, rõ ràng là sớm ngay tại âm thầm trốn tránh, bằng không làm sao có thể xuất thủ như thế kịp thời?

Cùng Quách Sĩ Thần giao thủ, nếu như không có vừa mới đối kích, Tôn Đình còn không sợ, nhưng là hiện tại, hắn là thật không dám .

Đám người cổ quái nhìn xem Quách Sĩ Thần, cái này gia hỏa làm sao cùng Tiêu Phàm một dạng, đều như thế muộn tao, lời này không phải cố ý tức giận Tôn Đình sao?

"Ngươi Thần Phong Học Viện người giết con ta, ta giết hắn có gì không đúng?" Tôn Đình phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, sát ý vẫn như cũ, chỉ là trở ngại Quách Sĩ Thần thực lực không có xuất thủ .

"Không phải chết một cái nhi tử sao? Ngươi cái này dưỡng khí công phu còn không có tu đến nhà a ." Quách Sĩ Thần lơ đễnh nói .

"Ngươi . . ." Tôn Đình bất lực phản bác, nhất thời không biết cái gì mở miệng .

"Quách lão quỷ thật bá đạo ." Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nhìn xem Quách Sĩ Thần, âm thầm cho hắn giơ ngón tay cái lên .

Đám người nghe vậy, cũng là kinh ngạc không thôi, Quách Sĩ Thần dám nói ra lời này, cái này đã trải qua không phải bá đạo, mà là không lọt vào mắt Tôn gia a .

Lão tử cố ý chọc giận ngươi làm sao, có gan đến đánh lão tử a .

"Làm sao, chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Tôn gia chủ bây giờ còn tuổi trẻ, có thể tái sinh một cái nha, nếu không có việc gì, cái kia chúng ta liền đi ." Quách Sĩ Thần nhìn Tiêu Phàm bọn hắn liếc mắt, quay người chuẩn bị rời đi .

Tôn Đình tức giận kém chút thổ huyết, cái này còn là lần thứ nhất bị người không nhìn, lập tức thân hình lóe lên, ngăn lại Quách Sĩ Thần bọn hắn đường đi, lạnh giọng nói: "Quách Sĩ Thần, ngươi không cho ta một cái công đạo, ai cũng không thể rời đi!"

"Bàn giao? Ngươi muốn cái gì bàn giao?" Quách Sĩ Thần bất ổn không cả giận nói .

"Ta muốn hắn chết!" Tôn Đình chỉ Tiêu Phàm lạnh lùng quát .

"Ngươi vừa mới muốn giết ta học sinh, vậy ta có phải hay không cũng nên muốn ngươi chết đâu?" Quách Sĩ Thần thần sắc không hề bận tâm, từ đầu đến cuối, cảm xúc đều không có quá nổi lên phục, tựa như lại nói một kiện hơi không đáng nói đến sự tình .

Tôn Đình trong mắt lóe lên một tia nhe răng cười, sát khí nặng nề nói: "Hiện tại, ta không ngừng muốn giết hắn, còn có bọn hắn, đều phải chết, hôm nay ta cũng phải nhìn xem, ngươi làm sao bảo trụ bọn hắn ."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm bốn người sầm mặt lại, Quách Sĩ Thần có lẽ là mạnh, nhưng giết người và cứu người độ khó cũng không đồng dạng, huống chi, nơi xa còn có Tôn gia hai cường giả đâu .

"Ồn ào ." Quách Sĩ Thần ngữ khí lạnh lẽo, thân hình bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Tôn Đình trước người .

Ba

Một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, Tôn Đình trong miệng một đạo huyết kiếm phun ra, thân thể bay ngược mà ra, thẳng đến hơn trăm mét bên ngoài dừng lại .

"Cái này?" Đám người hoàn toàn mắt trợn tròn, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Quách Sĩ Thần trên người, đều là vẻ khó tin .

Tôn Đình thế nhưng là Chiến Vương cường giả a, lại bị Quách Sĩ Thần một cái tát bay, cái này như thế nào thực lực?

Tôn Đình cũng là bị Quách Sĩ Thần một bàn tay đánh ngất xỉu, hắn vốn cho là Quách Sĩ Thần mạnh hơn hắn, cũng mạnh có hạn, làm sao biết Quách Sĩ Thần vậy mà mạnh như vậy!

Tiêu Phàm bốn người cũng là ánh mắt sáng quắc nhìn xem Quách Sĩ Thần, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, trong mắt khoan thai dâng lên một cỗ vẻ kính sợ .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.