Chương 52: Như mê Quách Sĩ Thần

Chương 52: Như mê Quách Sĩ Thần

Bá đạo, cường thế, đây là tất cả mọi người cho Quách Sĩ Thần định nghĩa .

Ai cũng không ngờ tới, một cái đã trải qua suy bại mấy trăm năm Thần Phong Học Viện Viện Trưởng, vậy mà như thế cường đại, liên chiến Vương Cường người đều là một cái tát bay .

Dạng này chiến lực, phóng nhãn toàn bộ Đại Yên Vương Triều lại có mấy người?

"Đừng cho mặt không biết xấu hổ, ta Thần Phong Học Viện học sinh, chỉ có ta có thể đánh!" Quách Sĩ Thần mười điểm bình thản nhìn xem Tôn Đình, nói ra .

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm mấy người vừa mới lên loại kia kính sợ, trong nháy mắt bị Quách Sĩ Thần lời nói cho tưới tắt, lão tiểu tử này, như trước vẫn là như thế đáng giận .

Nơi xa, Tôn Đình lung la lung lay đứng dậy, lau đi khóe miệng máu tươi, thần sắc khó nhìn xem lấy Quách Sĩ Thần, cái này cũng hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết .

"Quách Sĩ Thần, có bản sự ngươi thời điểm nhìn xem bọn hắn ." Tôn Đình biết rõ hôm nay là không thể nào làm sao Tiêu Phàm, chỉ có thể uy hiếp mấy người, dù sao, hắn thân làm Tứ Đại Gia Tộc Gia Chủ, hôm nay ngay trước mặt nhiều người như vậy bị người tát một phát, nếu như không có bất kỳ cái gì biểu thị, đó cũng quá thứ hèn nhát .

Quách Sĩ Thần nhún nhún vai, một mặt không quan trọng nói ra: "Dù sao ngươi Tôn gia người nhiều, ngươi không quan tâm, ta cũng sẽ không quan tâm, ngươi giết ta một người, ta diệt ngươi Tôn gia trăm người, hơn nữa mấy người bọn họ nếu là có cái gì ngoài ý muốn, ta đều sẽ tìm ngươi Tôn gia ."

Đám người nghe vậy, trong lòng run một cái, cái này Quách Sĩ Thần đâu chỉ cuồng vọng, hay là cái Sát Thần a .

Tôn Đình tựa như ăn chết chuột đồng dạng khó chịu, hôm nay là không thể nào lấy lại danh dự, nhi tử chết, mình bị nhục, làm sao lại xui xẻo như vậy chứ?

"Tiêu Phàm, ta nhất định muốn ngươi chết!" Tôn Đình đành phải đem sở hữu phẫn nộ thêm tại Tiêu Phàm trên người .

Quách Sĩ Thần không tiếp tục để ý Tôn Đình, mang theo Tiêu Phàm bốn người rời đi, đám người tự giác nhường ra một con đường, trong mắt tràn ngập kiêng kị cùng vẻ kính sợ .

Đi sau mấy bước, Quách Sĩ Thần tựa như đột nhiên nghĩ tới cái gì, quay người quét về phía toàn trường tu sĩ nói ra: "Đương nhiên, nếu như chỉ là Chiến Tôn cảnh đối bọn hắn xuất thủ, ta sẽ không nói cái gì, người trẻ tuổi, liền nên nhiều rèn luyện một chút ."

Tiêu Phàm mấy người sắc mặt tối đen, trong lòng giận mắng không thôi, lão tiểu tử này không phải cho bản thân chiêu cừu hận sao?

Chiến Tôn cảnh vậy cũng phân cao thấp tốt a, bốn người bọn họ chỉ có Lăng Phong là Chiến Tôn cảnh trung kỳ, Tiêu Phàm, Bàn Tử cùng Tiểu Ma Nữ chỉ là Chiến Sư đỉnh phong mà thôi, nếu là gặp gỡ mấy cái Chiến Tôn cường giả tối đỉnh, vậy cũng chỉ có chạy trốn phần .

"Thần Phong Học Viện Viện Trưởng ý là Chiến Tôn cảnh có thể tùy ý đối bọn hắn xuất thủ sao? Chẳng lẽ đối bọn hắn thực lực liền tự tin như vậy? !"

"Tiêu Phàm đã trải qua như thế biến thái, mặt khác ba người đều là nắm giữ Bát Phẩm trở lên Chiến Hồn a, há có thể so Tiêu Phàm yếu?"

"Suy bại mấy trăm năm Thần Phong Học Viện có vẻ như lại muốn quật khởi a, hơn hai mươi năm chưa từng xuất hiện Bát Phẩm trở lên Chiến Hồn người, khó trách Quách Sĩ Thần như thế giữ gìn bọn hắn ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, lại là phát hiện, Quách Sĩ Thần mang theo Tiêu Phàm bọn hắn đã trải qua biến mất ở cuối con đường .

Một khắc đồng hồ về sau, Quách Sĩ Thần mang theo Tiêu Phàm bọn hắn ở một tòa trước tửu lâu dừng lại, phía trên viết vài cái chữ to —— Phiêu Hương Lâu .

"Quách lão quỷ, ngươi mang chúng ta đến nơi này làm cái gì?" Tiểu Ma Nữ có thể thực sự là không sợ trời không sợ đất, cho dù nhìn thấy Quách Sĩ Thần cường đại thực lực, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại .

"Không phải là vì là các ngươi sao?" Quách Sĩ Thần lời nói thấm thía nói ra, cái này khiến bốn người hoàn toàn không hiểu, Tiểu Kim cũng gầm nhẹ một tiếng, hiển nhiên là không tin .

Quách Sĩ Thần đắng chát cười một tiếng, thật giống như bị người đội nón xanh đồng dạng khó chịu, nói: "Ngươi xem, các ngươi học phí hiện tại cũng còn chưa giao, ta không được kiếm tiền nuôi học viện sao?"

Mấy người nghe vậy, cũng là lấy lại tinh thần, Quách Sĩ Thần trước đó không phải nói hắn tại Phiêu Hương Lâu làm việc sao?

"Phanh phanh phanh phanh!"

Đột nhiên, Quách Sĩ Thần cho bốn người mỗi người thưởng một cái bạo lật, đau bốn người oa oa trực khiếu, Tiểu Ma Nữ càng là nước mắt đều chảy ra .

"Quách lão quỷ, ta không để yên cho ngươi ." Tiểu Ma Nữ giương nanh múa vuốt hướng về Quách Sĩ Thần đánh tới, nhưng mà mặc cho nàng dùng lực như thế nào, cũng áp vào không được mảy may, như có một cỗ vô hình lực lượng ngăn trở lấy nàng tới gần .

"3 vạn a!" Quách Sĩ Thần cúi đầu ngừng lại ngực, tức giận nói: "Các ngươi vậy mà đi Duyệt Lai Lâu một trận tiêu phí 3 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, cũng không nguyện ý đến Phiêu Hương Lâu tiêu phí? Đến nơi này, ta còn có thể cho các ngươi giảm 10% ưu đãi a!"

Mấy người hoàn toàn bị Quách Sĩ Thần đánh bại, lão tiểu tử này tư duy nhảy quá nhanh, bốn người có chút cùng không lên .

"Tiêu Phàm, hôm nay ngươi có thể có cái gì thu hoạch?" Quách Sĩ Thần đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm nói, thần sắc biến nghiêm nghị vô cùng, cùng vừa mới hoàn toàn tưởng như hai người .

Tiêu Phàm cau mày một cái, hít sâu khẩu khí nói: "Ta không nên xúc động, giết Tôn Tử, Tôn Tử dù sao cũng là Tứ Đại Gia Tộc người, là ta không cân nhắc chu toàn ."

"Liền những cái này?" Quách Sĩ Thần xem thường nhìn xem Tiêu Phàm, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giọng nói: "Chẳng lẽ người khác muốn giết ngươi, ngươi còn đứng ở đó bị người giết hay sao? Ta Thần Phong Học Viện học sinh không có thứ hèn nhát, hôm nay ngươi làm rất tốt, biết rõ hẳn phải chết cũng phải kéo lên một cái đệm lưng ."

Bốn người sắc mặt co lại, nguyên bản bọn hắn coi là muốn bị giáo huấn một bữa, làm sao biết Quách Sĩ Thần vậy mà như thế không giống bình thường .

"Đương nhiên, cũng có không đúng địa phương ." Quách Sĩ Thần lại mở miệng nói, "Rõ ràng trọng yếu nhất thẻ đánh bạc trong tay ngươi, nhưng ngươi không rất lợi dụng, mới lấy tới 140 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, ngươi liền không thể lừa cái 400 vạn sao?"

Nói đến đây, Quách Sĩ Thần trong tay đột nhiên nhiều một cái thẻ, không phải là Tôn Đình cho lúc trước Tiêu Phàm Hồn Thạch Tạp sao?

"Quách lão quỷ, ngươi hỗn trướng!" Tiêu Phàm nổi giận, lão tiểu tử này, vậy mà trộm đi bản thân Hồn Thạch Tạp, đây chính là 140 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch a, đối với Tiêu Phàm mà nói, đã là một khoản tiền lớn .

"Người trẻ tuổi phải học được tu sinh dưỡng tính, những cái này Hạ Phẩm Hồn Thạch coi như học phí ." Quách Sĩ Thần cười tủm tỉm nói .

"Học phí chỉ cần 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, đem dư thừa 40 vạn cho ta ." Tiêu Phàm khẽ cắn môi .

"Còn lại 40 vạn coi như hôm nay cứu ngươi xuất thủ phí ." Quách Sĩ Thần phóng xuất ra Hồn Lực đem Tiêu Phàm mấy người ngăn cản ở ngoài, cười nói: "Các ngươi đi thôi, nhớ kỹ lần sau có dạng này tốt sự tình lại tìm ta ."

Để lại một câu nói, Quách Sĩ Thần thân hình lóe lên, chính là tiến vào Phiêu Hương Lâu .

"Cái này lão hỗn đản, quá đáng giận ." Tiểu Ma Nữ hoàn toàn nhìn không đi xuống, cọ xát lấy răng mèo, trước ngực một mảnh tuyết bạch vô cùng sống động .

"Hắn không đem chúng ta đưa trở về, chẳng lẽ sẽ không sợ Tôn gia người lại ứng phó chúng ta?" Bàn Tử vẫn như cũ có chút lo lắng nói .

"Tôn gia người hiện tại bảo hộ chúng ta cỏn không kịp đây, chí ít, Chiến Tông trở lên cường giả chắc là sẽ không ra tay với chúng ta, Quách lão quỷ nếu là phát cuồng, Tôn gia có khả năng rất lớn bị phế ." Lăng Phong cười cười nói, chỉ cần không phải Chiến Tông cường giả xuất thủ, mấy người liền không có quá lớn sợ hãi, đánh không lại, trốn vẫn là có thể .

"Các ngươi nói, Quách lão quỷ thực lực như thế nào?" Bàn Tử kéo lấy cái cằm hỏi, nghĩ đến trước đó Quách Sĩ Thần một cái tát bay Tôn Đình, hắn trong lòng cũng rất thoải mái .

"Chiến Vương hậu kỳ?" Tiểu Ma Nữ trầm ngâm nói .

"Tôn Đình tựa như là Chiến Vương hậu kỳ, Quách lão quỷ đoán chừng là Chiến Vương đỉnh phong ." Lăng Phong suy nghĩ một chút nói .

"Nếu như là Chiến Hoàng đâu?" Tiêu Phàm trầm tư hồi lâu, đột nhiên phun ra một câu, thật sự là Quách Sĩ Thần cho hắn cảm giác quá thần bí, nhường hắn không thể không dạng này hoài nghi .

"Chiến Hoàng? !" Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong cùng Bàn Tử hít sâu khẩu khí, có chấn kinh, cũng có hoài nghi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.