Chương 53: Luyện Dược Sư Công Hội

Chương 53: Luyện Dược Sư Công Hội

Chiến Hoàng, đây chính là chí ít nắm giữ Thất Phẩm Chiến Hồn tồn tại, phóng nhãn Đại Yên Vương Triều, bên ngoài cũng không có mấy cái, cơ hồ là Đại Yên Vương Triều cao cấp nhất những người kia .

"Nếu như lão hỗn đản thực sự là Chiến Hoàng, cái kia về sau chúng ta liền có thể tại Đại Yên Vương Triều đi ngang ." Bàn Tử cười cười, trong lòng bắt đầu méo mó lên .

"Trước trở về đem, mọi người mau chóng đột phá Chiến Tôn cảnh, về sau đối mặt Chiến Tôn tu sĩ, cũng có mấy phần chắc chắn ." Lăng Phong gật gật đầu .

"Các ngươi mang theo Tiểu Kim trước trở về, ta đi làm ít chuyện ." Tiêu Phàm nói ra, sờ sờ Tiểu Kim đầu .

Không đợi mấy người phản ứng, Tiêu Phàm đã trải qua quay người rời đi .

"Lão Tam làm sao như thế thần thần bí bí?" Bàn Tử nhỏ giọng thầm thì nói, bốn người bọn họ bên trong, thực lực mạnh nhất rõ ràng là Lăng Phong, nhưng là Tiêu Phàm nhất làm cho hắn nhìn không thấu .

"Đi thôi ." Lăng Phong trong mắt lóe qua một sợi tinh quang, đâu chỉ Bàn Tử nhìn không thấu Tiêu Phàm, hắn cũng nhìn không thấu mảy may .

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm tại một gian tiệm bán quần áo mua mấy bộ quần áo, lại tại trên đường mua mấy cái mặt nạ, tìm tới một cái nơi hẻo lánh thay đổi một thân trường bào màu đen, mang lên một cái cười mặt mũi cỗ .

"Cái này cách ăn mặc, coi như Tiểu Ma Nữ nên cũng không nhận ra được a ." Tiêu Phàm mỉm cười, sau đó giang tay ra bên trong, lòng bàn tay bỗng xuất hiện một mai hắc sắc giới chỉ .

Nếu để cho Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy, nhất định sẽ chấn kinh không thôi, cái này không chính là Tôn Tử trong tay cái viên kia Hồn Giới sao?

"Hồn Giới chỉ có nguyên lai chủ nhân sau khi chết mới có thể có dùng, hiện tại Tôn Tử chết, cũng coi là vật vô chủ ." Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc, một tia Hồn Lực rót vào Hồn Giới bên trong, Hồn Giới đột nhiên tách ra đen kịt quang mang .

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm cảm ứng được Hồn Giới bên trong tiểu không gian, không gian không lớn, cũng liền ba cái mét khối, bên trong chất đầy thượng vàng hạ cám đồ vật .

Tiêu Phàm quét mắt một vòng, có chừng khoảng bốn mươi vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, còn có mấy trăm khỏa Trung Phẩm Hồn Thạch, cái khác đều là một chút quần áo, đối Tiêu Phàm mà nói không có quá lớn giá trị lợi dụng .

"Bá Đạo Thiên Quyền?" Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào một bản rách nát thư tịch, chính là trước đó Tôn Tử thi triển Ngũ Phẩm chiến kỹ Bá Đạo Thiên Quyền .

"Tôn Tử, quả nhiên không hổ là tôn tử, vậy mà cho gia gia đưa nhiều như vậy tốt đồ vật, cái này Bá Đạo Thiên Quyền giá trị, không thể so với Hồn Giới thấp ." Tiêu Phàm cười nói, "Quay đầu lại hảo hảo tu luyện, hiện tại, còn có quan trọng sự tình xử lý ."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm liền chân đạp Mê Tung Bộ, mấy cái lắc mình biến mất tại ngõ nhỏ bên trong .

Luyện Dược Sư Công Hội, là Chiến Hồn Đại Lục tam đại Công Hội một trong, lịch sử lâu đời, không biết tồn tại bao nhiêu năm, nơi này bán đủ loại Linh Thảo và dược dịch, chính là đại bộ phận Luyện Dược Sư hướng tới địa phương .

Luyện Dược Sư xem như Chiến Hồn Đại Lục không thể thiếu tam đại nghề nghiệp một trong, vô luận ở nơi đó, đều là được chú mục tồn tại, mà đại bộ phận Luyện Dược Sư, đều sẽ gia nhập như là Luyện Dược Sư Công Hội dạng này thế lực .

Trở thành Luyện Dược Sư Công Hội Luyện Dược Sư, thứ nhất có thể giá thấp được cần Linh Thảo, thứ hai cũng có thể mượn nhờ Luyện Dược Sư Công Hội tiêu thụ tự mình luyện chế dược dịch .

So với Liệp Hồn Sư cùng Chú Tạo Sư mà nói, Luyện Dược Sư hao tốn phí Hồn Thạch thế nhưng là một con số khổng lồ, đây cũng là Luyện Dược Sư địa vị so Liệp Hồn Sư cùng Chú Tạo Sư cao nguyên nhân một trong .

Lúc này, một cái bọc lấy áo bào đen, đeo mặt nạ người đi vào Luyện Dược Sư Công Hội, Hắc Y Nhân dĩ nhiên chính là Tiêu Phàm .

Đi vào Luyện Dược Sư Công Hội, đèn đuốc sáng trưng đại sảnh đập vào mi mắt, đại sảnh trung ương, trưng bày rất nhiều quầy kiếng, quầy hàng bên trong, rực rỡ muôn màu, có bình thuốc, cũng có Linh Thảo .

Đại sảnh rất lớn, cho dù bóng người đông đảo, cũng không lộ vẻ đặc biệt chen chúc, Tiêu Phàm trực tiếp đi tới một cái quầy hàng trước mặt, một cái mỹ nữ người hầu đi tới .

"Tiên sinh, có gì có thể giúp ngài sao?" Nữ thị giả trong mắt lóe lên một tia cổ quái, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, liền lộ ra xán lạn tiếu dung .

Nếu như nói trên đời nhất quái Dị Nhân là người nào, Chiến Hồn Đại Lục người đều biết không cần nghĩ ngợi nói ra Luyện Dược Sư ba chữ, cho nên gặp nhiều cũng không có cái gì kỳ quái .

Tiêu Phàm từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ đặt ở quầy hàng phía trên, dùng một tia Hồn Lực bao lấy hầu kết, nói ra: "Bình này dược dịch, các ngươi có thể thu mua sao?"

"Luyện Dược Sư Công Hội, chẳng những bán ra đủ loại Linh Thảo Dược Dịch, cũng là thu thập đủ loại Linh Thảo và loại sản phẩm mới dược dịch, ngài đây là cái gì dược dịch?" Nữ thị giả nói ra, từ đầu đến cuối đều bảo trì tiếu dung .

"Mỹ Dung Dịch, có thể nhanh chóng bỏ đi thân thể lên bất luận cái gì vết sẹo ." Tiêu Phàm ngắn gọn giới thiệu Mỹ Dung Dịch công hiệu .

"Mỹ Dung Dịch?" Nữ thị giả cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, thầm nghĩ đến: "Cái này nên chỉ là một cái tân tấn Luyện Dược Sư mà thôi, Mỹ Dung Dịch? Không phải liền là Trừ Sẹo Dịch sao? Cái này dược dịch chúng ta Luyện Khí Sư Công Hội cũng có a, khó trách che khuôn mặt, đoán chừng là không dám lấy chân diện mục gặp người a ."

"Không có ý tứ, tiên sinh, chúng ta Luyện Khí Sư Công Hội đã có Trừ Sẹo Dịch, trừ phi ngài Mỹ Dung Dịch dược tính so Trừ Sẹo Dịch tốt, bằng không . . ." Nữ thị giả lắc lắc đầu nói .

"Dược Sư, cứu mạng a ~" căm tức nhìn lời còn chưa dứt, cửa ra vào một đạo tiếng rít truyền đến, chỉ thấy một cái dáng người khôi ngô cao lớn nam tử ôm một nữ tử đi tới .

"Chuyện gì xảy ra?" Một người mặc Luyện Khí Sư Công Hội phục thị thanh niên nam tử đi đi lên, đem cái kia nam tử khôi ngô cản xuống tới .

"Trương Hi Dược Sư, van cầu ngươi mau cứu thê tử của ta, nàng bị Thanh Văn Xà cắn lấy trên mặt, nhất định muốn mau cứu nàng, coi như làm trâu làm ngựa, ta Hạ Lôi cũng nhất định báo đáp ngươi ân tình ." Nam tử khôi ngô phổ thông một tiếng quỳ xuống thanh niên nam tử trước mặt, nhìn xem trong ngực cơ hồ chỉ còn một hơi thê tử, nước mắt cũng nhịn không được nữa chảy ra .

"Thanh Văn Xà giải độc dược dịch, cần 15000 Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Kêu Trương Hi Dược Sư nói ra .

"Nhiều như vậy Hạ Phẩm Hồn Thạch?" Nam tử khôi ngô Hạ Lôi mắt trợn tròn, hắn một đường ngựa không dừng vó từ lịch luyện nơi chạy về Luyện Dược Sư Công Hội, căn bản không mang nhiều như vậy Hồn Thạch, hơn nữa, trong thời gian ngắn cũng góp không ra nhiều như vậy Hồn Thạch .

Có thể Thanh Văn Xà độc tính cực kỳ bá đạo, khi hắn gom góp Hồn Thạch thời điểm, đoán chừng vợ hắn đã trải qua bị mất mạng .

"Không Hồn Thạch, vậy ta chỉ có thể nói xin lỗi ." Trương Hi Dược Sư lắc lắc đầu nói, trong mắt lóe lên vẻ khinh thường, trong lòng trầm ngâm nói: "Chiến Hồn Đại Lục một ngày người chết đi nhiều, nếu như là người đều muốn miễn phí cứu, cái kia Luyện Dược Sư Công Hội cũng không có tất yếu tồn tại ."

"Trương Dược Sư, chỉ cần ngươi cứu ta thê tử, ta nguyện ý cho ngài làm trâu làm ngựa, 15000 Hồn Thạch, ta nhất định dâng lên ." Hạ Lôi gần như quát ầm lên, ôm vợ hắn không ngừng cho hắn dập đầu .

Bốn phía tu sĩ nhìn xem Hạ Lôi, tất cả đều lộ ra vẻ đồng tình, Trương Hi là ai, Yến Thành tam đại ác thiếu một trong, muốn cho hắn trắng cứu người, cái kia là không thể nào .

Bất quá, ai cũng sẽ không vì một người xa lạ đi hoa 15000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, huống chi là Trương Hi .

Đối với Chiến Tôn cảnh cùng với phía dưới tu sĩ, 15000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, đã là một bút không ít tài phú .

"Xin lỗi, ta bất lực!" Trương Hi vẫn như cũ lắc đầu, trong mắt không có bất kỳ cái gì vẻ đồng tình .

"Trương Dược Sư, van cầu ngươi!" Hạ Lôi ôm Trương Hi đùi, không ngừng khẩn cầu lấy .

"Ngươi coi Luyện Dược Sư Công Hội là từ thiện Công Hội sao?" Trương Hi thần sắc đột nhiên lạnh lẽo, trong mắt một tia chán ghét .

Lời này vừa nói ra, đám người không ít người phẫn nộ nhìn xem Trương Hi, nhưng là lại giận mà không dám nói gì, Luyện Dược Sư Công Hội, có thể không phải bọn hắn có thể đắc tội .

"Để cho ta tới thử xem a ." Mà ở lúc này, một đạo khàn khàn thanh âm vang lên .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.