Chương 54: Kim châm giải độc

Chương 54: Kim châm giải độc

Để cho ta tới thử xem a .

Thanh âm không lớn, nhưng ở đây người lại nghe được hết sức rõ ràng, đám người nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái đeo mặt nạ Hắc Y Nhân chậm rãi đi tới .

Trương Hi sắc mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm, âm dương quái khí mà nói: "Các hạ cần phải biết rằng, nếu như người không cứu sống, vậy nhưng là ngươi chịu tội ."

"Thân làm Dược Sư, chăm sóc người bị thương, vốn chính là chúng ta thiên chức ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, một màn này, hắn kiếp trước thấy quá nhiều, khắp nơi đều đang phát sinh dạng này sự tình .

Rất nhiều không bỏ ra nổi tiền đến chữa bệnh người, chỉ có thể quỳ gối cửa bệnh viện, dù là quỳ chết, cũng không khả năng được bất luận cái gì đồng tình .

Tiêu Phàm cho tới bây giờ không được tự xưng là Thánh Nhân, nhưng ở hắn đủ khả năng phạm vi bên trong, cũng là thường xuyên duỗi ra viện trợ tay, liền tựa như hiện tại .

"Chăm sóc người bị thương? Vị huynh đài này nói không sai, nếu như mỗi cái Luyện Dược Sư đều giống ngươi dạng này nghĩ liền tốt ." Có người mở miệng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra một tia hân thưởng .

"Biết rõ không thể cứu mà cứu, sẽ chỉ trị chết nhiều người hơn ." Trương Hi lạnh lùng cười nói, Tiêu Phàm cử động, chính là đang hủy đi hắn đài, nhường hắn như thế nào không giận .

"Không cứu, làm sao biết không cứu sống đâu ." Tiêu Phàm ngữ khí rất bình thản .

"Nàng đã trải qua khí độc công tâm, trừ phi dùng giải độc dược dịch, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ ." Trương Hi lạnh lùng cười một tiếng, trong lòng âm lãnh tới cực điểm, tiểu tử này chẳng lẽ không biết tiểu gia là ai, lại dám cùng ta đối đầu?

"Huynh đệ, ta tin tưởng ngươi, cầu ngươi mau cứu thê tử của ta, nếu như thật. . . thật có cái cái gì vạn nhất, ta cũng sẽ không trách cứ ngươi ." Hạ Lôi nghe được Trương Hi mà nói, lập tức đem hy vọng cuối cùng chuyển dời đến Tiêu Phàm trên người .

Giải độc dược dịch hắn là không thể nào yêu cầu xa vời được, trở về góp đủ Hồn Thạch trở lại mà nói, cái kia đã vì lúc quá muộn .

"Tốt, buông xuống thê tử ngươi ." Tiêu Phàm gật gật đầu, chậm rãi đi đến Hạ Lôi trước người .

"Muốn trị đi bên ngoài trị, đừng làm bẩn địa phương ." Trương Hi lạnh rên một tiếng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đều là băng lãnh .

"Nơi này là Luyện Dược Sư Công Hội, không phải ngươi Trương Hi địa phương, ngươi dựa vào cái gì đuổi ta đi ." Hạ Lôi phẫn nộ trừng mắt Trương Hi, lại cũng không có cái gì tốt ngữ khí .

"Không sai, thân làm Luyện Dược Sư, một chút lòng từ bi đều không có, đã trải qua đủ mất mặt, còn tưởng rằng Luyện Dược Sư Công Hội là ngươi nhà mở?"

"Ngươi không nguyện ý cứu liền cút sang một bên, đừng tại đây chậm trễ người khác cứu chữa, nếu là vạn nhất có cái ngoài ý muốn, đến lúc đó cùng ngươi kéo không can hệ ."

"Lăn, gặp lại ngươi liền cảm thấy ác tâm ."

Đám người lập tức phẫn nộ nhìn về phía Trương Hi, cái gọi là nhiều người tức giận khó phạm chính là cái này đạo lý, Luyện Dược Sư Công Hội người đều giận mà không dám nói gì .

Trương Hi co lại rụt cổ, đi đến một bên, cười lạnh nói: "Nhìn ngươi làm sao cứu!"

Tiêu Phàm ngồi xuống thân thể, từ trong ngực lấy ra một cái hộp, chính là lúc ấy vì cứu giúp Tiêu Hạo Thiên mua kim châm, Tiêu Phàm một mực giữ ở bên người, không có vứt bỏ .

"Huynh đệ, có chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi ." Tiêu Phàm nhìn về phía Hạ Lôi nói .

"Đại huynh đệ, ngươi liền yên tâm trị liệu, tại các ngươi Luyện Dược Sư trong mắt, thê tử của ta chỉ là bệnh nhân thôi ." Hạ Lôi không chút do dự nói .

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn Hạ Lôi liếc mắt, không nghĩ tới hắn còn có dạng này kiến thức, hắn cũng không do dự nữa, cầm lấy tay cô gái cổ tay, từng tia Hồn Lực thẩm thấu mà vào .

"Khí độc đã trải qua công tâm, trải rộng toàn thân trải qua kinh mạch, nếu là thường nhân đã sớm chết vểnh lên, còn tốt tu giả tu luyện Hồn Lực, bảo vệ đan điền, còn có thể cứu, trước bảo vệ nàng tâm mạch, lại dùng kim châm dẫn đạo khí độc đi ra ." Mấy hơi thở sau, Tiêu Phàm liền đối nữ tử thương thế có đại khái biết .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự, lấy tay lấy ra năm cái kim châm, cùng nhau cắm vào nữ tử trái tim bên cạnh năm cái huyệt đạo .

"Ngươi cái này là giết người vẫn là cứu người, kim châm đâm vào trái tim, người còn có thể sống sao?" Trương Hi cười lạnh một tiếng, đối Tiêu Phàm cứu người phương pháp khịt mũi coi thường .

Bất quá, Tiêu Phàm căn bản không để ý đến Trương Hi, hắn tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong Hạ Lôi thê tử trên người, không dám có mảy may phân tâm, Thanh Văn Xà thế nhưng là Tứ Giai Hồn Thú, nó nọc độc đối với cấp thấp tu sĩ mà nói là cực kỳ trí mạng .

Sau một lát, Hạ Lôi thê tử trên người liền cắm đầy lít nha lít nhít kim châm, cái này Thanh Văn Xà, cùng Tiêu Hạo Thiên bên trong Nhất Phẩm Hồng Độc bình thường khác biệt, cây trạng nguyên là độc mãn tính dịch, đã trải qua tan trong huyết dịch .

Mà Thanh Văn Xà nọc độc, lại là cấp tốc tính, cho nên căn bản không cần thay máu, chỉ cần dùng kim châm dẫn đạo đi ra liền có thể .

"Thực có thể? Kim châm cũng có thể cứu người?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lại đảo qua nữ tử kia, hàng trăm cây kim châm đâm tại nàng trên người, liền tựa như một cái gai vị một dạng .

Trước đó bọn hắn cũng hoài nghi Tiêu Phàm thủ đoạn, nhưng là hiện tại, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được nữ tử sinh cơ biến dồi dào lên .

"Huynh đệ, đem ngươi thê tử ôm đi bên ngoài ." Tiêu Phàm đột nhiên đứng lên nói, hắn lưng đã trải qua che kín mồ hôi .

Hạ Lôi tự nhiên là không chút do dự, nhìn thấy vợ hắn trạng thái biến tốt, tâm tình cũng tốt hơn nhiều, cũng chỉ có hắn đối Tiêu Phàm tin tưởng vững chắc không nghi ngờ .

Đám người cũng cùng đi lên, bọn hắn rất muốn kiến thức một cái, kim châm làm sao đem Tứ Giai Hồn Thú Thanh Văn Xà nọc độc bài xuất đến .

"Các vị vẫn là lui ra phía sau một chút, Thanh Văn Xà khí độc mặc dù không đả thương được các vị, nhưng hút vào cũng không phải là chuyện tốt ." Tiêu Phàm nói ra, ra hiệu Hạ Lôi cũng thối lui đến một bên .

Đám người cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm, có thể đủ tốt nói nhắc nhở bọn hắn, đây là tại vì là đám người thân thể cân nhắc, nếu là đổi lại khác một cái Luyện Dược Sư, đoán chừng căn bản sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra .

"Giả thần giả quỷ!" Trương Hi mặt coi thường nói, hai tay ôm ở trước ngực .

Tiêu Phàm lạnh lùng quét Trương Hi liếc mắt, hít sâu khẩu khí, lấy ra một cái dài một thước kim châm, bỗng nhiên từ Hạ Lôi thê tử đỉnh đầu cắm đi vào .

"Đây là mưu sát? !" Đám người hít vào ngụm khí lạnh, dài một thước kim châm, vậy mà cơ hồ toàn bộ chui vào đầu người bên trong, đây cũng quá khủng bố .

"Cái này căn bản không phải đang cứu người, mà là tại hại người ." Trương Hi cũng cười lạnh liên tục, nếu như Tiêu Phàm giết chết Hạ Lôi thê tử, hắn nhưng là nhạc kiến kỳ thành .

Đến lúc đó bản thân lại đứng ra, nói chỉ có sử dụng Luyện Dược Sư Công Hội dược vật, mới có thể giải trừ Thanh Văn Xà nọc độc, kể từ đó, Tiêu Phàm chắc chắn trở thành chúng chú mục .

Nghĩ vậy, Trương Hi cười càng ngày càng tà ác, nhưng mà sau một khắc, hắn trên mặt tiếu dung cứng đờ .

Chỉ thấy Hạ Lôi thê tử đỉnh đầu đột nhiên toát ra từng sợi thanh sắc sương mù, sương mù hướng về phía trên tràn ngập, sau đó đều bị tu sĩ dùng Hồn Lực thổi tan .

"Thực có thể? Cái này không dùng bất luận cái gì dược vật, đều có thể thanh trừ Thanh Văn Xà nọc độc? Thực sự là thần hồ kỳ kỹ a, kể từ đó, cái kia người này há không phải Tứ Phẩm Luyện Dược Sư?" Đám người mắt trợn tròn, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm .

Tứ Phẩm Luyện Dược Sư, cho dù tại Yến Thành, đó cũng là cực kỳ chưa có a, nghe đồn, Yến Thành Luyện Dược Sư Công Hội Phó Hội Trưởng cũng chỉ là Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư mà thôi .

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, khi cuối cùng một sợi thanh sắc sương mù biến mất, Tiêu Phàm lúc này mới rút ra sở hữu kim châm, lại tại nàng trên người huyệt vị kích thích một cái, nữ tử đột nhiên mở ra nàng cái kia mỏi mệt con mắt, Hạ Lôi nghe vậy, trong nháy mắt xông lên ôm lấy vợ hắn .

"Lôi ca, nơi này là?" Nữ tử một mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía .

"Nhã Nhi, ngươi bị Thanh Văn Xà cho cắn, may mắn, may mắn vị huynh đệ kia cứu ngươi ." Hạ Lôi vui đến phát khóc, sau đó ôm vợ hắn nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Nhã Nhi, đây là ân công ."

"Ôn Nhã cám ơn ân công, không tri ân công tôn tính đại danh, Ôn Nhã . . ." Hạ Lôi thê tử hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ .

Tiêu Phàm khoát tay một cái nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, danh tự chỉ bất quá là một xưng hào mà thôi, không nói cũng được ."

Nói đùa cái gì, ta đều là cố ý trang phục cách ăn mặc mới tới, nếu là nói tên cho ngươi há không phải tiết lộ thân phận?

"Ba ba ba ~" đột nhiên, một trận vỗ tay thanh âm vang lên, chỉ thấy Trương Hi cười tủm tỉm nói: "Các hạ kim châm giải độc quả nhiên lợi hại, nếu các hạ lợi hại như vậy, không bằng đem nàng trên mặt vết sẹo cũng cho chữa trị ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.