Chương 55: Thần kỳ Mỹ Dung Dịch

Chương 55: Thần kỳ Mỹ Dung Dịch

Tiêu Phàm nghe vậy, hai mắt khẽ híp một cái, cái này Trương Hi thật đúng là không phải bình thường chán ghét, cố ý nâng lên bản thân, sau đó đào một cái hố nhường bản thân nhảy .

Nếu như hắn không biết Luyện Dược Sư Công Hội cũng có Trừ Sẹo Dịch, có lẽ hắn thật đúng là coi là Trương Hi là khích lệ bản thân .

"Phu quân, ta?" Ôn Nhã nghe vậy, vội vàng phóng xuất ra Hồn Lực điều tra tự thân biến hóa, lập tức biến sắc, nàng nửa bên mặt trái bị Thanh Văn Xà nọc độc ăn mòn, bốc lên mủ dịch, nhìn qua cực kỳ ác tâm .

"Nhã Nhi, vô luận như thế nào, ngươi chính là ta trong lòng Nhã Nhi ." Hạ Lôi vội vàng ôm Ôn Nhã, an ủi .

"Các hạ tài nghệ y thuật không cao lắm sao? Làm sao, liền trừ sẹo đơn giản như vậy sự tình đều không làm được sao?" Trương Hi gặp Tiêu Phàm một trận trầm mặc, lập tức cười lạnh .

Vừa dứt lời, trong tay hắn, lại là đột nhiên xuất hiện một cái bình ngọc, cười tủm tỉm nhìn xem Hạ Lôi cùng Ôn Nhã vợ chồng nói: "Đây là ta Luyện Khí Sư Công Hội đặc chế Trừ Sẹo Dịch, chỉ cần 5000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, giá cả phúc hậu, hiệu quả mười phần ."

"5000 Hạ Phẩm Hồn Thạch? Bình thường không phải chỉ cần 1000 Hạ Phẩm Hồn Thạch sao?" Trong đám người có một cái nữ tu mở miệng, thích chưng diện là nữ nhân bản tính, tại trong chiến đấu lại rất dễ dàng thụ thương, sở hữu Trừ Sẹo Dịch bình thường đều là nữ tu thiết yếu đồ vật .

"Trước kia chỉ cần 1000, hiện tại tăng giá ." Trương Hi cười nhạt một tiếng .

"Cái này gia hỏa quá thiếu ăn đòn, lúc này còn đang suy nghĩ kiếm tiền, chẳng lẽ hắn liền không biết sau ngày hôm nay, hắn Trương Hi thanh danh cũng triệt để bôi xấu sao?"

"Hắn lại không lo lắng thanh danh, huống chi hắn thanh danh vốn là rất thúi, ai bảo hắn cha là Luyện Dược Sư Công Hội Phó Hội Trưởng đây, Luyện Dược Sư Công Hội người cũng không dám làm sao hắn ."

"Cha hắn tựa như là Trương Nhiễm, khó trách hắn dám như thế phách lối!"

Đám người nhìn xem Trương Hi tấm kia ác tâm mặt, hận không thể đem cái này gia hỏa cho xâu rút một trăm lần, thế nhưng là lại kiêng kị hắn thân phận, Trương Hi có lẽ không tính là gì, nhưng hắn phụ thân Trương Nhiễm thế nhưng là Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư .

Cái thế giới này, ai cũng không nguyện ý đắc tội Luyện Dược Sư, huống chi vẫn là một cái Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư .

"Nhã Nhi, ngươi yên tâm, đừng nói 5000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, coi như 10000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, ta cũng nhất định chữa cho tốt ngươi mặt ." Hạ Lôi nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Trương Hi nói .

"Ha ha, vậy liền như như lời ngươi nói, 10000 Hạ Phẩm Hồn Thạch a ." Trương Hi cười lên, cười nói cực kỳ tùy tiện .

"Ngươi . . ." Hạ Lôi khó thở, hận không thể đem Trương Hi cho tháo thành tám khối .

Đám người cũng là phẫn hận không thôi, Trương Hi cái này gia hỏa rất đáng hận, cái này không là cố ý nâng lên giá hàng, cho Luyện Dược Sư Công Hội bôi đen sao?

"Ngươi cái gì ngươi, bên cạnh ngươi cái kia không phải cao thủ sao? Lại để cho hắn chữa cho tốt thê tử ngươi mặt a ." Trương Hi thần sắc lạnh lùng nói, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng .

Hạ Lôi đành phải đem cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm, từ trên người lấy ra một trương Hồn Thạch Tạp, nói: "Ân công, ta nơi này chỉ có 3000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, vô luận ngài có thể trị hết hay không Nhã Nhi, trị liệu phí tổn ta sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế cho ngươi ."

"Ta thử xem a ." Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng, đem tấm kia Hồn Thạch Tạp đẩy trở về, sau đó lại tại trong tay áo lục lọi cái gì .

Trương Hi thấy thế, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết ở nơi nào, phía sau hắn cách đó không xa, trước đó phục vụ Tiêu Phàm nữ thị giả muốn nhắc nhở cái gì, cuối cùng lại là đem lời giấu ở trong lòng, xem như cái gì cũng không biết .

"Chẳng lẽ lại muốn dùng kim châm trừ sẹo?" Trương Hi miễn cưỡng cười vui nói .

Nhưng mà, Tiêu Phàm ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, tựa như đem Trương Hi đều thành tự mình kiếm chuyện vui đùa thằng hề, Tiêu Phàm căn bản lười nhác cùng hắn so đo .

Hắn trong lòng lại là nghĩ đến rất nhiều, Trương Hi chính là Luyện Dược Sư Công Hội con trai của Phó Hội Trưởng, nghĩ đến hắn nghĩ mượn nhờ Luyện Dược Sư Công Hội đến mở rộng Mỹ Dung Dịch là không thể nào .

Kể từ đó, vậy cũng chỉ có mở ra lối riêng, mà hiện tại, nơi này có nhiều người như vậy vây xem, chính là mở rộng Mỹ Dung Dịch phương pháp tốt nhất .

Huống chi, cái này Mỹ Dung Dịch chi phí cũng không tính là quá cao, sở hữu vật liệu cộng lại, cũng liền không đến 200 Hạ Phẩm Hồn Thạch, dùng 200 Hạ Phẩm Hồn Thạch mở rộng, quá có lời .

Chỉ là, hắn trong lòng cũng có chút khẩn trương, cái này Mỹ Dung Dịch là hắn kiếp trước tại một trương cổ phương trên lấy tới, nói là có thể loại trừ bất kỳ vết sẹo gì, nhưng là hắn cũng chưa từng thấy hiệu quả thực sự, đối cái này dược hiệu không có lại chân nắm chắc .

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên xuất hiện một cái bình ngọc, hít sâu khẩu khí nhìn về phía Hạ Lôi cùng Ôn Nhã vợ chồng nói: "Đây là ta mới nhất luyện chế Mỹ Dung Dịch, tạm thời ta cũng không biết nó cụ thể hiệu quả, cũng không biết có cái gì tác dụng phụ, ngươi là cái thứ nhất dùng . . ."

"Ân công, ta tin tưởng ngươi!" Không đợi Tiêu Phàm nói hết lời, Hạ Lôi không chút do dự lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm, một cái có thể đem hắn thê tử từ kề cận cái chết kéo trở về người, lại làm sao có thể ngay trước mặt nhiều người như vậy hại hắn đâu?

"Ta cũng tin tưởng ân công ." Ôn Nhã cũng không chút do dự mở miệng nói, nữ nhân thích chưng diện, nàng bây giờ là hận không thể lập tức nhường bản thân khuôn mặt phục hồi như cũ .

"Mới luyện chế dược dịch, cũng dám lấy ra dùng, thực sự là buồn cười ." Trương Hi hồn nhiên không biết đám người chung quanh sắc bén ánh mắt, không ngừng châm chọc Tiêu Phàm .

Đáng tiếc, hắn càng là như thế, Tiêu Phàm càng là không để ý đến, tựa như đem hắn hoàn toàn xem như không khí .

Tiêu Phàm mở ra nắp bình, bỗng nhiên, từng đạo từng đạo tinh quang từ trong bình lan tràn ra, giống như lập lòe sao trời, sáng chói chói mắt, chậm rãi, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát bay tới, hút một trong khẩu, để cho người ta thân thể thư thái .

"Có thể có chút ngứa, ngươi nhất định muốn nhịn xuống ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói .

"Ân công yên tâm, cái gì đau đớn ta đều có thể nhịn ." Ôn Nhã gật gật đầu, vì là mỹ lệ, ngứa một chút lại như thế nào?

Tiêu Phàm gật đầu ra hiệu, Ôn Nhã nằm Hạ Lôi trong ngực, Tiêu Phàm chậm rãi đổ ra chủng loại Mỹ Dung Dịch, xa xa nhìn lại, giống như một đầu mini Tinh Hà tại rơi xuống, Mỹ Dung Dịch rơi vào Ôn Nhã trên mặt trong nháy mắt, vô số tinh quang che khuất nàng cả khuôn mặt .

"Ta nhớ được Luyện Dược Sư Công Hội Trừ Sẹo Dịch tựa như là hắc sắc, hơn nữa còn có một cỗ nồng đậm dược mùi thối, làm sao cái này Mỹ Dung Dịch xinh đẹp như vậy?" Trong đám người một cái nữ tu kinh ngạc kêu đi ra .

"Đẹp mắt có làm được cái gì, chủ yếu nhất vẫn là nhìn hiệu quả ." Trương Hi cười lạnh, hắn có thể không tin Tiêu Phàm Mỹ Dung Dịch, có thể có thể so với Luyện Dược Sư Công Hội Trừ Sẹo Dịch .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ôn Nhã tấm kia khuôn mặt hoàn toàn bị tinh quang che khuất, mọi người không biết phát sinh cái gì, có người thậm chí coi là Tiêu Phàm đang thay đổi ảo thuật .

"Thực có hiệu quả?" Không sai biệt lắm hai mươi, ba mươi tức về sau, trong đám người mắt sắc đột nhiên lên tiếng kinh hô, tất cả mọi người ánh mắt nhao nhao hướng Ôn Nhã trên mặt nhìn lại .

Đám người con ngươi trong nháy mắt rung rung, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, chỉ thấy Ôn Nhã khuôn mặt hiển lộ ra, trên người cái kia hư thối khuôn mặt vậy mà hồng nhuận phơn phớt vô cùng, tựa như tiểu hài tử da thịt đồng dạng .

"Làm sao có thể? Lúc này mới mấy chục tức thời gian a, vậy mà biến so với ban đầu còn tốt hơn? Cái này Mỹ Dung Dịch, cũng quá thần kỳ ." Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như trước đó coi là Tiêu Phàm bài độc chỉ là vận khí tốt mà thôi, cái kia hiện tại, cái này thần kỳ Mỹ Dung Dịch, lại là nhường tất cả mọi người bắt đầu nhìn thẳng vào Tiêu Phàm .

"Không đúng, các ngươi nhìn một nửa khác mặt, bắt đầu tróc da, cái này Mỹ Dung Dịch có tác dụng phụ!" Trương Hi đột nhiên kêu lên, "Ta liền biết, trên đời làm sao có thể có thần kỳ như thế Mỹ Dung Dịch, ngươi cái này Mỹ Dung Dịch tác dụng phụ cũng quá lớn, sự biến đổi này tốt, một bên khác liền bắt đầu tróc da, cái này so với trước đó tình huống càng kém ."

Trương Hi sẽ không bỏ qua bất luận cái gì đả kích Tiêu Phàm cơ hội, hiện tại cơ hội tới .

Quả nhiên, đám người nghe vậy, nhao nhao hướng về Ôn Nhã một bên khác khuôn mặt nhìn lại .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.