Chương 56: Ngươi chính là bại hoại

Chương 56: Ngươi chính là bại hoại

Ôn Nhã trên má phải, nguyên lai da thịt bắt đầu biến chất, chậm rãi tróc ra, liền tựa như rắn tróc da đồng dạng, cùng nửa bên mặt trái so sánh rõ ràng .

Tiêu Phàm nghe vậy, cười nhạt một tiếng, tiện tay phất một cái, Ôn Nhã trên mặt vỏ khô trong nháy mắt tróc ra, lộ ra một trương kiều nộn ướt át khuôn mặt, một bên Hạ Lôi nhìn như si như say .

"Nhã Nhi, ngươi đẹp quá ." Hạ Lôi kìm lòng không được nói .

Ôn Nhã khuôn mặt đỏ lên, trong nháy mắt phản ứng tới, Hồn Lực điều tra một cái tự thân, cả người trong nháy mắt biến kích động lên, ôm Hạ Lôi tinh phong nói: "Phu quân, ta tốt? !"

Hai người ôm một hồi lâu, lúc này mới phát hiện chung quanh có người, không có ý tứ thả ra đối phương, đứng dậy, hướng về phía Tiêu Phàm cung bái nói: "Đa tạ ân công hai lần ân cứu mạng ."

Trước đó bài độc, tính là lần thứ nhất cứu mạng, lần thứ hai khôi phục dung nhan, đối với nữ nhân mà nói, tương đương với lần thứ hai cứu nàng sinh mệnh .

"Tiện tay mà làm thôi ." Tiêu Phàm vẫn như cũ lộ ra phong khinh vân đạm, trong lòng cũng là kích động không thôi, hắn cũng không ngờ tới, cái này Mỹ Dung Dịch hiệu quả vậy mà như thế cường đại .

"Quả nhiên không hổ là Mỹ Dung Dịch a, vậy mà nhường dạng này một trương hư thối mặt đều khôi phục hoàn toàn, thậm chí da thịt đều biến non mịn như là tiểu hài da dẻ, quá không thể tưởng tượng nổi ."

"Đúng vậy a, Luyện Dược Sư Công Hội Trừ Sẹo Dịch cùng cái này Mỹ Dung Dịch so sánh, căn bản chính là rác rưởi a, lần trước ta dùng, qua ba bốn thiên tài tốt, hơn nữa cũng không có như thế triệt để ."

"Huynh đệ, ngươi cái này Mỹ Dung Dịch chuẩn bị bán thế nào a, một bình bao nhiêu tiền, ta muốn mua năm bình ."

Đám người triệt để sôi trào lên, ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, cũng khó trách bọn hắn khiếp sợ như vậy, thật sự là Mỹ Dung Dịch hiệu quả quá lớn .

Tiêu Phàm vội ho một tiếng, làm một cái tĩnh tiếng thủ thế, hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh xuống tới, Tiêu Phàm nói ra: "Nguyên bản, cái này Mỹ Dung Dịch là chuẩn bị giao cho Luyện Dược Sư Công Hội bán, đáng tiếc, Luyện Dược Sư Công Hội không muốn ."

"Tốt như vậy Mỹ Dung Dịch vậy mà không muốn, cái này Luyện Dược Sư Công Hội đầu cháy hỏng sao?" Châm chọc thanh âm không ngừng vang lên .

Trương Hi hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, ánh mắt hung dữ đảo qua sau lưng Luyện Dược Sư Công Hội tu sĩ, trước đó khinh thường Tiêu Phàm nữ thị giả sắc mặt khó coi tới cực điểm, cúi đầu, căn bản không dám nhìn Tiêu Phàm .

"Tốt như vậy dược dịch, tự nhiên muốn phục vụ tại mọi người ." Tiêu Phàm nói ra, "Bất quá, vừa mới ta dùng là Nguyên Dịch, chi phí tương đối cao, cái này Mỹ Dung Dịch Nguyên Dịch, bình thường là không bán ."

Nghe nói như thế, đám người lập tức lóe qua vẻ thất vọng, bọn hắn phần lớn người cũng chỉ là người bình thường, chỗ nào có nhiều như vậy Hồn Thạch mua sắm Mỹ Dung Dịch đâu .

"Nguyên lai là Nguyên Dịch, khó trách tốt nhanh như vậy, chi phí còn cao như vậy, ta Luyện Dược Sư Công Hội Trừ Sẹo Dịch hiệu quả mặc dù kém chút, nhưng chỉ cần 1000 Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Trương Hi nhìn thấy cơ hội, lập tức cao giọng hét lớn lên .

"Pha loãng đi ra Mỹ Dung Dịch, không thể để cho người da thịt phản lão hoàn đồng, nhưng lại đồng dạng có thể để người ta tại trong vòng nửa canh giờ khôi phục như lúc ban đầu, qua một thời gian ngắn, trên thị trường sẽ có dạng này Mỹ Dung Dịch tiêu thụ, nhóm đầu tiên giá cả chỉ cần 888 Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên .

Đám người nghe vậy, lập tức tất cả đều mắt trợn tròn, Trương Hi càng là ngốc trệ tại nguyên chỗ, sắc mặt đỏ bừng, thật giống như bị người phiến một bàn tay giống như, trên mặt nóng bỏng đau .

"Có thể làm cho chỗ vết sẹo trong vòng nửa canh giờ khôi phục như lúc ban đầu, vậy mà chỉ cần 888 Hạ Phẩm Hồn Tinh, cái này còn đắt không?"

"Nguyên lai vị này Đại Sư ý là, Nguyên Dịch chi phí tương đối cao, pha loãng sau liền không có mắc như vậy, cho nên chỉ cần 888 Hạ Phẩm Hồn Thạch, là chúng ta hiểu lầm hắn ."

"So sánh Luyện Dược Sư Công Hội Trừ Sẹo Dịch, tiện nghi quá nhiều, Trừ Sẹo Dịch muốn ba bốn ngày mới có thể khôi phục, hơn nữa vô luận như thế nào đều không thể hoàn toàn trừ sẹo, cái này Mỹ Dung Dịch lại có thể, căn bản không ở cùng một cái cấp độ a ."

"Ta dự định năm bình, về sau rốt cuộc không lo lắng mặt mày hốc hác ."

Đám người ngươi một lời, ta một câu, đem Luyện Dược Sư Công Hội Trừ Sẹo Dịch gièm pha không còn gì khác, Trương Hi đám người hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, từ nay về sau, ai còn biết mua Luyện Dược Sư Công Hội Trừ Sẹo Dịch đâu?

"Không nên tin bọn hắn, bọn họ là thông đồng gạt người!" Trương Hi dữ tợn che mặt cho phép, oán hận nhìn chằm chằm Tiêu Phàm .

Cũng khó trách Trương Hi biết nghĩ như vậy, cái này sự tình cũng quá trùng hợp, Tiêu Phàm vừa lúc hôm nay tìm đến Luyện Dược Sư Công Hội hợp tác Mỹ Dung Dịch sự tình, mà đồng thời, Hạ Lôi vợ chồng cũng vừa lúc chạy tới, hơn nữa còn thân trúng kịch độc cùng hủy dung nhan .

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, đám người trong nháy mắt yên tĩnh xuống tới, rất nhiều người cũng giống như nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt lại là biến hoài nghi .

"Ta Hạ Lôi tại Chiến Vương Học Viện Viện Bảng xếp hạng thứ mười hai, ngươi Trương Hi cũng là Chiến Vương Học Viện người, ngươi nói, ta có thể cho rằng ngươi là ở vũ nhục ta Chiến Vương Học Viện!" Hạ Lôi nghe vậy, đột nhiên nổi giận mà lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trương Hi .

"Hạ Lôi? Ôn Nhã? Ta nhớ lên, bọn họ là Chiến Vương Học Viện Viện Bảng trên Hiệp Lữ Song Tôn!" Có người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhận ra Hạ Lôi cùng Ôn Nhã thân phận .

"Viện Bảng trên cường giả, về sau đều là sẽ trở thành Chiến Tông, thậm chí Chiến Vương tồn tại, lại làm sao có thể làm ra loại này trơ trẽn sự tình ." Không ít người nghe nói qua Hạ Lôi cùng Ôn Nhã danh tự, không chút do dự tin tưởng hai người .

Chiến Vương Học Viện, đã trở thành Đại Yên Vương Triều tiêu chí, tại Đại Yên Vương Triều, so Luyện Dược Sư Công Hội ảnh hưởng còn muốn lớn hơn .

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, bản thân cứu lại là Chiến Vương Học Viện Viện Bảng trên cường giả, so Tôn Tử còn muốn cường đại thiên tài .

"Ta tự nhiên không phải đang vũ nhục Chiến Vương Học Viện, nhưng cũng không có nghĩa là tất cả mọi người sẽ vì Chiến Vương Học Viện suy nghĩ, tùy tiện cái nào địa phương đều có một chút bại hoại, không phải sao?" Trương Hi cười lạnh, hắn thật sự là tìm không ra lý do khác đến ngăn cản Tiêu Phàm, chỉ có thể hung hăng càn quấy .

"Người chí tiện thật đúng là vô địch! Nếu như Chiến Vương Học Viện thật có bại hoại, ngươi chính là bại hoại!" Tiêu Phàm rốt cục mở miệng, cũng là tại Trương Hi không ngừng khiêu khích dưới, lần thứ nhất mở miệng .

"Ngươi nói cái gì, có gan lặp lại lần nữa! Hôm nay ngươi đừng nghĩ rời đi nơi này!" Trương Hi rốt cục bắt được cơ hội, đi từng bước một hướng Tiêu Phàm, Chiến Tôn cảnh sơ kỳ khí tức nở rộ mà ra .

"Lăn!" Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, một cỗ khí thế ngút trời hướng hồ, cuồng bạo hỏa diễm lực lượng tại hư không gào thét, tại hắn đan điền bên trong, Vô Tận Chiến Hồn đốt cháy mà lên, một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng xông ra, Tiêu Phàm toàn thân thiêu đốt lên cuồn cuộn chiến ý .

Phốc! Trương Hi khẩu nghịch huyết phun ra, hắn mặc dù là Chiến Tôn cảnh sơ kỳ, nhưng cùng Tôn Tử so sánh, vẫn là kém quá nhiều, vẻn vẹn khí tức, đều có chút không chịu được .

Trương Hi con ngươi run lên, lung la lung lay hướng về sau vừa ngã xuống, đặt mông ngồi dưới đất, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi .

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn không ngờ tới, cái này gầy cao, không dám lấy chân diện mục gặp người Hắc Y Nhân, vậy mà sẽ mạnh như vậy lớn .

Cho dù Hạ Lôi cùng Ôn Nhã cũng là kinh ngạc không thôi, vừa mới trong nháy mắt đó Tiêu Phàm nở rộ khí thế, tuyệt đối siêu việt Chiến Tôn cảnh .

"Đối với Mỹ Dung Dịch, các vị tin tưởng hay không, vài ngày sau thấy rõ ràng, cáo từ ." Tiêu Phàm hướng về phía Hạ Lôi cùng Ôn Nhã ôm quyền, quay người liền rời đi, hiện tại Trương Hi còn không phản ứng tới, không dám làm sao bản thân, một khi phản ứng tới, tự mình muốn đi liền có chút phiền phức .

Dù sao, Luyện Dược Sư Công Hội xem như tam đại Công Hội một trong, lại làm sao có thể không có Chiến Tông cùng Chiến Vương cao thủ đâu .

"Ân công, chúng ta báo đáp thế nào ngài ân tình?" Hạ Lôi kêu to .

"Hữu duyên tự sẽ gặp nhau ." Mậy hơi thở, Tiêu Phàm thân ảnh đã trải qua biến mất ở đám người trong tầm mắt, chỉ để lại một câu nói tại hư không vang vọng thật lâu .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.