Chương 57: Hai người đồng thời đột phá

Chương 57: Hai người đồng thời đột phá

Tiêu Phàm trở lại Thần Phong Học Viện thời điểm, đã là nửa bát thời gian, Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong cùng Bàn Tử ba người mới từ thông hướng Nội Viện cổng vòm trong thông đạo đi ra .

Rất hiển nhiên, hiển nhiên lại tiến vào Huyễn Cảnh lịch luyện, tại Huyễn Cảnh bên trong, đối một người tâm tính có rất lớn tính khiêu chiến, hơn nữa, có thể rèn luyện Hồn Lực .

Tiểu Kim hưng phấn vô cùng, tại Tiêu Phàm cọ lên đùi lại cọ, cái này gia hỏa cũng tiến vào Huyễn Cảnh lịch luyện, nhìn qua giống như có một chút vi diệu biến hóa, về phần cụ thể là cái gì, Tiêu Phàm lại nói không được .

"Lão Tam, ngươi rốt cục trở về, vừa mới đi đâu?" Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi, một quyền nện vào Tiêu Phàm trên ngực .

Tiêu Phàm cười cười, sau đó nhìn về phía Lăng Phong nói: "Lăng Phong, ngươi có hay không con đường tiêu thụ dược dịch?"

"Tiêu thụ dược dịch? Ngươi muốn làm sinh ý lừa Hồn Thạch?" Lăng Phong cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm .

"Cái này không, hôm nay mới lấy tới một người học phí nha, còn có ba người đâu ." Tiêu Phàm không có ý tứ sờ sờ đầu nói .

Đám người một trận cảm động, cái kia 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, cùng bọn hắn căn bản không có bất cứ quan hệ nào, chỉ tính là Tiêu Phàm bản thân học phí, nhưng Tiêu Phàm lại nghĩ đến bọn hắn .

"Ngươi nói tiêu thụ dược dịch, ngươi có dược dịch tiêu thụ sao?" Tiểu Ma Nữ bĩu môi nhìn xem Tiêu Phàm, đột nhiên ánh mắt sáng lên nói: "Đúng nga, đồ lưu manh, ngươi thế nhưng là Tam Phẩm Luyện Dược Sư ."

"Tam Phẩm Luyện Dược Sư?" Lăng Phong cùng Bàn Tử hai người thanh âm bỗng tăng lớn mấy phần, bén nhọn vô cùng .

Tiêu Phàm lúc này mới bao nhiêu, vẻn vẹn mười sáu tuổi đi, chẳng những là Chiến Sư cảnh đỉnh phong tu vi, lại còn là Tam Phẩm Luyện Dược Sư, phải biết, Đại Yên Vương Triều Tam Phẩm Luyện Dược Sư, chí ít đều là hơn hai mươi năm tuổi .

"Lão Tam, ngươi thực sự là Tam Phẩm Luyện Dược Sư?" Bàn Tử ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì hướng đi lên .

"Miễn cưỡng xem như thế đi ." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, hắn cũng không biết bản thân đến cùng có tính không là Tam Phẩm Luyện Dược Sư, bởi vì hắn không biết Chiến Hồn Đại Lục Luyện Dược Sư phẩm giai là như thế nào phân chia .

Bất quá hắn tin tưởng, bản thân tài nghệ y thuật tuyệt không phải Tam Phẩm Luyện Dược Sư có thể so sánh, chỉ là tại luyện chế dược dịch phương diện còn có khiếm khuyết .

"Tiêu Phàm, ngươi nhưng có cầm được xuất thủ dược dịch loại sản phẩm mới? Con đường phương diện vấn đề, ngươi không cần lo lắng ." Lăng Phong suy nghĩ một chút nói .

"Ta ngược lại là có mấy cái loại sản phẩm mới ." Tiêu Phàm nói ra, Vô Tận Chiến Điển trong truyền thừa, thế nhưng là không chỉ ghi lại tu luyện công pháp, còn có Vô Tận Chiến Điển mạch này truyền thừa .

Trước đó Tiêu Phàm thô sơ giản lược quét một chút tin tức, bên trong không chỉ có dược dịch, còn có trong truyền thuyết Hồn Đan, Hồn Đan dược lực có thể xa xa không phải dược dịch có thể so sánh .

Thậm chí còn có một loại tên là "Cửu Chuyển Chiến Hồn đan" Đan Dược, có thể làm cho Chiến Hồn thuế biến, chỉ là lấy hắn thực lực, là không thể nào luyện chế được, dù sao, đây chính là Cửu Phẩm Luyện Dược Sư mới có thể luyện chế .

"Nơi này có 40 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, phiền phức Lão Đại ngươi thay ta mua sắm một chút Linh Thảo, đây là ta luyện chế dược dịch cần đồ vật ." Tiêu Phàm tiện tay vung lên, một mảng lớn ngũ thải tân phân Hồn Thạch đột nhiên xuất hiện ở mặt đất, chồng chất thành một tòa Oyama, trong tay đưa cho Lăng Phong một trang giấy, bên trên ghi lại ba loại dược dịch cần Linh Thảo .

Nhưng mà, Lăng Phong ba người lại là ánh mắt sáng quắc lấy nhìn chằm chằm mặt đất một bãi Hồn Thạch, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại .

"Đồ lưu manh, ngươi không phải là đi ăn cướp đi, làm sao có nhiều như vậy Hồn Thạch?" Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Lăng Phong cùng Bàn Tử mặc dù không có mở miệng, nhưng này thần sắc, hiển nhiên cũng là ý tứ này .

"Còn nhớ rõ Tôn Tử sao?" Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười cười, cái này sự tình, cũng không tất yếu giấu diếm ba người .

"Ta nhớ được ngươi chém đứt cái kia ba ba tôn tử cánh tay, chẳng lẽ ngươi đoạt hắn Hồn Giới?" Bàn Tử rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hưng phấn nói: "Lão Tam, ngươi phải mời khách ."

"Trước tiên đem những cái này Hồn Thạch dùng cái rương chứa vào đi, chờ giải quyết học phí sự tình, tùy ngươi làm sao ăn ." Tiêu Phàm nhún nhún vai, lơ đễnh nói .

"Không cần cái rương ." Lăng Phong đột nhiên đưa tay sờ về phía trước ngực, lấy ra một mai tử sắc giới tử, trên mặt lóe qua một tia phức tạp .

"Hồn Giới?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, lập tức rất nhanh bình tĩnh xuống tới, Lăng Phong thân phận nên bất phàm, liền Tôn Tử cũng có Hồn Giới, Lăng Phong lại làm sao có thể không có đâu .

Lăng Phong Thần sắc có chút phức tạp, tiện tay một vòng, một đạo tử quang lóe qua, mặt đất 40 vạn Hồn Thạch đều biến mất hết, hiển nhiên là bị Lăng Phong thu nhập Hồn Giới bên trong .

"Sở hữu vật liệu, nên cần hai ba ngày mới có thể gom góp ." Lăng Phong nói ra .

"Không có việc gì, ta không vội ." Tiêu Phàm gật gật đầu, hai ba ngày thời gian, góp đủ 40 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch vật liệu, có thể không phải người bình thường có thể làm được, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm nhìn thấy Lăng Phong năng lượng .

"Lão Tam, về sau cuộc sống hạnh phúc coi như dựa vào ngươi, ta đi trước tu luyện, ta cảm giác muốn đột phá ." Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, kéo lấy mập mạp kia thân thể, đi vào phòng ngủ bên trong .

"Ta cũng muốn mau chóng đột phá Chiến Tôn cảnh mới được ." Tiểu Ma Nữ cũng không phục thua, tiến vào phòng nàng bắt đầu tu luyện .

"Lão Đại, đa tạ ." Tiêu Phàm nói ra, hắn luôn cảm giác Lăng Phong là có cố sự người, chỉ là Lăng Phong không nói, hắn cũng không biết nói cái gì, quay người đi vào phòng bên trong, chỉ có Lăng Phong đứng trong sân, một mình nhìn xem Hắc Ám bầu trời đêm .

Tiêu Phàm đi vào phòng bên trong, lại là không chút do dự lấy ra cuối cùng một bình nhỏ Mỹ Dung Dịch, hai mắt phát sáng nói: "Cái này Mỹ Dung Dịch hiệu quả còn thực sự là vượt qua ta dự kiến bên trong, dạng này dùng quá lãng phí, trước dùng cái này một bình pha loãng thử xem ."

Nghĩ vậy, hạ phàm lấy ra một chút bình bình lọ lọ, chất đầy phòng đều là, rất nhanh liền tiến vào Mỹ Dung Dịch nghiên cứu bên trong .

Thời gian chậm rãi trôi qua, nửa đêm, Phúc bá trở về, Hồn Lực quét mấy người gian phòng liếc mắt, phát hiện người đều tại, lại đem mấy người kêu lên, phong ấn Tiêu Phàm bốn người cùng Tiểu Kim Hồn Lực, nhường bọn hắn dọc theo Thần Phong Học Viện bên ngoài chạy 200 vòng .

Ngày thứ hai trời tờ mờ sáng, mấy người triệt để hư thoát, ngược lại trong sân đi nằm ngủ đi qua .

"Oanh!" Đột nhiên, Bàn Tử thể nội truyền đến một trận tiếng ầm ầm, to lớn khí thế đem Tiêu Phàm mấy người tất cả đều cấp hiên phi .

"Địa chấn?" Tiêu Phàm vội vàng ở giữa đứng dậy, đột nhiên cảm giác rùng mình, một cỗ to lớn cảm giác áp bách hiện lên ở hắn trong lòng, ngẩng đầu nhìn lên, lại là phát hiện một đầu to lớn Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu ngửa mặt lên trời gào thét, bốn phía cuồn cuộn thiên địa linh khí chen chúc mà tới .

Một chỗ khác, lại là có vô số Ngân Sắc dây leo bay múa, hư không truyền ra từng đợt tiếng nổ đùng đoàng, trong sân bụi bặm dày đặc, hai cỗ cường đại khí tức tại va chạm nhau .

"Thi Vũ cùng Nhị Bàn Tử đều muốn đột phá?" Lăng Phong kinh ngạc nhìn xem Tiểu Ma Nữ cùng Nam Cung Tiêu Tiêu .

"Chỉ kém ta ." Tiêu Phàm nắm chặt nắm đấm, xa xa nhìn xem hai người, nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn cùng Cửu Phẩm Chiến Hồn hai người, một khi đột phá đến Chiến Tôn cảnh, không nói quét ngang Yến Thành cùng tuổi một đời, nhưng thực lực tuyệt đối đứng hàng trước mao .

"Tiêu Phàm, cút ra đây!"

"Có gan đi ra, giết ta Chiến Vương Học Viện người, nhất định phải chôn cùng!"

Đột nhiên, bên ngoài viện liền truyền đến một trận kêu gào thanh âm, lít nha lít nhít tiếng bước chân cùng cường đại khí tức hướng về hướng bên này cuốn tới .

"Cũng dám đến nơi này tìm phiền toái?" Lăng Phong con ngươi lạnh lẽo, dẫn đầu hướng về ngoài viện đi đến .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.