Chương 58: Cường hoành Lăng Phong

Chương 58: Cường hoành Lăng Phong

Thần Phong Học Viện bên ngoài, bị lít nha lít nhít bóng người vây quanh, phía trước nhất một số người, đều mặc Chiến Vương Học Viện phục sức, rất hiển nhiên là Chiến Vương Học Viện học sinh .

Hậu phương còn có không ít Yến Thành bách tính, Chiến Vương Học Viện đến Thần Phong Học Viện bên ngoài kêu gào, không thể nghi ngờ là đối Thần Phong Học Viện tuyên chiến, náo nhiệt như vậy bọn hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua .

"Làm sao, hôm qua không phải rất có gan à, hôm nay làm sao làm con rùa đen rút đầu, xem như nghe không được?"

"Liền cái này rách nát viện tử, cũng dám tự xưng học viện? Ta xem không bằng sớm một chút hủy đi đến, dù sao sớm muộn đều sẽ biến thành lịch sử ."

"Bốn cái học sinh cũng dám xưng học viện, vốn là Đại Yên to lớn nhất trò cười, giết ta Chiến Vương Học Viện người, hôm nay, nhường các ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Chiến Vương Học Viện học sinh tức giận mắng, giễu cợt, căn bản không đem Thần Phong Học Viện để ở trong mắt, những năm này Thần Phong Học Viện suy bại, Chiến Vương Học Viện quật khởi, xác thực không thể so sánh nổi, bọn hắn có thể gia nhập Chiến Vương Học Viện, thật có tự đại vốn liếng .

"Nói xong?" Đột nhiên, cửa ra vào truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm, chỉ thấy Lăng Phong cùng Tiêu Phàm hai người đi tới, băng lãnh con ngươi đảo qua toàn trường .

"Làm sao, liền hai người các ngươi cái dám ra đây, còn có hai cái đây, bọn hắn chết?" Chiến Vương Học Viện một cái học sinh một bước đi ra, đó là một cái dáng người khôi ngô, mặt như đao tước nam tử, trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung .

"Ứng phó các ngươi, hai người chúng ta đủ để ." Lăng Phong Thần tình băng lãnh, trong mắt trán phóng hung quang .

Tiêu Phàm lo lắng nhìn xem Lăng Phong, hắn cảm giác Lăng Phong giống như có chút không thích hợp, hôm nay cả người tràn ngập lệ khí, Lăng Phong chưa từng mở miệng, hắn cũng không tốt hỏi thăm .

"Tiểu tử, ngươi kêu Lăng Phong đúng không, nghe nói ngươi nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn Liệt Ngục Yêu Phượng? Ta gọi Vương Bá, Lục Phẩm Chiến Hồn Liệt Diễm Ma Viên, ngươi ta cùng là Chiến Tôn trung kỳ, không tính khi dễ ngươi đi, yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, sẽ chỉ đánh ngươi mẹ cũng không nhận thức ." Nam tử khôi ngô nhếch miệng cười nói .

"Vương Bá, còn thật là một cái con rùa ." Lăng Phong còn chưa mở miệng, một bên Tiêu Phàm đột nhiên cười ha ha một tiếng, "Ngàn năm con rùa, vạn năm rùa, ngươi còn muốn hảo hảo cố gắng ."

"Chết!" Vương Bá nổi giận gầm lên một tiếng, hắn thống hận nhất nhân gia gọi hắn con rùa, cho nên, nắm giữ Lục Phẩm Chiến Hồn hắn, một mực liều mạng tu luyện, bây giờ đột phá Chiến Tôn trung kỳ, Chiến Vương Học Viện bên trong, đã trải qua có rất ít người dám khiêu khích như vậy hắn .

"Tiểu tử này còn thực sự là tự tìm cái chết, Vương Bá sư huynh giận dữ, đây chính là liền Viện Bảng mười vị trí đầu cao thủ đều muốn kiêng kị a ."

"Cái này Tiêu Phàm, tự cho là giết Viện Bảng mười tám Tôn Tử, liền có thể là Vương Bá sư huynh đối thủ? Hiện tại chọc giận Vương Bá sư huynh, hắn nghĩ lưu lại toàn thây cũng khó khăn ."

"Nghe nói trên một cái gọi Vương Bá sư huynh con rùa người, một tháng trước bị hắn một đao cho khảm, về sau kinh động Viện Trưởng, nhưng Viện Trưởng cũng không nói gì ."

Đám người cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, trong lời nói đều là vẻ khinh thường .

Tiêu Phàm thực lực cố nhiên không tồi, giết chết Chiến Vương Học Viện Viện Bảng trên bài danh mười tám Tôn Tử, nhưng Vương Bá thế nhưng là Viện Bảng thứ mười một cường giả, cả hai thực lực thế nhưng là thiên soa địa viễn .

Theo Vương Bá gầm lên một tiếng, hắn thân thể nhảy lên thật cao, cương mãnh bá đạo, một quyền giận oanh mà xuống, Bài Sơn Đảo Hải lực lượng hướng phía trước đánh tới, hừng hực hỏa diễm thiêu đốt, cái này một kích, đủ để trọng thương Chiến Tôn cảnh hậu kỳ người .

Lăn

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị động thủ, đây là, một tiếng tiếng giận dữ vang lên, một đạo vô cùng bá đạo chưởng phong chấn vỡ tất cả, nghịch thiên mà lên, quyền kia cương trong khoảnh khắc đổ sụp băng liệt, hóa thành một trận cuồng phong quét sạch tứ phương .

Nhưng mà, cái kia chưởng phong vẫn như cũ không hiểu, xông thẳng Vương Bá đi, Vương Bá biến sắc, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, vừa mới gia nhập Thần Phong Học Viện tiểu tử, vậy mà như thế cường đại!

"Phốc!" Vương Bá muốn tránh, nhưng mà căn bản không kịp, cái kia chưởng phong đánh vào bộ ngực hắn bên trên, ngũ tạng lục phủ kém chút bị đánh rách tả tơi, một ngụm nghịch huyết phun ra, sắc mặt trắng bệch vô cùng .

Trong chớp mắt, Chiến Vương Học Viện một phương tu sĩ trên mặt tiếu dung ngưng kết, kinh hãi nhìn cách đó không xa cái kia phong khinh vân đạm áo bào trắng thanh niên .

Ai cũng không ngờ tới, Lăng Phong vậy mà như thế cường đại, một quyền, chiến bại Vương Bá!

"Thật cường đại lực lượng! Thật nhanh tốc độ ." Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, hắn biết rõ Lăng Phong rất mạnh, lại không nghĩ rằng dưới Lăng Phong mạnh như vậy .

"Ngươi không có khi phụ ta, bất quá ta nghĩ khi dễ ngươi!" Lăng Phong lạnh lùng phun ra một đạo thanh âm, thân hình lần nữa tại chỗ biến mất, hư không lưu lại một đạo tàn ảnh .

Ầm! Chỉ thấy Vương Bá toàn bộ thân thể lõm xuống dưới, cấp tốc hướng về bay trên trời đi, một đạo bóng người trên không trung không ngừng xuyên động, tựa như lăng không mà đi, một cước một cước đá vào Vương Bá trên bụng, trong miệng máu tươi cuồng phún .

Lăng Phong tựa như tìm tới lệ khí chỗ tháo nước, không ngừng chà đạp niếp lấy Vương Bá, căn bản không có lưu tình chỗ trống .

"Dừng tay!" Chiến Vương Học Viện trong đám người, lại có mấy người đi tới, u sâm con ngươi nhìn chằm chằm không trung Lăng Phong .

Oanh

Một tiếng nổ vang, hai đạo thân ảnh từ trên không gào thét mà xuống, mặt đất một trận chấn động, đầy trời bụi bặm quét sạch bốn phương tám hướng, thật lâu mới khôi phục lại bình tĩnh .

"Ta để ngươi dừng tay, ngươi không nghe thấy sao?" Một người mặc hắc sắc trang phục gầy gò nam tử lạnh lùng nhìn xem Lăng Phong, cường đại sát cơ nở rộ mà ra .

Chỉ thấy cách đó không xa, Lăng Phong một cước giẫm ở Vương Bá trên ngực, Vương Bá toàn thân máu me đầm đìa, xương cốt vỡ tan, giống như một bãi bùn nhão tê liệt trên mặt đất .

Từ đầu đến cuối, liền Chiến Hồn đều không có cơ hội thi triển, bị Lăng Phong ngược liền cha hắn mẹ cũng không nhận thức .

Ầm! Lăng Phong lạnh lùng quét cái kia màu đen trang phục nam tử liếc mắt, một cước đem Vương Bá đạp tới, như là đá một kiện rác rưởi đồng dạng .

Hắc sắc trang phục nam tử sắc mặt âm trầm đáng sợ, phóng nhãn Chiến Vương Học Viện cùng tuổi một đời, lại có ai dám không đem mình nói để ở trong lòng, tiểu tử này cũng dám không nhìn bản thân?

"Ngươi để cho ta dừng tay, ta liền được tay? Ngươi tính cái gì đồ vật?" Lăng Phong buồn cười nhìn xem hắc sắc trang phục nam tử, trong mắt mặt coi thường .

"Ta sẽ nói cho ngươi biết, ta tính cái gì đồ vật, từ nay về sau, Chiến Vương Học Viện, không còn chỗ nào cho ngươi dung thân nữa ." Hắc sắc trang phục nam tử cười lạnh nói .

"Chiến Vương Học Viện?" Lăng Phong cùng Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem hắc sắc trang phục nam tử, cái này gia hỏa coi là mình là Chiến Vương Học Viện? Còn thực sự là quá tự cho là đúng .

Chiến Vương Học Viện một phương cũng là mặt xạm lại, trong đó một người vội vàng tiến đến hắc sắc trang phục nam tử bên tai giải thích một phen, nam tử lập tức một mặt hắc sắc, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, con ngươi càng ngày càng băng lãnh, trên mặt lóe qua một tia cười tà nói: "Nguyên lai là Thần Phong Học Viện người, đã như vậy, cái kia giết các ngươi cũng không sao ."

"Ngớ ngẩn ." Lăng Phong lườm hắn một cái, lười nhác nói nhiều với hắn cái gì, cho Tiêu Phàm một cái ánh mắt, liền hướng trong sân đi .

"Dừng lại!" Hắc sắc trang phục nam tử gầm thét một tiếng, một chưởng hướng về Lăng Phong phái tới .

"Lăn!" Lăng Phong quay người, lãnh mâu quét qua, sau lưng hắn, bốc cháy lên hừng hực hắc sắc hỏa diễm, một cái cao vài trượng hắc sắc yêu Phượng kêu to một tiếng, Phượng Minh vòm trời .

"Cửu, Cửu Phẩm Chiến Hồn? Liệt Ngục Yêu Phượng!" Hắc sắc trang phục nam tử con ngươi co rụt lại, toàn thân lạnh tới cực điểm, sau lưng hắn, cũng xuất hiện một đầu hắc sắc đại điểu, đây là Lục Phẩm Chiến Hồn Hắc Hỏa Yêu Bằng .

Chỉ là, tại Liệt Ngục Yêu Phượng trước mặt, Hắc Hỏa Yêu Bằng lại là nơm nớp lo sợ, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, loại này sợ hãi, không chỉ là phát ra từ Hắc Hỏa Yêu Bằng, đồng dạng đến từ hắc sắc trang phục nam tử trong lòng .

Phốc phốc! Chẳng biết lúc nào, Lăng Phong trong tay đột nhiên nhiều một chuôi trường kiếm, lăng không quét qua, một đạo Hồn Lực chi kiếm mở ra hắc sắc trang phục nam tử cổ, máu tươi nhuộm đỏ trời cao .

Trong lúc nhất thời, khắp nơi yên tĩnh im ắng, cây kim rơi cũng nghe tiếng!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.