Chương 59: Âm hiểm Hoàng Thiên Thần

Chương 59: Âm hiểm Hoàng Thiên Thần

Đám người kinh hãi nhìn xem Lăng Phong, vừa mới cái kia một kiếm băng lãnh, khắc nghiệt, vẫn như cũ thật lâu bồi hồi tại hạ tất cả mọi người trong lòng, để cho người ta tâm thần phát lạnh .

Kiếm cương lạnh thấu xương vô cùng, mang theo một cỗ dũng cảm tiến tới khí thế, không gì không phá, không chỗ nào bất diệt, cái này tuyệt đối là một cái Kiếm Đạo cao thủ .

"Bá đạo!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, hồi lâu mới phun ra hai chữ .

Một đạo huyết kiếm từ hắc sắc trang phục nam tử cổ họng bắn ra, thi thể phù phù một tiếng đập xuống đất, giãy dụa hai lần liền không có tiếng tức .

Một kiếm, chết!

"Lạc Phi chết? Hắn vậy mà giết Lạc Phi!"

"Lạc Phi thế nhưng là Viện Bảng thứ mười a, lại bị một kiếm chém giết! Vậy hắn thực lực há không phải đạt tới một cái khủng bố cấp độ?"

"Vương Bá trọng thương, Lạc Phi bỏ mình, có lẽ chỉ có Viện Bảng năm vị trí đầu cao thủ có thể đánh bại hắn, Lạc Phi đoán chừng là mới vừa từ bên ngoài lịch luyện trở về, cho nên mới sẽ gặp lấy tai bay vạ gió, Lục Phẩm Chiến Hồn, cùng Cửu Phẩm Chiến Hồn ở giữa chênh lệch thật đúng là không phải bình thường lớn a ."

"Lạc Phi trở về, ca ca hắn Lạc Trần hẳn là cũng mau trở lại, Lạc Trần đối với hắn đệ đệ thế nhưng là cực kỳ bảo vệ!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, Chiến Vương Học Viện sắc mặt người trắng bệch, trong đó còn có không ít Viện Bảng cao thủ, nhưng là giờ phút này, lại không một người dám xuất thủ .

Liền Lạc Phi đều bị một kiếm chém giết, bọn hắn đi lên, chỉ là chịu chết .

Lăng Phong mặc dù chỉ là Chiến Tôn cảnh trung kỳ, nhưng hắn thực lực, cho dù Chiến Tôn đỉnh phong cũng có thể một trận chiến .

Cũng ngay tại lúc này, vài trăm mét có hơn trong khắp ngõ ngách, đứng đấy một cái nam tử áo đen, con ngươi âm lãnh nhìn xem Lăng Phong cùng Tiêu Phàm, nói nhỏ: "Dám giết nhi tử ta, vô luận như thế nào đều muốn các ngươi chôn cùng ."

Rất hiển nhiên, nam tử áo đen chính là Tôn gia Gia Chủ Tôn Đình, lần này Chiến Vương Học Viện học sinh, cũng chính là hắn xúi giục, vì là cho Tôn Tử báo thù, hắn suốt đêm thu mua Chiến Vương Học Viện Viện Bảng trên mấy cái cao thủ .

Có thể làm sao biết, Lăng Phong bá đạo như vậy cùng cường thế, đánh Vương Bá hoàn thủ chỗ trống đều không có, càng là một kiếm giết Lạc Phi .

Tôn Đình con ngươi tặc lưu lưu chuyển động, hắn rất muốn xông đi lên đem Tiêu Phàm cùng Lăng Phong giết, nhưng là có đối Quách Sĩ Thần vô cùng kiêng kỵ, bọn hắn thế hệ này người đều rõ ràng, Quách Sĩ Thần thế nhưng là từ đầu đến đuôi tên điên, cái gì sự tình đều cạn đi ra .

Chiến Vương Học Viện học sinh, lui cũng không phải, vào cũng không phải, bọn hắn vốn liền là vì cho Chiến Vương Học Viện lấy lại danh dự mà đến, có thể nơi nào nghĩ đến, biết rơi xuống hiện tại cấp độ .

"Các ngươi Chiến Vương Học Viện không phải đến lấy lại công đạo sao? Không phải muốn báo thù cho Tôn Tử sao? Làm sao, nguyên một đám biến thành rùa đen rút đầu?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Chiến Vương Học Viện người, trong mắt đều là vẻ khinh bỉ .

"Tiêu Phàm, có gan chớ né tại Lăng Phong sau lưng, ta một người trảm ngươi ." Một cái thanh niên áo trắng mở miệng, hắn dáng người gầy gò, toàn thân tản mát ra một cỗ cường đại Hồn Lực khí tức, rất hiển nhiên là một cái Chiến Tôn cảnh cao thủ .

Lăng Phong trong mắt sát khí lấp lóe, vừa mới chuẩn bị xuất thủ, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại, hắn cảm thấy Lăng Phong có chút không thích hợp, không thể để cho hắn tiếp tục xuất thủ .

Tiêu Phàm nhìn về phía thanh niên áo trắng nói: "Chiến Tôn cảnh, khiêu chiến ta một cái Chiến Sư cảnh, làm sao, các ngươi Chiến Vương Học Viện đều là ỷ mạnh hiếp yếu sao? Coi như ngươi Chiến Tôn cảnh giết ta, ngươi còn cảm thấy ta phải rất vinh hạnh? Còn thực sự là không biết xấu hổ a ."

Thanh niên mặc áo trắng kia sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, chính như Tiêu Phàm nói, hắn một cái Chiến Tôn trung kỳ tu sĩ, coi như giết Chiến Sư cảnh tu sĩ lại như thế nào?

"Bất quá, ta cho ngươi một cái cơ hội, chỉ là ta người này, ưa thích cược điểm tặng thưởng ." Đột nhiên, Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên, cười tủm tỉm nhìn xem thanh niên áo trắng .

Nhìn thấy Tiêu Phàm tiếu dung, rất nhiều người trong nháy mắt nghĩ đến hôm qua Tôn Tử, lúc ấy Tôn Tử, không phải cũng đồng dạng tự tin như vậy sao? Cuối cùng còn không phải là bị Tiêu Phàm cho giết!

"Ngươi muốn đánh cược gì?" Thanh niên áo trắng vừa nhìn thấy có cơ hội, trong lòng lập tức cười lạnh, "Thật sự cho rằng ngươi có thể giết Tôn Tử, liền có thể ứng phó ta sao? Ta Địch Hàn cùng giai đều không sợ qua ai, nếu như không phải ta chỉ là Ngũ Phẩm Chiến Hồn, cho dù Viện Bảng ba vị trí đầu cũng có ta vị trí ."

"Chắc giá, 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Tiêu Phàm mười điểm bình thản nói .

Nghe nói như thế, Địch Hàn thần sắc cứng lại, 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch đối với Tôn Tử bọn hắn mà nói xác thực không tính là gì, nhưng với hắn mà nói, thế nhưng là một con số khổng lồ .

"Ta nơi này có 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Đột nhiên, một đạo thanh âm vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Hoàng Thiên Thần đi đến phía trước, lấy tay ở giữa, lít nha lít nhít Hồn Thạch từ trong lòng bàn tay hắn rơi xuống, rải đầy một chỗ .

Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, Hoàng Thiên Thần đứng ra ngược lại cũng không có vượt qua hắn ngoài ý muốn, lần trước sự tình, Hoàng Thiên Thần khẳng định ghi hận trong lòng .

Hiện tại hoa 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Tinh làm tiền đặt cược, đến một lần không cần bản thân xuất thủ, có thể mượn danh nghĩa người khác tay giết hắn, thứ hai, 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch đối với hắn mà nói cũng không phải quá lớn gánh vác, chủ yếu nhất là, còn có thể câu lên Chiến Vương Học Viện học sinh cừu hận .

Đây cũng là Tiêu Phàm kinh ngạc địa phương, cái này Hoàng Thiên Thần, có thể so sánh cái kia Tôn Tử nhạy bén nhiều .

"Ta đây cũng có 2 vạn ." Một nữ tử thanh âm vang lên, trừ Tiêu U còn có thể là ai, Tiêu Phàm con ngươi dần dần biến băng lạnh .

Ngươi Tiêu U dù sao cũng là ăn Tiêu gia cơm lớn lên, đến lúc này, lại còn liên hợp ngoại nhân ứng phó bản thân, đây là nghĩ trăm phương ngàn kế đưa bản thân vào chỗ chết sao?

"Còn thực sự là phu xướng phụ tùy a ." Tiêu Phàm trong lòng lạnh giọng nói .

"Ta ra 3 vạn ."

"Ta nơi này có 2 vạn ."

. . .

Chiến Vương Học Viện học sinh nguyên một đám đi lên trước, không có Hồn Giới, tất cả đều lấy ra Hồn Thạch Tạp, rất nhanh liền góp đủ 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch .

"Xem ra nghĩ để cho ta người chết thật đúng là nhiều a ." Tiêu Phàm trong lòng hờ hững, sau đó nhìn về phía Chiến Vương Học Viện đám người nói: "Ta người này không thích dùng Hồn Thạch Tạp, chỉ cần Hồn Thạch ."

"Ngươi không phải là sợ a?" Địch Hàn cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, sát ý chính nồng, sau đó trầm giọng nói: "Phiền phức các vị đồng môn, đi đổi lấy Hồn Thạch!"

"Tốt!" Chiến Vương Học Viện đám người lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó tất cả đều chạy đi .

"Tiêu Phàm, hiện tại đến lượt ngươi xuất ra 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Địch Hàn lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm .

"Ta vẫn là cái quy củ kia, ngươi thích đánh cuộc không cá cược, không cá cược mà nói, có thể sớm làm xéo đi ." Tiêu Phàm vẫn như cũ cực kỳ cường thế .

Nói đùa cái gì, hôm qua tại Tôn Đình trong tay doạ dẫm 140 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, tất cả đều bị Quách Sĩ Thần lão già kia cho cầm lấy đi, còn lại 40 vạn, cũng ở đây tối hôm qua cho Lăng Phong thu mua Dược Tài, hiện tại hắn, chỗ nào còn có thể xuất ra 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch .

Địch Hàn còn muốn nói cái gì, đã thấy Hoàng Thiên Thần đi tới, thấp giọng nói: "Địch huynh, hắn không bỏ ra nổi 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch cũng được, đến lúc đó ngươi thắng, chúng ta liền đem Thần Phong Học Viện huyên náo gà chó không yên, Thần Phong Học Viện cũng không dám nói gì ."

"Như thế vừa vặn, trong vòng mười chiêu, ta tất giết hắn ." Địch Hàn gật gật đầu, con ngươi càng ngày càng băng lãnh .

Hoàng Thiên Thần thấy thế, vội vàng nói: "Địch huynh, thiết không thể tình địch, cái này Tiêu Phàm thế nhưng là rất quỷ dị, không muốn lật thuyền trong mương ."

"Hừ, nếu như ngay cả hắn giết không, ta còn thế nào đột phá Chiến Tông?" Địch Hàn mặt coi thường .

"Cùng là, Địch huynh nếu như thi triển chân chính thực lực, đó là có thể xếp vào Viện Bảng ba vị trí đầu ." Hoàng Thiên Thần cố ý đem Địch Hàn nâng cao ngất, Địch Hàn cũng là cười không ngậm miệng được .

Hoàng Thiên Thần quay người thời khắc, khóe miệng lóe qua một tia quỷ dị độ cung, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng .

"Cái này Địch Hàn lại còn coi nguyện ý làm thương sử? !" Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nhưng trong lòng là chấn kinh không thôi, "Hoàng Thiên Thần, xa so những người khác còn đáng sợ hơn nhiều a ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.