Chương 60: Bá Vương Quyền vs Bá Đạo Thiên Quyền

Chương 60: Bá Vương Quyền vs Bá Đạo Thiên Quyền

Sau nửa ngày, Chiến Vương Học Viện học sinh góp đủ hơn 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, Địch Hàn trên mặt lóe qua một tia âm lãnh, phẫn nộ quát: "Tiêu Phàm, lăn tới nhận lấy cái chết!"

"Chậm đã ." Tiêu Phàm quát, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm cái kia 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, nếu như thắng ván này, lại giải quyết một người học phí .

"Làm sao, sợ? Chỉ cần ngươi quỳ xuống tới, kêu to ba tiếng Địch gia gia, về sau nhìn thấy ta đi vòng qua, tha cho ngươi lại như thế nào?" Địch Hàn mười điểm phách lối bá đạo, đối bản thân thực lực cũng cực kỳ tự tin .

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Địch Hàn, cái này gia hỏa cũng quá tự luyến, nói ra: "Trước tiên nói cái quy củ, chỉ luận cao thấp, vẫn là chỉ luận sinh tử?"

"Ha ha, chẳng lẽ tiểu tử ngươi còn tưởng rằng có thể giết chết ta sao?" Địch Hàn cười ha ha, căn bản không đem Tiêu Phàm để ở trong mắt, quen thuộc về sau, Địch Hàn âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ luận sinh tử! Yên tâm, không cần bao lâu, trong vòng mười chiêu, ngươi hẳn phải chết ."

"Cái kia chưa chắc ." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng .

"Lão Tam, cẩn thận, tiểu tử này trên người khí tức rất quỷ dị ." Lăng Phong cau mày một cái, nhắc nhở .

"Yên tâm, đúng Lão Đại, có kiếm sao? Cho ta một thanh kiếm ." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, hắn tự nhiên cũng không cho rằng Địch Hàn chỉ là đơn thuần cuồng vọng tự đại .

Biết rõ bản thân hôm qua giết chết Tôn Tử, hắn còn dám cùng bản thân một trận chiến, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh Địch Hàn thực lực .

"Cho ." Lăng Phong cầm trong tay kiếm tiện tay ném cho Tiêu Phàm, liền hướng phía sau thối lui .

"Lâm trận mới mài gươm? Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ ." Địch Hàn khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, ngữ khí trương cuồng bá nói, chỉ một thoáng, hóa thành một vệt sáng một quyền đánh phía Tiêu Phàm .

"Lưu Vân Kiếm!" Tiêu Phàm chân đạp Mê Tung Bộ, như là một con linh xà giống như xuyên đi lên .

Đinh đinh ~

Một trận kim loại va chạm thanh thúy thanh âm vang lên, hư không đốm lửa bắn tứ tung, Tiêu Phàm cùng Địch Hàn hai người đã trải qua đâm vào cùng một chỗ, bén nhọn thanh âm đinh tai nhức óc .

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong tay mình kiếm, dù sao cũng là Nhị Phẩm Hồn Binh đi, vậy mà không phá nổi phòng ngự! Một người Nhục Thân làm sao có thể như thế cường đại?

"Nghĩ không ra đúng không? Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể chiến thắng ta, còn thực sự là ngu muội vô tri, ngươi biết ta ngoại hiệu sao? Bàn Thạch Chiến Tôn, cho dù Chiến Tôn đỉnh phong cũng chưa chắc có thể phá vỡ ta phòng ngự, chỉ bằng ngươi? Ha ha ha ha, ngươi rốt cuộc biết tử vong sợ hãi sao?" Địch Hàn ngửa mặt lên trời cười to, cười cực kỳ càn rỡ .

"Ha ha, Tiêu Phàm rốt cục sắp chết đến nơi, Địch Hàn sư huynh Chiến Hồn, thế nhưng là phòng ngự loại hình Chiến Hồn Ngũ Phẩm Kim Nguyên Thạch, Chiến Tôn cảnh dưới, không người có thể phá vỡ hắn phòng ngự ."

"Đúng vậy a, đáng tiếc không phải Địch Hàn sư huynh công kích không mạnh, bằng không lời nói đủ để đứng vào Viện Bảng mười vị trí đầu, thậm chí năm vị trí đầu, lần trước Học Viện Thi Đấu, hắn cũng là vận khí không tốt mà thôi ."

"Coi là gia nhập Thần Phong Học Viện liền có thể phách lối không ai bì nổi, sau ngày hôm nay, trên đời lại không Tiêu Phàm ."

Chiến Vương Học Viện người nhất thời nhìn có chút hả hê, Địch Hàn công kích mặc dù yếu, nhưng là không phải Chiến Sư có thể so sánh, mà phòng ngự, lại là nhà tù không được có thể phá, đây cũng là hắn danh xưng Bàn Thạch Chiến Tôn nguyên nhân .

"Vô Tận Chi Kiếm!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, trong tay một kiếm vung ra, một đạo dải lụa màu xanh phá toái hư không, tốc độ nhanh chóng, giống như một đạo thiểm điện .

Bang

Một tiếng bén nhọn thanh âm vang lên, kiếm quang từ Địch Hàn trên cánh tay xẹt qua, một vòng huyết sắc quang mang vẩy ra mà lên, Chiến Vương Học Viện người trong nháy mắt đóng chặt miệng .

"Phá vỡ phòng ngự?" Đám người lên tiếng kinh hô, một mặt kinh ngạc nhìn xem Địch Hàn cánh tay, áo bào trắng ống tay áo tróc ra, trên cánh tay máu tươi róc rách mà chảy .

"Tam Giai đỉnh phong chiến kỹ? Tiểu tử, ngươi còn thực sự là để cho ta ngoài ý muốn, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy thủ đoạn, vậy ngươi có thể chết ." Địch Hàn mặt lộ vẻ dữ tợn, phóng nhãn toàn bộ Chiến Vương Học Viện, có thể phá vỡ hắn phòng ngự, cũng chỉ có xếp hạng thứ năm cường giả .

Bây giờ bị một cái Chiến Sư cảnh tu sĩ cấp làm bị thương, cái này khiến hắn như thế nào không giận .

"Bá Vương Quyền!" Địch Hàn gầm lên giận dữ, hăng hái, sau lưng hắn hiện lên một khối Kim Sắc Thạch Đầu, sáng chói quang mang chói mắt, đâm vào người không mở ra được hai mắt .

Một quyền giận oanh mà ra, Kim Sắc quyền cương cực kỳ chói mắt, không bạo thanh âm vang lên .

Bá Vương Quyền là Địch Hàn chủ tu một loại Tứ Phẩm Chiến Kỹ, vừa vặn cùng hắn Chiến Hồn Kim Nguyên Thạch hỗ trợ lẫn nhau, công kích bá đạo mà cường hãn, hắn cũng là dựa vào một trận chiến này kỹ, tại lần trước Chiến Vương Học Viện thi đấu bên trong, nhất cử chiếm lấy Viện Bảng thứ mười ba!

Bây giờ đột phá Chiến Tôn trung kỳ, lực lượng so sánh trước đó, có thể muốn cường đại không ít .

"Bá Đạo Thiên Quyền!" Tiêu Phàm gặp Địch Hàn công kích mà đến, đồng dạng gầm lên một tiếng, U Linh Chiến Hồn phù hiện thân về sau, cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ .

"Oanh, oanh!"

Bá Vương Quyền, đối chiến Bá Đạo Thiên Quyền, lực lượng cuồng bạo hướng về bốn phía quét sạch đi, không gian rung động, một kim một Hắc Quyền đầu ở giữa tản mát ra hai cỗ khí lưu cường đại, sau đó hóa thành từng đạo từng đạo cường hãn gió lốc, quét sạch bốn phương tám hướng .

"Ngũ Phẩm Chiến Kỹ Bá Đạo Thiên Quyền? Cái này không là Tôn gia chiến kỹ à, Tiêu Phàm làm sao biết?" Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, một cái Chiến Sư đỉnh phong tu sĩ, vậy mà sẽ thi triển Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, đây là muốn nghịch thiên sao?

Lăng Phong cũng là con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, rung động trong lòng nói: "Lão Tam làm sao biết Bá Đạo Thiên Quyền? Chẳng lẽ là lúc ấy xem xét liền học được? !"

"Phá cho ta!"

Địch Hàn toàn thân tách ra ánh sáng màu vàng óng, trên nắm tay hiện ra không thể địch nổi bá đạo lực lượng, hắn trong lòng cũng không bình tĩnh, rốt cục ý thức được Hoàng Thiên Thần lời nói .

Tiêu Phàm không ngừng cổ quái, còn rất Yêu Nghiệt!

Một cái Chiến Sư cảnh đỉnh phong tu sĩ, lại có thể thi triển ra Ngũ Phẩm Chiến Kỹ Bá Đạo Thiên Quyền, cái này vốn là không thể tưởng tượng nổi, chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm thi triển ra, uy lực càng hơn Tôn Tử .

Nhưng mà giờ phút này, Tiêu Phàm cũng không dễ chịu, thể nội khí huyết sôi trào, ngũ tạng lục phủ tựa như muốn nổ tung đồng dạng, Địch Hàn Bá Vương Quyền uy lực, vậy mà ẩn ẩn đạt tới Tứ Phẩm Chiến Kỹ đỉnh phong .

"Ầm!" Tiêu Phàm rên lên một tiếng, thân thể bay ngược mà ra, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, ròng rã bay ngược mười mấy mét mới dừng lại, hô hấp đều có chút gấp rút .

"Lấy Chiến Sư chi cảnh, thi triển Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, ngươi Hồn Lực chèo chống sao?" Địch Hàn cười lạnh, mặt ngoài mười điểm bình tĩnh, nhưng hắn trong lòng cũng không dễ chịu, một ngụm máu tươi đến yết hầu chỗ, bị hắn cưỡng ép nuốt vào .

Bá Vương Quyền vốn liền lấy công kích cường hãn mà nghe tiếng, lại thêm Địch Hàn Ngũ Phẩm Kim Nguyên Thạch Chiến Hồn, càng thêm bá đạo, càng thêm hung mãnh .

Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn như cũ bị thương nặng, đủ để có thể thấy được Tiêu Phàm khủng bố .

"Đáng tiếc, Chiến Sư cảnh, vẫn như cũ chỉ là Chiến Sư cảnh ." Chiến Vương Học Viện người cũng là cười lạnh không thôi .

"Lại đến!" Tiêu Phàm khóe miệng máu tươi, trong đầu lóe qua từng đạo từng đạo hư ảnh, Vô Tận Chiến Điển tự hành vận chuyển, toàn thân tách ra Kim Sắc khí diễm, một cỗ mỗi ngày chiến ý bộc phát ra .

"Lão Tam!" Lăng Phong nói nhỏ, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, bất quá hắn cũng chưa từng xuất thủ ngăn cản, những ngày qua, hắn cũng bao nhiêu biết Tiêu Phàm làm người, Tiêu Phàm quyết định sự tình, là không thể nào cải biến .

"Ngươi vội vã chết, ta thành toàn ngươi!" Địch Hàn gầm thét một tiếng, hắn không nghĩ cho Tiêu Phàm xoay người cơ hội, nhìn thấy Tiêu Phàm trên người khí thế, hắn sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn .

"Bá Vương Quyền!"

Chỉ một thoáng, đối diện Tiêu Phàm đột nhiên hét giận dữ một tiếng, một quyền giận oanh mà ra .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.