Chương 61: Giết Địch Hàn

Chương 61: Giết Địch Hàn

Kim Sắc quyền cương bọc lấy mãnh liệt kình phong giận oanh mà ra, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, bọn hắn còn coi là bản thân lỗ tai nghe lầm .

Bá Vương Quyền?

Cái này không là Địch Hàn thành danh chiến kỹ sao? Tiêu Phàm làm sao cũng biết?

Địch Hàn cũng là kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm làm sao cũng biết Bá Vương Quyền, chẳng lẽ là vừa mới học được? Nếu như thực sự là dạng này, vậy thì có chút khủng bố .

Nghĩ vậy, Địch Hàn trong lòng càng thêm băng lãnh, kẻ này quá mức Yêu Nghiệt, nhất định phải giết hắn!

"Bá Vương Quyền, ta tu luyện 5 năm, lại còn là ngươi có thể so sánh?" Địch Hàn trào phúng một tiếng, Kim Nguyên Thạch Chiến Hồn kim quang hừng hực, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy Kim Nguyên Thạch phát ra cuồng bạo khí tức, thực hắn ngoại thân đau nhức .

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại một câu, Quyền Thế không giảm mảy may, toàn thân Kim Sắc khí diễm tăng vọt, còn có một cỗ dũng cảm tiến tới, thế như chẻ tre khí thế .

Răng rắc ~

Hai người nắm đấm lần nữa đụng đâm vào cùng một chỗ, xé rách tiếng vang truyền ra, một trận nứt xương thanh âm truyền ra, Địch Hàn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, con ngươi không ngừng run rẩy .

Phốc! Xương tay phá toái, càng là xuyên thủng đầu vai, máu tươi, xương vỡ bay tứ tung, Địch Hàn thân thể như là cắt đứt quan hệ con diều, bay ngược mà ra, hung hăng đập tại mặt đất phía trên, trượt ra hơn hai mươi mét tại dừng lại .

"Làm sao sẽ?" Đám người lên tiếng kinh hô, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, Địch Hàn phòng ngự vô địch, làm sao sẽ bị Tiêu Phàm một quyền đánh bay .

Hơn nữa còn là bị Bá Vương Quyền đánh bay, đây cũng quá khủng bố, Địch Hàn tu luyện 5 năm Bá Vương Quyền, chẳng lẽ còn không bằng vừa mới học được Bá Vương Quyền Tiêu Phàm sao?

"Đây là Quyền Thế! Hắn vậy mà nắm giữ thế, một cỗ không thể địch nổi thế!" Hoàng Thiên Thần con ngươi rung động, toàn thân hiện nổi da gà .

"Quyền Thế? Cái này không là chỉ có đối chiến kỹ lĩnh ngộ cực cao người mới khả năng lĩnh ngộ sao?" Tiêu U kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, nàng phát hiện, hiện tại càng ngày càng nhìn không thấu Tiêu Phàm .

Đột nhiên, Tiêu U tựa như nhớ tới cái gì, vội vàng hướng Hoàng Thiên Thần nói: "Phu quân, ta nghĩ tới một sự kiện ."

"Cái gì?" Hoàng Thiên Thần nhíu mày nói .

"Lúc ấy ta cùng với Tiêu Phàm đối chiến, hắn thi triển mấy chục loại chiến kỹ, mặc dù mỗi một loại cũng chỉ là Nhất Phẩm Chiến Kỹ, Nhị Phẩm Chiến Kỹ, nhưng là mỗi một loại chiến kỹ đều tu luyện tới cực hạn ." Tiêu U hít sâu khẩu khí nói .

"Đem mấy chục loại chiến kỹ tu luyện tới đỉnh phong?" Hoàng Thiên Thần nghe vậy, hít vào ngụm khí lạnh, trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang: "Kẻ này hẳn phải chết, bằng không ta Hoàng gia không được an bình ."

"Nhất định phải giết hắn, bằng không, Tiêu Thành sẽ rơi vào trong tay hắn ." Tiêu U trong mắt cũng lóe qua một vòng lãnh quang .

Nơi xa, Địch Hàn lung la lung lay đứng dậy, máu me khắp người, cánh tay phải kéo đứng thẳng xuống tới, mái tóc màu đen loạn vũ, lại không trước đó phong khinh vân đạm hình dạng, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, lau đi khóe miệng máu tươi nói: "Tiêu Phàm, ngươi vậy mà lĩnh ngộ thế!"

"Thế? Hắn vậy mà lĩnh ngộ thế, chỉ có tại chiến kỹ trên đạt tới nhất định tạo nghệ người, mới có thể lĩnh ngộ ra đến a, bình thường chỉ có Chiến Tông cùng Chiến Vương mới có thể làm được ."

"Khó trách có thể trong nháy mắt lĩnh ngộ Bá Vương Quyền tinh túy, cái này Tiêu Phàm quá Yêu Nghiệt, Chiến Sư cảnh lĩnh ngộ ra thế người, cơ hồ không có, cho dù Chiến Tôn cảnh cũng là lác đác không có mấy, bình thường chỉ có Chiến Tông cảnh cường giả mới có thể đụng chạm đến thế cấp độ ."

"Đáng tiếc kẻ này lúc ấy không có gia nhập Chiến Vương Học Viện a, bằng không, ta Chiến Vương Học Viện, lại nhiều một Đại Yêu nghiệt!"

"Coi như lĩnh ngộ ra thế lại như thế nào? Hắn chỉ có được Tứ Phẩm Chiến Hồn, cả một đời cũng chú định dừng bước tại Chiến Tôn cảnh!"

Đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục biến, bất quá, cũng có số ít người khinh thường Tiêu Phàm, Chiến Hồn quyết định một người thiên phú, Tiêu Phàm không có khả năng có quá cao thành tựu .

Về phần đây hết thảy, Tiêu Phàm căn bản không để ý đến, đi từng bước một hướng Địch Hàn, ngập trời khí diễm như trước đang nở rộ, hắn giống như Tuyệt Thế Chiến Thần lâm thế, cuồng bạo không ai bì nổi .

Nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, Địch Hàn trong mắt lóe lên một tia khó coi, Tiêu Phàm vừa mới một quyền này, cơ hồ muốn hắn nửa cái mạng, hắn quỳ một chân trên đất, ngụm lớn thở phì phò .

"Ngươi không phải nói ta ngay cả ngươi phòng ngự đều phá không được sao? Làm sao, liền đứng lên khí lực đều không sao?" Tiêu Phàm cầm kiếm đi từng bước một hướng Địch Hàn, cười lạnh nói .

Địch Hàn nghe nói như thế, sắc mặt càng ngày càng khó coi, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nói: "Ta thừa nhận ta xem thường ngươi, bất quá, liên tục thi triển Ngũ Phẩm Chiến Kỹ cùng Tứ Phẩm Chiến Kỹ, ngươi Hồn Lực còn chèo chống sao? Ngươi giết không được ta, nhưng ta chỉ cần nửa chén trà nhỏ thời gian, liền có thể giết ngươi!"

"Có đúng không?" Tiêu Phàm trong giọng nói mang theo nồng đậm khinh thường, Địch Hàn người này quá tự luyến, hắn chỉ biết là lấy thường nhân tư duy để suy nghĩ vấn đề .

Bất quá hắn cũng biết, Kim Nguyên Thạch Chiến Hồn, không chỉ có thể tăng cường lực phòng ngự, hơn nữa còn có rất nhỏ chữa trị năng lực, cho hắn nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm có lẽ thật đúng là không làm gì được hắn .

Đáng tiếc, Tiêu Phàm chắc là sẽ không cho hắn nửa chén trà nhỏ thời gian .

"Ở trước mặt ta, ngươi chỉ bất quá là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích, thiên tài thế giới, lại còn là ngươi có thể là so?" Địch Hàn còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi, lập tức cười lạnh .

"Thiên tài thế giới, ta không hiểu, bất quá . . ." Tiêu Phàm đột nhiên cười lên, đột nhiên, trong tay trường kiếm lóe lên, một vòng lăng lệ kiếm quang xẹt qua hư không .

Phốc phốc! Một vòng huyết kiếm bắn về phía hư không, ngay sau đó một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, chỉ thấy Địch Hàn một cánh tay bay lên cao cao, máu tươi cuồng phún .

"Ngươi làm sao có thể?" Địch Hàn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn rốt cuộc biết, bản thân đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực, hắn còn có một trận chiến thực lực .

Hắn làm sao biết, Tiêu Phàm đối Hồn Lực nắm giữ, sớm đã đạt tới tỉ mỉ cấp độ, mỗi một tia một sợi đều khống chế tỉ mỉ, hơn nữa, U Linh Chiến Hồn tùy thời tùy khắc đều có thể thu nạp thiên địa linh khí bổ sung Hồn Lực, trừ phi thời gian dài thi triển chiến kỹ, bằng không hắn Hồn Lực rất ít có thể tiêu hao sạch sẽ .

"Ta giết không được ngươi?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung, đưa tay lại là một kiếm vung ra .

Bang! Đột nhiên, hư không nhiều một đạo kiếm quang, xông thẳng Tiêu Phàm cái kia một kiếm đi, hai người kiếm quang hóa thành vô số kiếm khí tiêu tán tại hư không .

"Tiêu Phàm, Địch Hàn đã trải qua thua, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng?" Chỉ thấy Hoàng Thiên Thần đi lên trước, nhàn nhạt mở miệng nói .

"Lăn!" Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, "Bằng không liền ngươi cùng một chỗ giết!"

"Ngươi!" Hoàng Thiên Thần khó thở, bản thân dù sao cũng là Tứ Đại Gia Tộc một trong Hoàng gia dòng chính, lại bị Tiêu Phàm như thế không nhìn, như thế nào không giận .

"Vừa mới Địch Hàn giết ta thời điểm, ngươi có từng thả một cái rắm? Ngày đó ngươi muốn giết ta thời điểm, có từng nghĩ tới thủ hạ lưu tình? Cái gì đại đạo lý, đừng nói với ta, tại cái thế giới này, kẻ yếu không quyền lên tiếng ." Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, đi từng bước một tiến lên, Hoàng Thiên Thần bước chân không tự giác lui lại mấy bước .

Giờ phút này Tiêu Phàm trên người khí tức quá là đáng sợ, cái kia u sâm, băng lãnh con ngươi, giống như giết Thần Chi Nhãn, kinh khủng dị thường!

Hắn không chút nghi ngờ Tiêu Phàm mà nói, một cái liền Tôn Tử cũng dám giết người, hơn nữa vẫn phải làm lấy Tôn Đình mặt, hiện tại hắn một người, Tiêu Phàm lại làm sao có thể không dám giết hắn đâu?

"Hoàng huynh, cứu . . ." Địch Hàn dùng cầu khẩn ánh mắt nhìn xem Hoàng Thiên Thần, hét lớn .

Chết

Theo gầm lên một tiếng vang lên, một dải lụa xẹt qua Địch Hàn thân thể, phốc một tiếng, Địch Hàn thân thể một phân thành hai, trực tiếp rơi ở trên mặt đất, ngũ tạng lục phủ vẩy một chỗ, thủ đoạn đơn giản, huyết tinh, mà bạo lực!

Thấy cảnh này, ở đây người toàn thân run một cái, dọa sợ nổi da gà .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.