Chương 62: Khinh cuồng

Chương 62: Khinh cuồng

Một kiếm ra, Địch Hàn chết!

Tiêu Phàm quyết đoán cùng tàn nhẫn, lần nữa trấn trụ ở đây tất cả mọi người, Địch Hàn thế nhưng là Chiến Vương Học Viện Viện Bảng thứ mười ba cao thủ a, cứ như vậy bị chém giết?

"Người như vậy, mới xứng làm ta Lăng Phong huynh đệ ." Lăng Phong hít sâu khẩu khí nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ hân thưởng .

Tại người này ăn thịt người thế giới, một người quá mức nhân từ, cuối cùng chết chính là bản thân .

"Cái này 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, ta vui lòng nhận ." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Chiến Vương Học Viện đám người, trên người sát khí thu liễm, biến mất không còn một mảnh, cùng vừa mới hoàn toàn tưởng như hai người .

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch bỗng nhiên biến mất, bị hắn thu nhập Hồn Giới bên trong .

"Hồn Giới?" Đám người con ngươi ngưng tụ, trong nháy mắt đoán được cái gì .

Nơi xa trốn ở trong tối Tôn Đình, sắc mặt âm trầm đáng sợ: "Giết nhi tử ta, lại còn đoạt đi ta Tôn gia Hồn Giới!"

Cũng chỉ có Tôn Đình biết rõ, Tiêu Phàm tu luyện Bá Đạo Thiên Quyền, cũng không phải là trong nháy mắt liền học được, mà là bá đạo thời tiết nguyên bản ngay tại Tôn Tử Hồn Giới bên trong .

Nửa tháng trước, Tôn Tử cùng hắn đòi hỏi Bá Đạo Thiên Quyền quan sát, Tôn Đình tự tay cho Tôn Tử, bây giờ lại rơi vào Tiêu Phàm trong tay .

"Tiêu Phàm, lấy ngươi thực lực, đầy đủ được ta Hoàng gia tôn trọng, gia nhập ta Hoàng gia, đối đãi ngươi đột phá Chiến Tôn cảnh, cho ngươi một cái khách khanh Trưởng Lão chức vị, như thế nào?" Hoàng Thiên Thần đột nhiên mở miệng nói, ngữ khí lại khôi phục cao ngạo cùng tự tin .

Hoàng gia xem như Yến Thành Tứ Đại Gia Tộc một trong, tài nguyên tu luyện có thể so sánh suy bại Thần Phong Học Viện muốn phong phú rất nhiều, hắn tin tưởng Tiêu Phàm sẽ không cự tuyệt .

Lăn

Nhưng mà, nhường tất cả mọi người ngoài ý muốn là, Tiêu Phàm chẳng những không có đáp ứng Hoàng Thiên Thần, ngược lại đưa tay chính là một kiếm, chém về phía Hoàng Thiên Thần, không lưu tình chút nào .

Hoàng Thiên Thần con ngươi co rụt lại, thân hình trong nháy mắt nhanh chóng thối lui, tránh ra Tiêu Phàm một kiếm, sắc mặt biến âm trầm đáng sợ .

"Tiêu Phàm, ngươi nghĩ cùng ta Hoàng gia là địch, từ nay về sau, Yến Thành không còn chỗ nào cho ngươi dung thân nữa ." Hoàng Thiên Thần lạnh giọng nói, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm thậm chí ngay cả do dự cũng chưa từng do dự một cái .

"Không phải đã là địch sao? Hiện tại đã cùng Tôn gia là địch, nhiều ngươi Hoàng gia cũng không nhiều ." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, hoàn toàn không đem Hoàng Thiên Thần để ở trong lòng .

Chính như Tiêu Phàm nói, hắn giết Tôn gia dòng chính Tôn Tử, sớm đã là không chết không thôi cục diện, nhưng là bản thân hiện tại còn không phải một dạng sống được hảo hảo sao?

Nhiều ngươi Hoàng gia lại như thế nào? Vậy cũng chưa chắc có thể làm gì được ta .

Huống chi, ngươi Hoàng Thiên Thần bây giờ còn không phải Hoàng gia Gia Chủ, Hoàng gia chưa chắc sẽ nghe theo ngươi nói .

Hoàng Thiên Thần quả thực là kìm nén đến một câu đều không nói được, sắc mặt đỏ bừng .

Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên: "Trong mắt ngươi, người khác cũng chỉ là sâu kiến, có một ngày lại phát hiện, ngươi bản thân cái này thiên tài đều kém chút bị giẫm ở dưới chân, liền muốn lôi kéo đối phương, ngươi đem tự xem quá cao, thực không biết ngươi có gì có thể kiêu ngạo, bỏ đi ngươi Hoàng gia đệ tử túi da, hiện tại ngươi đã là một cái người chết!"

Hoàng Thiên Thần mặt nóng bỏng đau, thật giống như bị người hung hăng phiến một bàn tay, thế nhưng là lại hết lần này tới lần khác không cách nào phản bác .

Giờ phút này, Chiến Vương Học Viện không ít người, cũng là mặt âm trầm, ánh mắt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm, lại là một câu lời cũng không dám nói .

Tiêu Phàm cuồng, không chỉ đem Hoàng Thiên Thần kiêu ngạo cho dẫm đến vỡ nát, cũng đem Chiến Vương Học Viện đám người cao ngạo cho giẫm vỡ nát .

Nếu như Tiêu Phàm không có thực lực, còn ngông cuồng như vậy, sẽ chỉ làm người trơ trẽn, nhưng hắn chiến lực, lại được ở đây chỗ người thừa nhận, mọi người sẽ chỉ làm cho là hắn rất ngạo!

Ai có thể nghĩ tới, một cái liền học viện tư cách khảo thí vòng thứ hai cũng không có tư cách người, biết như thế cường đại, liên tục chiến bại Chiến Vương Học Viện Viện Bảng cao thủ?

Ai có thể nghĩ đến, một cái không có bất kỳ cái gì bối cảnh, liền gia tộc đều muốn truy sát người khác, dám chém giết Tứ Đại Gia Tộc dòng chính, dám diệt sát Chiến Vương Học Viện cao thủ?

"Tiêu Phàm là rất ngông cuồng, nhưng cuồng rất thực tế, đây mới là tu sĩ chúng ta nên có hồn, đây là chân chính Chiến Hồn!" Trong đám người, có người âm thầm mở miệng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập kính sợ .

"Một ngày nào đó, ngươi sẽ hối hận!" Hoàng Thiên Thần lạnh giọng nói, hất lên ống tay áo, quay người chuẩn bị rời đi .

"Có bản sự không muốn coi người khác là thương sử, tự đứng ra một trận chiến, lần sau lại ở trước mặt ta yêu tam đạo tứ, chết!" Tiêu Phàm nhìn xem Hoàng Thiên Thần bóng lưng nói .

Hoàng Thiên Thần tức giận toàn thân phát run, rất muốn một bàn tay diệt Tiêu Phàm, nhưng hắn biết rõ, bản thân hiện tại đối thực lực, không có khả năng giết chết Tiêu Phàm, trừ phi tu vi tiến thêm một bước, nắm giữ càng thêm cường đại chiến kỹ!

Hắn thủy chung không có quay người, hướng về nơi xa đi đến .

"Ta để ngươi đi sao?" Đột nhiên, Tiêu Phàm lách mình ngăn lại Hoàng Thiên Thần đường đi .

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Hoàng Thiên Thần sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn làm sao biết, Tiêu Phàm vậy mà chủ động ngăn lại bản thân đường đi, đây là muốn cùng ta Hoàng gia là địch sao?

"Chiến Sư cảnh Tiêu Phàm, xin chiến!"

Tiêu Phàm đột nhiên duỗi ra một cái tay, làm ra một cái mời thủ thế, đây là Chiến Hồn Đại Lục tu sĩ giao đấu bên trong lễ nghi, đối phương là có thể cự tuyệt .

Nhưng là, Hoàng Thiên Thần lại cũng không lấy cự tuyệt, bởi vì nếu như ngay cả một cái Chiến Sư cảnh xin chiến cũng không dám đón lấy, về sau liền trở thành thiên hạ tu sĩ trong mắt trò cười .

Thế nhưng là không cự tuyệt sao? Bằng bản thân thực lực, cũng tuyệt đối không phải Tiêu Phàm đối thủ!

"Không dám đúng không, vậy liền lưu lại Hồn Thạch, lăn!" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm băng lãnh, mảy may không đem cái gì Hoàng gia để ở trong lòng, lại càng không cần phải nói cái gì Hoàng Thiên Thần .

Hoàng Thiên Thần sắc mặt một trận tái nhợt, tiến thoái lưỡng nan, hồi lâu, một trận ào ào thanh âm vang lên, lít nha lít nhít Hồn Thạch rơi một chỗ, nhiều đến 20 vạn .

"Tiếp tục!" Tiêu Phàm ngữ khí rất bình tĩnh, hắn có thể không tin, đường đường Hoàng gia trưởng tử, chỉ có 20 vạn, không, tăng thêm trước đó 10 vạn, là 30 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch!

Quả nhiên, chính như Tiêu Phàm suy nghĩ, Hoàng Thiên Thần lại lấy ra 30 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, Tiêu Phàm thu hồi 50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, lúc này mới hài lòng gật gật đầu: "Hoàng gia Thiếu Chủ, quả nhiên là tài đại khí thô ."

"Hiện tại nên các ngươi, muốn ta từng cái xin chiến sao?" Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chiến Vương Học Viện học sinh, ngữ khí phách lối, cuồng ngạo!

"Ngươi cái này là khiêu khích Chiến Vương Học Viện tất cả mọi người sao?" Có người không phục mở miệng .

"Ngươi nói đúng liền đúng!" Tiêu Phàm không mặn không nhạt về một câu .

Cuồng! Cái này nào chỉ là cuồng, đây là không nhìn Chiến Vương Học Viện a!

Chiến Vương Học Viện học viên, giận mà không dám nói gì, tất cả đều ánh mắt băng hàn, phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, cuối cùng vẫn là có người vứt xuống Hồn Thạch Tạp rời đi .

"Đúng, Chiến Vương Học Viện các vị, về sau tiếp tục tìm đến Tiêu mỗ luận bàn, nhớ kỹ mang lên đầy đủ Hồn Thạch là được ." Tiêu Phàm nhìn xem chuẩn bị rời đi Chiến Vương Học Viện học sinh bóng lưng, châm chọc nói .

Chiến Vương Học Viện học sinh nghe vậy, toàn thân run rẩy, hiển nhiên đều bị tức giận không nhẹ, Tiêu Phàm cái này gia hỏa rất đáng hận, vậy mà chiếm tiện nghi còn khoe mẽ!

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ chết rất thảm ." Tiêu U lưu lại một câu ngoan thoại, quay người rời đi .

Tiêu Phàm con ngươi rất bình thản, trong mắt hắn, Tiêu U đã là một cái người chết, chỉ là hiện tại, còn không phải giết nàng thời điểm .

"Làm sao liền nhanh như vậy đi? Ta bỏ lỡ cái gì không?" Đột nhiên, Bàn Tử đi từ cửa đi ra, trên người cuồng bá khí tức quét sạch mà ra .

"Không đi, chẳng lẽ bọn hắn còn lưu ở chỗ này chờ chết sao?" Lăng Phong tức giận nói .

"Trước trở về ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, sắc mặt trở nên có chút trắng bệch, không đợi mấy người phản ứng, liền biến mất ở cửa ra vào .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.