Chương 63: Quyền Thế, đột phá

Chương 63: Quyền Thế, đột phá

Chiến Vương Học Viện, đến đây Thần Phong Học Viện khiêu khích, ai sẽ nghĩ đến là như thế này hậu quả, Viện Bảng trên cường giả, vậy mà hai chết một tổn thương, Lạc Phi bị Lăng Phong chém giết, Địch Hàn bị Tiêu Phàm giết chết, Vương Bá bị Lăng Phong gây thương tích, đoán chừng không có một hai tháng là không thể nào phục hồi như cũ .

Đồng thời, Thần Phong Học Viện trước cửa phát sinh sự tình, lan truyền nhanh chóng, Tiêu Phàm chi danh, trong nháy mắt truyền khắp cả tòa Yến Thành .

Lấy Chiến Sư cảnh, chém giết Chiến Tôn trung kỳ cường giả, đủ để gây nên thế hệ trước tu sĩ coi trọng .

Chỉ cần cái này tất cả, lại cùng Tiêu Phàm tạm thời không quan hệ, hắn đi vào nhà bên trong, liền phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng .

"Đồ lưu manh, ngươi làm sao?" Tiểu Ma Nữ nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, lập tức lo lắng kêu lên, nàng trên người Hồn Lực vẫn chưa ổn định, hiển nhiên cũng là vừa mới đột phá Chiến Tôn cảnh .

"Rống!" Tiểu Kim cũng chạy tới, hướng về phía Tiêu Phàm gầm nhẹ .

"Ta không sao ." Tiêu Phàm trực tiếp xếp bằng ở tại chỗ, trước đó bị Địch Hàn trọng thương, hắn thể nội đoạn tận mấy chiếc xương sườn, ngũ tạng lục phủ cũng gặp trọng đại tổn thương .

Chỉ là hắn không nghĩ Chiến Vương Học Viện một đến hai, hai đến ba tìm tới cửa, cho nên trước đó mới biểu hiện rất cường thế .

Ta Tiêu Phàm là không có gì chỗ dựa, nhưng cũng cũng không phải là người nào đều có thể khi dễ, nghĩ giẫm ở trên đầu ta đi tiểu, liền muốn làm tốt thành thái giám chuẩn bị!

"Lão Tam đây là?" Bàn Tử đi tới, nhìn thấy Tiêu Phàm khóe miệng máu tươi, lộ ra vẻ lo lắng .

"Vừa mới hắn giết Chiến Vương Học Viện Địch Hàn, mình cũng bị thương nặng ." Lăng Phong nhíu mày nói, vừa mới Tiêu Phàm biểu hiện cường thế, nhường hắn đều chấn kinh không thôi .

"Chiến Vương Học Viện đám kia hỗn trướng, đừng để lão tử đụng phải bọn hắn, bằng không tiểu gia gặp một cái, giết một cái!" Bàn Tử mắt lộ ra hung quang, nghiêm nghị nói .

Tiểu Kim gầm nhẹ, tựa như tại tán đồng Bàn Tử chủ ý .

"Trước chờ Lão Tam tỉnh lại lại nói ." Lăng Phong lắc đầu, trầm giọng nói, Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử một mặt sa sút tinh thần, cũng không nói thêm cái gì .

Giờ phút này, Tiêu Phàm tâm thần chìm vào đan điền, U Linh Chiến Hồn phóng xuất ra bàng bạc Hồn Lực, xông vào Tiêu Phàm kinh mạch bên trong, Vô Tận Chiến Hồn thiêu đốt mà lên, hóa thành hỏa diễm rót vào kinh mạch tứ phương .

Đồng thời, đá màu trắng tản ra một cỗ yếu ớt quang mang, ẩn chứa trong đó một loại kỳ diệu năng lượng ba động, tu bổ Tiêu Phàm kinh mạch .

Lần ngồi xuống này, chính là ngồi vào ban đêm, Lăng Phong mấy cái vẫn như cũ thủ hộ tại Tiêu Phàm bốn phía, Bàn Tử cùng Tiểu Kim hai cái sói dào dạt nằm ở đó, híp mắt, mặt ủ mày chau bộ dáng .

Tiểu Ma Nữ một lần lại một lần diễn luyện chiến kỹ, đi qua mấy canh giờ tu luyện, trên người khí tức rốt cục bình ổn không ít .

Về phần Lăng Phong, lại là ngồi ở kia ngẩn người, không biết hắn đang suy nghĩ gì, con ngươi thỉnh thoảng rơi vào Tiêu Phàm trên người .

"Hồng hộc!"

Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió vang lên, Tiêu Phàm đột nhiên đứng dậy, từng quyền từng quyền oanh ra, Quyền Thế dậy sóng, giống như sóng lớn vỗ bờ thanh âm, sóng sau cao hơn sóng trước .

"Đây là thế? !" Bàn Tử đột nhiên lý ngư đả đĩnh, một cái giật mình đứng dậy, tinh thần hăng hái nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như đánh máu gà đồng dạng hưng phấn .

Thế, là một loại cực kỳ kỳ diệu đồ vật, đại biểu cho một loại nào đó vận luật, chỉ có tại chiến kỹ một phương diện đạt tới đỉnh cao người mới khả năng lĩnh ngộ .

Đồng dạng mà nói, chỉ có Chiến Tông cường giả mới có thể đụng chạm đến cái kia ngưỡng cửa, kiếm có Kiếm Thế, quyền có Quyền Thế, đao có đao thế!

Lĩnh ngộ thế người, thi triển chiến kỹ uy lực biết tăng lên gấp bội, đây cũng là Tiêu Phàm thi triển Bá Đạo Thiên Quyền, có thể một kích trọng thương Địch Hàn nguyên nhân .

"Đồ lưu manh lực lĩnh ngộ biến thái như vậy?" Tiểu Ma Nữ chấn động vô cùng, hắn được chứng kiến Tiêu Phàm tại chiến kỹ trên thiên phú kinh khủng, có thể đem mấy chục loại chiến kỹ tu luyện tới cực hạn, cái này đã đầy đủ kinh người .

Nhưng mà hiện tại, rốt cuộc lại lĩnh ngộ Quyền Thế, đây quả thực quá biến thái .

Tiêu Phàm một lần lại một lần diễn luyện Bá Đạo Thiên Quyền, cả người khí thế không ngừng leo lên, tựa như đang hướng hướng một cái đỉnh phong, đánh vỡ gông cùm xiềng xích đồng dạng .

Hắn học được Nhất Phẩm, Nhị Phẩm Chiến Kỹ có không ít, nhưng ở đối mặt tu sĩ cấp cao trong chiến đấu, đã trải qua không có quá nhiều ưu thế .

Tam Phẩm Chiến Kỹ cùng Tứ Phẩm Chiến Kỹ, nhưng lại là hắn hiện tại thiếu thốn nhất, cũng chỉ có từ trên người Tôn Tử được Ngũ Phẩm Chiến Kỹ Bá Đạo Thiên Quyền mới cầm xuất thủ .

"Thật biến thái năng lực khôi phục!" Lăng Phong trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, lúc này mới mấy canh giờ, Tiêu Phàm thương thế vậy mà đã trải qua phục hồi như cũ?

Ầm ầm! Tiêu Phàm nắm đấm thiêu đốt lên Kim Sắc khí diễm, nắm đấm hổ hổ sinh phong, mỗi một quyền, đều tràn ngập lực lượng, hư không phát ra liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng .

Tiêu Phàm tựa như đắm chìm trong một loại nào đó kỳ diệu trạng thái bên trong, không lọt vào mắt bốn phía tất cả, một cỗ to lớn khí lãng trong sân cuồn cuộn, Lăng Phong mấy người vừa lui lui nữa .

"Đây là cái gì quyền? Phối hợp ta Chiến Hồn thi triển, tuyệt đối uy lực tuyệt luân!" Bàn Tử ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nắm đấm, cũng bắt đầu ở một bên diễn luyện .

"Cái này hình như là Bá Đạo Thiên Quyền, Tôn Tử thi triển qua ." Tiểu Ma Nữ cả kinh kêu lên, lúc này mới bao lâu, Tiêu Phàm liền đem Ngũ Phẩm Chiến Kỹ luyện đến đỉnh phong tạo cực cấp độ?

"Cái này quyền pháp, nhất định muốn Lão Tam dạy cho ta ." Bàn Tử diễn luyện một cái, đối cái này Bá Đạo Thiên Quyền là tình thế bắt buộc, bá đạo Thiên Kiều công kích cường hãn, phối hợp lên hắn Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu, tất nhiên uy năng tuyệt luân!

Tiêu Phàm trong lòng càng ngày càng thư sướng, Quyền Thế càng ngày càng cường thịnh, trong sân Tiểu Ma Nữ mấy người, toàn thân nhảy chăm chú mà, từ trên người Tiêu Phàm, bọn hắn cảm nhận được một cỗ mãnh liệt nguy hiểm khí tức .

Tiểu Kim ở một bên hưng phấn gào thét lớn, nó cũng ở đây vì là Tiêu Phàm cảm thấy chấn kinh .

"Hô hô ~" chỉ một thoáng, trong sân cuồng phong gào thét, cuồng bạo thiên địa linh khí cuốn tới, hướng về Tiêu Phàm thể nội phóng đi, hắn thân thể khỏe mạnh dường như một cái không đáy vòng xoáy, điên cuồng cắn nuốt thiên địa linh khí .

Sau lưng hắn, U Linh Chiến Hồn lơ lửng, cũng ở đây không ngừng luyện hóa thiên địa linh khí, tốc độ cực kì khủng bố, tựa như những ngày này mà Linh Khí vốn liền thuộc về hắn .

"Biến thái!" Lăng Phong cùng Bàn Tử hai người bị cái này thôn phệ thiên địa linh khí tốc độ kinh khủng cho chấn kinh đến, nổi giận mắng, ngược lại là Tiểu Kim cùng Tiểu Ma Nữ hai người, lại là tập mãi thành thói quen .

"Đột phá?" Đột nhiên, cửa ra vào truyền đến một đạo thanh âm, chỉ thấy Phúc bá cùng Quách Sĩ Thần đi tới .

"Quách lão quỷ, ngươi làm sao trở về?" Tiểu Ma Nữ không khách khí chút nào nói, Lăng Phong cùng Bàn Tử cũng là đề phòng nhìn xem Quách Sĩ Thần, cái này gia hỏa trở về, chuẩn không có chuyện gì tốt .

"Khụ khụ, ta về đến nhìn xem các ngươi tu luyện thế nào ." Quách Sĩ Thần ho khan mấy tiếng, ra vẻ quan tâm nói, Tiểu Ma Nữ mấy người mặt coi thường, ngươi sẽ còn quan tâm chúng ta tu luyện, không gõ lừa dối chúng ta coi như tốt .

"Đây là?" Khi Quách Sĩ Thần ánh mắt rơi vào U Linh Chiến Hồn trên lúc, lại là lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó cùng Phúc bá nhìn nhau, hai người trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc .

Tiểu Ma Nữ bọn hắn còn tưởng rằng Quách Sĩ Thần là ở kinh ngạc Tiêu Phàm lĩnh ngộ Quyền Thế, cho nên cũng không để ở trong lòng .

Bọn hắn không biết Quách Sĩ Thần cùng Phúc bá hai người sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì Tiêu Phàm trên người cái kia Kim Sắc khí diễm .

"Oanh!" Một trận tiếng oanh minh vang lên, cuồng bạo khí lãng quét sạch tứ phương, Tiêu Phàm khí thế rốt cục nhảy lên tới xác định vị trí, đánh vỡ tầng kia gông xiềng, bước vào Chiến Tôn cảnh!

Chiến Tôn cảnh, Hồn Lực có thể thực chất hóa, xa không phải Chiến Sư cảnh có thể so sánh, bước vào Chiến Tôn cảnh, tương đương với đột phá đến một cái mới tinh cảnh giới .

"Rốt cục đột phá ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, vội vàng xếp bằng ở tại chỗ kiểm tra tự thân biến hóa, có Quách Sĩ Thần cùng Phúc bá hai người ở chỗ này Hộ Pháp, còn có cái gì có thể lo lắng đâu .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.