Chương 64: Thiên phú kinh khủng

Chương 64: Thiên phú kinh khủng

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, U Linh Chiến Hồn trở lại đan điền bên trong, so sánh trước đó, khí tức lại cường đại mấy phần .

"Trước đó U Linh Chiến Hồn thôn phệ Tôn Tử Lục Phẩm Xích Diễm Thiên Hùng Chiến Hồn, còn có một tia Hỏa Thuộc Tính Hồn Lực, làm sao hiện tại hoàn toàn biến mất?" Tiêu Phàm cẩn thận quan sát đến U Linh Chiến Hồn biến hóa, phát hiện một kiện quỷ dị sự tình .

Tiêu Phàm trong đầu không ngừng suy nghĩ, trong lòng chấn động vô cùng: "Chẳng lẽ Lục Phẩm Xích Diễm Thiên Hùng Chiến Hồn thực bị U Linh Chiến Hồn thôn phệ luyện hóa? Nếu như thực sự là như thế, cái kia U Linh Chiến Hồn cũng quá nghịch thiên a ."

Có thể thôn phệ cái khác Chiến Hồn trưởng thành, cái này Chiến Hồn, có thể liền không phải bình thường đáng sợ .

Hắn cũng rốt cục minh bạch, ngày đó hai đại Viện Trưởng nhận định U Linh Chiến Hồn chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn, đây cũng là có nguyên nhân, bởi vì Tiêu Phàm nghĩ đến càng nhiều .

Có lẽ, U Linh Chiến Hồn lúc ấy Hồn Lực ba động xác thực chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn mà thôi, chỉ là tại thôn phệ Xích Diễm Thiên Hùng Chiến Hồn về sau, phát sinh một ít vi diệu biến hóa .

"Mặc kệ, nếu như U Linh Chiến Hồn thực chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn, nhưng là có thể thôn phệ cái khác Chiến Hồn đột phá, chỉ là đột phá lên có chút phiền phức mà thôi, hơn nữa, ta hiện tại ý nghĩ cũng không nhất định chính xác ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, thầm nghĩ nói .

Sau đó hắn lại điều tra một cái Hồn Lực, nhường hắn mừng rỡ là, Hồn Lực chất lượng và số lượng so sánh Chiến Sư đỉnh phong, đều muốn cường đại không chỉ gấp mười lần, nếu như hiện tại lại đối chiến Địch Hàn, hắn có nắm chắc một quyền miểu sát!

"Quách lão quỷ, ngươi tới làm cái gì?" Hồi lâu, Tiêu Phàm đứng dậy, đề phòng nhìn xem Quách Sĩ Thần .

"Nghe nói ngươi lại thắng 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch?" Quách Sĩ Thần cười cười, nói: "Bất quá, ta không phải vì chuyện này mà đến, cố ý tới nhìn xem tu luyện như thế nào, tại Thần Phong Học Viện ngốc đã quen thuộc chưa?"

Nếu như không biết Quách Sĩ Thần làm người, tuyệt đối sẽ bị lời hắn lường gạt, tên này quá cần ăn đòn .

Tiêu Phàm nắm nắm đấm, kẹp chặt trong tay Hồn Giới, sợ Quách Sĩ Thần cho cưỡng ép cướp đi .

"Hiện tại xem ra, ta lo lắng là dư thừa, không nghĩ tới các ngươi liền nhanh như vậy đột phá đến Chiến Tôn cảnh ." Tiêu Phàm mấy người không nói, Quách Sĩ Thần không có bất kỳ cái gì xấu hổ .

Đột nhiên, Quách Sĩ Thần tiện tay vung lên, ở trước mặt hắn, đột nhiên nhiều Tứ Phẩm dược dịch, cười nói: "Đây là Tứ Phẩm Luyện Thể Dịch, các ngươi hiện tại cũng là Chiến Tôn cảnh, vừa lúc có thể dùng ."

"Ngươi có hảo tâm như vậy?" Tiểu Ma Nữ ngoài ý muốn nhìn xem Quách Sĩ Thần, Tiêu Phàm ba người cũng lộ ra thần sắc giống vậy, thậm chí ngay cả Tiểu Kim đều là một mặt xem thường .

"Mà các ngươi lại là học trò ta, đối các ngươi tốt, cái kia không phải rất bình thường sao?" Quách Sĩ Thần cười cười, tay cầm nắm đấm đặt ở bên miệng vội ho một tiếng nói: "Bất quá, cái này Tứ Phẩm Luyện Thể Dịch thế nhưng là hoa ta 40 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, tăng thêm chạy trốn phí, coi như 50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch a ."

"Ngươi không bằng đi đoạt a!" Bàn Tử quát to, "Một bình Tứ Phẩm Luyện Thể Dịch cao nữa là liền 50000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, ngươi thu 10 vạn? Quách lão quỷ, ngươi cũng quá lòng dạ hiểm độc!"

"Không biết kính già yêu trẻ, nên đá!" Quách Sĩ Thần phong khinh vân đạm nói một câu, một cước thăm dò tại Bàn Tử trên mông, rơi vào hơn mấy chục mét nơi khác bên trên, tóe lên vô số tro bụi .

"Quách lão quỷ, ta không để yên cho ngươi!" Bàn Tử phẫn nộ thanh âm truyền đến, thế nhưng là nhưng hắn nhìn thấy Quách Sĩ Thần cười tủm tỉm ánh mắt lúc, vội vàng đóng chặt miệng .

"Tốt a, cái kia coi như 50000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, các ngươi dù sao cũng là học trò ta, cho các ngươi giảm giá ." Quách Sĩ Thần chuyển biến tốt sự tình bị xuyên phá, trong nháy mắt hàng chín phần mười .

"10000 Hạ Phẩm Hồn Thạch chúng ta liền muốn, nhiều một khỏa đều không được ." Lăng Phong mở miệng, ngữ khí không cho phép phủ định .

"Thêm chút đi, thêm điểm ." Quách Sĩ Thần sắc mặt tối đen, vội vàng cười làm lành nói, cái này Tứ Phẩm Luyện Thể Dịch, mỗi một bình đều là hoa hắn 20000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, 10000 cho Tiêu Phàm bọn hắn, dạng này làm ăn lỗ vốn hắn tuyệt đối sẽ không làm .

"Nhị Phẩm Ngưng Lộ Thảo, Nhị Phẩm Ô Thiệt Lan, Nhị Phẩm Chi Tuyết Thảo, Tam Phẩm Tam Vĩ Phong Diệp . . ." Đột nhiên, một đạo bình thản thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm mở ra một cái bình ngọc, tay phải nhẹ nhàng ba động miệng bình không khí, một bên nghe mùi, vừa lên tiếng nói .

Được Vô Tận Chiến Hồn, tương đương với liền đạt được Vô Tận Chiến Hồn mạch này truyền thừa, trong đó không thiếu thuật chế thuốc cùng rèn đúc thuật, loại này ngửi thơm biện dược năng lực, chỉ là tiểu đạo mà thôi .

Chỉ là hắn hiện tại chỉ có thể ngửi ra có cái gì Linh Thảo, còn không thể phân rõ mỗi loại Linh Thảo bao nhiêu .

Lăng Phong, Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử sớm đã trợn mắt hốc mồm, Quách Sĩ Thần Phúc bá cũng mắt trợn tròn, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, mỗi loại Linh Thảo danh tự từ hắn trong miệng thốt ra .

"Hết thảy mười ba loại Linh Thảo, cũng liền Tứ Phẩm Tẩy Cốt Hoa có chút giá trị, bình thường Tứ Phẩm Luyện Dược Sư luyện chế, mua sắm những tài liệu này cần tốn hao 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch tả hữu, tăng thêm Tứ Phẩm Luyện Dược Sư tiền nhân công, tính 50000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, hết thảy 150000 Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng .

"150000 Hạ Phẩm Hồn Thạch? Tốt, vậy liền 150000 Hạ Phẩm Hồn Thạch bán cho các ngươi ." Quách Sĩ Thần nghe vậy, ánh mắt sáng lên, bất quá hắn nhưng trong lòng thì chấn động vô cùng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Tiêu Phàm tại phương diện chế thuốc cũng có cao như thế tạo nghệ .

Nhưng mà Tiêu Phàm lại là lắc đầu, nói: "Đáng tiếc, cái này dược dịch rõ ràng không phải Nguyên Dịch, mà là pha loãng gấp trăm lần tả hữu, giá trị cũng liền 1500 Hạ Phẩm Hồn Thạch, ta xem, Viện Trưởng đại nhân là bị người cho hố ."

Nghe nói như thế, Quách Sĩ Thần sắc mặt cứng đờ, nếu quả thật như Tiêu Phàm nói, cái kia bản thân coi như bị hố lớn, lập tức vội vàng giả vờ giả vịt phẫn nộ nói: "Luyện Dược Sư Công Hội đám kia gia hỏa, không có một cái tốt đồ vật ."

"Viện Trưởng, đây là 10000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, cái này bốn bình dược dịch ta mua xuống ." Tiêu Phàm cười cười, từ Hồn Giới bên trong lấy ra 10000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, sau đó đem bốn bình dược dịch cầm trở về .

Lăng Phong mấy người một mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, bọn hắn thế nhưng là ước gì Quách Sĩ Thần ăn thiệt thòi .

"Tiểu tử ngươi!" Quách Sĩ Thần nhất thời không biết làm sao phản bác, đành phải khoát tay một cái nói: "Thôi, chẳng phải mấy vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch sao ."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm mấy người rõ ràng cảm giác Quách Sĩ Thần đau lòng bộ dáng, đoán chừng hắn lòng đang rỉ máu .

"Buổi tối hôm nay, tiếp tục chạy 200 vòng ." Phúc bá đột nhiên mở miệng, một chỉ nhô ra, trong nháy mắt phong ấn mấy người Hồn Lực .

"200 vòng quá ít, dứt khoát 400 vòng đi, tốt xấu các ngươi cũng là Chiến Tôn cảnh ." Quách Sĩ Thần cười khan nói .

Tiêu Phàm mấy người một trận giận mắng, cái này gia hỏa rõ ràng là công báo tư thù, mấy người lại không dám phản kháng, chỉ có thể kiên trì rời đi viện tử .

"Sĩ Thần, Tiêu Phàm Chiến Hồn?" Khi Tiêu Phàm bọn hắn rời đi, Phúc bá đột nhiên mắt lộ ra tinh quang nói .

"Hẳn không sai, đáng tiếc, lão Viện Trưởng đã trải qua chẳng biết đi đâu, bằng không khẳng định sẽ thu hắn làm đồ ." Quách Sĩ Thần tựa như đột nhiên biến một người đồng dạng .

"Ai có thể nghĩ tới, một cái bị gia tộc đẩy ra môn tường tiểu tử, vậy mà được trong truyền thuyết Chiến Hồn ." Phúc bá đắng chát cười một tiếng, nói: "Muốn hay không nói cho hắn biết, nhường hắn không nên tùy tiện trước mặt người khác hiển lộ Chiến Hồn?"

"Không cần, biết rõ ngược lại không phải là chuyện tốt, dù sao chỉ có tại đột phá thời điểm mới có thể phát hiện cái này Chiến Hồn dị thường, lúc bình thường nhiều nhất cho là hắn Tứ Phẩm Chiến Hồn có chút quỷ dị mà thôi ." Quách Sĩ Thần lắc đầu .

"Kẻ này luyện dược thiên phú và Võ Đạo thiên phú có vẻ như cũng rất khủng bố a, Chiến Sư cảnh liền lĩnh ngộ Quyền Thế, hơn nữa còn khả năng tiến giai Tứ Phẩm Luyện Dược Sư, ngày đó nếu như không phải ngươi nhường hắn gia nhập Thần Phong Học Viện, ta Thần Phong Học Viện coi như xói mòn một cái siêu cấp thiên tài ." Phúc bá lại thở dài .

"Đúng vậy a, có lẽ, đây là ta trở thành thay mặt Viện Trưởng đến nay, làm chính xác nhất một sự kiện ." Quách Sĩ Thần hít sâu khẩu khí, trên mặt hiện ra một nụ cười .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.