Chương 65: Dược Tài đưa đến

Chương 65: Dược Tài đưa đến

Đêm đó, Chiến Vương Học Viện lại là cực kỳ không bình tĩnh, mấy đại Viện Bảng cao thủ mang theo mấy trăm học viên trùng trùng điệp điệp đi Thần Phong Học Viện diễu võ giương oai .

Cuối cùng lại bị Tiêu Phàm cùng Lăng Phong hai người cho đánh trở về, còn chết hai đại cao thủ, cái này sự tình sớm đã truyền khắp cả tòa Chiến Vương Học Viện .

"Địch Hàn tên phế vật kia, thậm chí ngay cả một cái Chiến Sư cảnh tiểu tử đều giết không chết, cuối cùng còn bị đối phương giết chết, thực sự là mất chúng ta Chiến Vương Học Viện mặt!"

"Thần Phong Học Viện quá phách lối, một tòa rách nát học viện mà thôi, dám giết ta Chiến Vương Học Viện người, cái công đạo này nhất định phải đòi lại ."

"Còn có hơn hai tháng chính là Yến Thành cuộc đi săn mùa thu, bên ngoài lịch luyện Viện Bảng cao thủ rất nhanh đều muốn trở về, đến lúc đó, nhìn mây rơi vũ, khúc lân bọn hắn như thế nào ngược sát bọn hắn ."

"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu? Lý Tử An, Lạc Trần, Lý Tuyết Y bọn hắn cũng đủ để diệt Thần Phong Học Viện bốn người ."

Chiến Vương Học Viện trên một cái quảng trường, tụ tập rất nhiều học viên, bọn hắn đều đang thương lượng, như thế nào đòi lại hôm nay tràng tử, chỉ là, chân chính cao thủ đều ở bên ngoài .

Dựa vào Tiêu Phàm cùng Lăng Phong thực lực, bọn hắn những người này là không có khả năng động thủ .

Chiến Vương Học Viện chỗ sâu một gian trong sân, ngồi ba người, một cái nam tử trung niên, ba cái lão giả, mỗi người trên người khí tức đều thâm bất khả trắc, trong đó một người, nếu như Tiêu Phàm ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, chính là Chiến Vương Học Viện Viện Trưởng Khúc Huyền .

"Lâm lão, Ô lão, Bách Lý tiền bối, cái này Thần Phong Học Viện phóng túng học viện giết người, cái công đạo này, chúng ta nhất định phải muốn đòi lại!" Khúc Huyền cưỡng ép ngăn chặn trong lòng lửa giận, nhìn xem hai vị lão giả nói .

"Thần Phong Học Viện là làm quá mức a ." Một cái áo xám lão giả mở miệng, hắn con ngươi sắc bén, giống như mắt ưng giống như, cho dù tuổi lục tuần, vẫn như cũ tinh thần sáng rực .

"Ta Chiến Vương Học Viện người không thể chết vô ích, bất quá chúng ta không thể xuất thủ, ngươi đại biểu cho Chiến Vương Học Viện, ngươi cũng không thể động thủ, nhường Vô Bệnh bọn hắn sớm trở về a ." Khác một cái ông lão mặc áo đen ngưng tiếng nói, một cỗ sát khí từ trong mắt lóe lên, hắn dáng người khôi ngô, trung khí mười phần .

Khúc Huyền gật gật đầu, đưa ánh mắt đặt ở thứ ba cái thanh y lão giả trên người, thanh y lão giả hơi hơi cau mày một cái, nói: "Lão Ô nói không sai, ta Chiến Vương Học Viện người không thể chết vô ích, bất quá, thế hệ tuổi trẻ sự tình, liền để thế hệ tuổi trẻ tự mình giải quyết ."

"Chỉ là còn có một vấn đề, Lục Vũ mặc dù biến mất đã nhiều năm, Thần Phong Học Viện lão bất tử cũng lục tục rời đi, nhưng Quách Sĩ Thần cùng cái kia Phúc bá, lại cũng không khinh thường ." Áo xám lão giả Lâm lão mở miệng nói .

"Giết ta Chiến Vương Học Viện người, chúng ta không có động thủ, đã cho bọn hắn mặt mũi, hiện tại người chúng ta chết, chúng ta không có động thủ, coi như giết bọn hắn người, bọn hắn lại dám đem chúng ta như thế nào?" Ông lão mặc áo đen Ô lão âm thanh lạnh lùng nói .

"Vậy cứ như vậy đi, trước hết để cho rơi vũ, Vô Bệnh bọn hắn trở về, dù sao Yến Thành cuộc đi săn mùa thu cũng mau bắt đầu ." Thanh y lão giả thản nhiên nói .

Đây hết thảy, Tiêu Phàm bọn hắn tự nhiên không rõ ràng, hôm sau, mặt trời lên cao, Tiêu Phàm mấy người mới từ trong nhập định tỉnh lại, mấy người duỗi người một cái, lại bắt đầu bận rộn một ngày .

"Mỗi ngày dạng này tu luyện, cũng quá nhàm chán, nếu không, chúng ta cũng đi Hồn Thú Sơn Mạch đi đi?" Bàn Tử nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ba người nói .

"Tốt a, ta cũng muốn đi, nhìn xem Quách lão quái liền phiền ." Tiểu Ma Nữ cái thứ nhất giơ hai tay tán thành .

Lăng Phong không nói, đem ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm trầm ngâm lúc này, nói ra: "Qua mấy ngày đi, ta còn có một chút sự tình muốn xử lý một cái ."

"Xin hỏi Lăng thiếu có đây không?" Đột nhiên, ngoài viện truyền đến một đạo già nua thanh âm .

"Tại ." Lăng Phong ứng một câu, liền hướng lấy ngoài cửa đi đến, Tiêu Phàm mấy người cùng đi lên .

Ngoài cửa, đứng đấy một người có mái tóc hoa bạch lão giả, sau lưng hắn, đi theo bốn chiếc xe ngựa, phía trên đổ đầy hàng hóa .

Tiêu Phàm cái thứ nhất nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói: "Liền nhanh như vậy đem Dược Tài thu đủ?"

Lão giả hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nguyên bản hắn tưởng rằng Lăng Phong nhường hắn mua sắm Linh Thảo, không nghĩ tới là có khác người khác, lúc nào Lăng thiếu cũng biết như thế dễ nói chuyện?

"Trầm bá, ngươi nhường hạ nhân đưa tới là được, làm sao tự mình chạy tới nơi này ." Lăng Phong ấm cả giận nói, thần sắc lại là khá là cảm kích .

Lão giả mỉm cười, nói: "Lăng thiếu để cho ta mua sắm đồ vật, làm sao dám lãnh đạm, Lăng thiếu, nhường bằng hữu ngài đích thân chọn một cái, nếu là ít cái gì, ta quay đầu lại bổ sung ."

"Lão Tam ." Lăng Phong gật gật đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm nói .

Tiêu Phàm hoa nửa chén trà nhỏ thời gian xem xét dược thảo, cuối cùng gật gật đầu nói: "Đều đầy đủ, tạ ơn Trầm bá ."

"Ngài là Lăng thiếu bằng hữu, không cần khách khí, về sau có cái gì muốn lão phu hỗ trợ, cũng có thể đến Lăng Vân Thương Hội tìm ta ." Trầm bá cười cười, lơ đễnh .

"Vậy vãn bối từ chối thì bất kính, ta đây vừa vặn có hai kiện sự tình phiền phức Trầm bá?" Tiêu Phàm được không khách khí, theo cán trèo lên trên .

Trầm bá trong mắt lóe lên một tia cổ quái, mặc dù có chút khó chịu, tiểu tử ngươi còn thực sự là không khách khí, ta chỉ bất quá là khách sáo nói chuyện mà thôi, ngươi liền trực tiếp muốn lão phu giúp hai cái bận bịu?

Bất quá Trầm bá ngoài mặt vẫn là duy trì tiếu dung, cười hì hì nói: "Công tử mời nói ."

"Trầm bá gọi ta Tiêu Phàm liền tốt ." Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ Trầm bá trong lòng ý nghĩ, bất quá lại lơ đễnh, nghe được Lăng Vân Thương Hội mấy chữ này lúc, hắn trong lòng liền trong nháy mắt có quyết đoán .

Tiêu Phàm lấy ra một trương dúm dó giấy, đưa cho Trầm bá nói: "Trầm bá, ta cần một chút Tứ Phẩm Dược Tài, ngươi xem?"

Trầm bá tiếp nhận tờ giấy, nhìn xem phía trên hai mươi mấy loại Dược Tài, trong lòng kinh ngạc không thôi: "Kém cỏi nhất đều là Tứ Phẩm Linh Thảo, tiểu tử này muốn làm cái gì?"

"Trầm bá có phải hay không có chuyện gì khó xử?" Tiêu Phàm cười hì hì nói, cầu người làm việc, hắn cũng duy trì nhất lễ phép cơ bản .

"Không có, cái này bên trên ghi lại 21 loại Dược Tài, ta Lăng Vân Thương Hội hàng tồn có hai mươi loại, bất quá một loại trong đó Ngũ Phẩm Dược Tài Huyết Tinh Thảo, lại là cực kỳ trân quý, chỉ có Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu mới có thể tìm tới ." Trầm bá do dự một cái, nói ra .

"Đồ lưu manh, ngươi muốn Ngũ Phẩm Dược Tài làm cái gì?" Tiểu Ma Nữ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm nói, Lăng Phong cùng Bàn Tử cũng là trầm mặc không nói .

"Không có gì ." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn đương nhiên sẽ không nói cho mấy người, hắn đây là muốn luyện chế chân chính Tứ Phẩm Luyện Thể Dược —— Huyết Hồn Dịch!

Huyết Tinh Thảo chính là Huyết Hồn Dịch một vị tất không thể thiếu chủ dược, chỉ là hắn không nghĩ tới, liền Chiến Hồn Đại Lục đệ nhất thương hội Lăng Vân Thương Hội đều không có Huyết Tinh Thảo .

"Xem ra có tất muốn đi một chuyến Hồn Thú Sơn Mạch ." Tiêu Phàm thầm nghĩ đến, sau đó nhìn về phía Trầm bá nói: "Trầm bá, những cái này Dược Tài, làm phiền ngươi thay ta gom góp mười phần đi, cần bao nhiêu Hồn Thạch, ta hiện tại cho ngươi ."

Trầm lão một trận trầm ngâm, mười cái hô hấp liền có một thứ đại khái đáp án: "Hết thảy đại khái 180 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ."

"Mắc như vậy?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, hắn hiện tại trên người chỉ có 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, căn bản mua không dậy nổi mười phần Dược Tài a, cái này vẫn là không có mua sắm Huyết Tinh Thảo điều kiện tiên quyết .

"Trầm bá, thay ta chuẩn bị năm phần đi, đây là 90 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Tiêu Phàm lấy ra 90 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, hắn lần thứ nhất ý thức được Luyện Dược Sư vì sao ít như vậy, Luyện Dược Sư mỗi tăng lên một cảnh giới, đều là đang đốt tiền a .

Trầm bá nhìn xem lít nha lít nhít, ngũ quang thập sắc Hồn Thạch, hơi hơi ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà có nhiều như vậy Hồn Thạch, sau đó gật gật đầu nói: "Tốt, cái này năm phần Dược Tài, ban đêm nhất định đưa đến, không biết kiện thứ hai sự tình là?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.