Chương 66: Ba loại dược dịch bán hộ quyền

Chương 66: Ba loại dược dịch bán hộ quyền

"Trước tiên đem những cái này Dược Tài giúp đi vào đi ." Tiêu Phàm đổi chủ đề, không có nói thẳng ra kiện thứ hai sự tình .

Trầm bá cũng là người già mà thành tinh, tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm ý tứ, khoát khoát tay, nhường một đám hạ nhân đem Dược Tài chuyển vào Thần Phong Học Viện .

Mà Tiêu Phàm, lại là mang theo đám người tiến vào phòng của hắn, Trầm bá mấy người nghi ngờ trong lòng không thôi, cái gì sự tình là không thể để cho người khác biết?

"Không biết Lăng Vân Thương Hội, có thể có thể thay ta bán hộ dược dịch?" Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, hắn mấy ngày nay nghĩ rất nhiều, nhường Luyện Dược Sư Công Hội bán hộ Mỹ Dung Dịch, đó là gần như không có khả năng, chỉ có tìm phương pháp khác .

Trầm bá có chút do dự, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua Lăng Phong, nhưng mà Lăng Phong lại trầm mặc không nói, Trầm bá nhất thời không biết Lăng Phong là có ý gì, đành phải nhắm mắt nói: "Không biết công tử muốn bán hộ cái gì?"

"Ba loại dược dịch, Mỹ Dung Dịch, Kim Sáng Dịch, Thối Hồn Dịch ." Tiêu Phàm không nói không chút do dự nói .

"Mỹ Dung Dịch?" Trầm bá ánh mắt đột nhiên sáng lên, hai ngày trước phát sinh ở Luyện Dược Sư Công Hội sự tình, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói, cái kia Thần Khí Mỹ Dung Dịch, thế nhưng là có thể trong nháy mắt khôi phục vết sẹo a .

Hai ngày này, còn có không ít người chạy đến Lăng Vân Thương Hội hỏi thăm, có hay không Mỹ Dung Dịch bán, nếu như Lăng Vân Thương Hội bán Mỹ Dung Dịch, cái kia tuyệt đối là một cái vô cùng cơ hội buôn bán a .

"Mỹ Dung Dịch là ngươi phát minh?" Trầm bá cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến, hắn biết rõ, cái này Mỹ Dung Dịch, coi như Lăng Vân Thương Hội không mua, cũng có rất nhiều thương hội bán đấu giá, ai cũng không sẽ cùng Hồn Thạch có thù .

"Xem như thế đi ." Tiêu Phàm thản nhiên nói .

"Cái gì Mỹ Dung Dịch? Đồ lưu manh, những ngày này ngươi một mực cùng với chúng ta a, làm sao còn làm cái khác sự tình?" Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Bàn Tử cùng Lăng Phong cũng là kinh ngạc không thôi .

"Có sao?" Tiêu Phàm sờ càm một cái, trên mặt lộ ra tà tà tiếu dung .

"Công tử, ta Lăng Vân Thương Hội, nguyện ý ra 1000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, mua sắm trong tay ngươi Mỹ Dung Dịch phương thuốc ." Trầm bá kích động nói, hắn tin tưởng Tiêu Phàm sẽ không cự tuyệt dạng này dụ hoặc .

1000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, đối với phần lớn người mà nói, đều là một con số khổng lồ, đầy đủ rất nhiều người vượt qua mấy đời cuộc sống hạnh phúc .

"Không bán ." Tiêu Phàm cười lắc đầu, thật sự cho rằng ta là đồ đần sao? 1000 vạn liền muốn mua sắm ta Mỹ Dung Dịch phương thuốc, đừng nói 1000 vạn, coi như 5000 vạn ta cũng sẽ không bán a .

"Vậy công tử là muốn?" Trầm bá thần sắc có chút khó coi, tiểu tử ngươi là trêu chọc ta đây, nói phải làm phiền ta, tại sao lại không bán cho ta?

Tiêu Phàm cười cười, ý vị thâm trường nói: "Ta trước đó nói, nhường Lăng Vân Thương Hội bán hộ ."

"Bán hộ?" Đám người không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, không biết là có ý gì .

Bán hộ đều không biết? Tiêu Phàm buồn bực vô cùng, đành phải kiên nhẫn giải thích: "Bán hộ ý tứ, chính là ta bản thân giữ lại phương thuốc, luyện chế ra Nguyên Dịch, sau đó dựa theo tỷ lệ nhất định pha loãng thành có thể bán dược dịch, sở hữu thu nhập, ta cùng với Lăng Vân Thương Hội dựa theo tỉ lệ phân phối ."

"Kể từ đó, vậy ngươi liền cũng không đủ thời gian tu luyện ." Tiểu Ma Nữ hiển nhiên không coi trọng biện pháp này .

"Cho nên, ta nghĩ đến khác một cái biện pháp, cái kia chính là đem phương thuốc giao cho Lăng Vân Thương Hội, Lăng Vân Thương Hội có thể cho người khác đi luyện dược, ta chiếm ba thành lợi nhuận, hơn nữa, có cái gì vấn đề khác, tùy thời có thể tìm ta, 10 năm về sau, phương thuốc triệt để về Lăng Vân Thương Hội sở hữu, như thế nào?" Tiêu Phàm tiếp tục nói .

Biện pháp này thế nhưng là hắn hoa rất nhiều thời gian nghĩ ra được, vừa có thể lấy làm vung bàn tay tủ, lại có thể kiếm được đủ nhiều Hồn Thạch cung ứng tự mình tu luyện .

Trầm bá nghĩ sâu tính kỹ, cuối cùng gật gật đầu nói: "Tốt, ngươi có thể đem phương thuốc cho ta, chính là đối ta Lăng Vân Thương Hội tín nhiệm, hơn nữa, bản này đến liền không phải làm ăn lỗ vốn! Ban đêm ta định ra một cái hiệp nghị, lại đến tìm công tử ."

"Trầm bá, không cần phải gấp gáp ." Nhìn thấy Trầm bá quay người chuẩn bị rời đi, Tiêu Phàm lại nói, "Vừa mới không phải nói có ba loại dược dịch sao?"

"Hai loại khác là?" Trầm bá trong lòng cũng là không hiểu kích động, đối Tiêu Phàm thái độ cũng phát sinh chuyển biến, ai cũng không nguyện ý đi đắc tội một cái như thế tuổi trẻ Luyện Dược Sư .

"Một loại tên là Kim Sáng Dịch, là một loại Tam Phẩm Dược Dịch, bên ngoài tu luyện sau khi bị thương, sử dụng Kim Sáng Dịch có thể trong nháy mắt cầm máu, khôi phục thương thế, cùng Mỹ Dung Dịch phối hợp sử dụng, hiệu quả càng tốt ."

"Một loại khác tên là Thối Hồn Dịch, cùng sở hữu bốn cái phẩm giai, Nhất Phẩm đến Tứ Phẩm, có thể rèn luyện tu sĩ Hồn Lực độ tinh khiết cùng cường độ, ta đoán chừng không nói bậy, Nhất Phẩm Thối Hồn Dịch, có thể tăng lên Chiến Linh tu sĩ bốn thành Hồn Lực, cùng loại này đẩy, Tứ Phẩm Thối Hồn Dịch, có thể tăng lên Chiến Tôn cảnh tu sĩ bốn thành Hồn Lực tả hữu ."

Tiêu Phàm tinh tế nói tới, đám người nghe được như si như say, nếu như nói Kim Sáng Dịch đám người còn không để trong lòng mà nói, cái kia Thối Hồn Dịch, tuyệt đối là hiếm thấy dược dịch .

"Thối Hồn Dịch? Thật có có thể rèn luyện Hồn Lực dược dịch? Không phải chỉ có công pháp mới có thể rèn luyện Hồn Lực sao?" Cho dù lấy Trầm bá tâm tính, cũng là kinh hô lên .

"Có!" Tiêu Phàm con ngươi mười điểm kiên định, hắn cũng không nghĩ đến Trầm bá vậy mà sẽ kinh ngạc như vậy, chẳng lẽ hiện tại không có thông cùng loại dược dịch sao?

"Ha ha, Thối Hồn Dịch vừa ra, nhất định vang dội Chiến Hồn Đại Lục a, Tiêu Phàm, ngươi cũng đã biết, liền Luyện Dược Sư Công Hội đều không có loại này dược dịch a, ta đều đã trải qua tưởng tượng đến, Thối Hồn Dịch để cho người ta điên cuồng tràng cảnh ." Trầm bá kích động nói .

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc, khi lấy được Vô Tận Chiến Điển trong truyền thừa, Thối Hồn Dịch rõ ràng chỉ là một loại cấp thấp dược dịch a, làm sao biết giá trị lớn như vậy đâu?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm có chút hối hận, Thối Hồn Dịch vừa ra, ảnh hưởng nhất định quá lớn, sớm biết không nên lấy ra .

"Trầm bá, Thối Hồn Dịch tương đối trân quý, lợi nhuận ta phải chiếm năm thành, Kim Sáng Dịch, ta đồng dạng chiếm ba thành lợi nhuận, còn có, ta không muốn biết có người biết Thối Hồn Dịch là ta cung cấp ." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, cái này không là hắn sư tử mở rộng miệng, mà là Thối Hồn Dịch thị trường xác thực quá lớn .

Hắn sở dĩ chiếm cứ năm thành lợi nhuận, cũng là đúng Lăng Vân Thương Hội một cái ước thúc .

"Tốt, liền dựa theo Tiêu thiếu nói, ban đêm ta mang nữa hiệp nghị tới, thuận tiện đem Tiêu thiếu cần Dược Tài đưa lên ." Trầm bá đầy miệng đáp ứng, cho dù chỉ là năm thành lợi nhuận, vậy cũng tuyệt đối là khủng bố .

"Không cần, dứt khoát bảy ngày sau đến đây đi, ta đem ngươi đưa tới những cái này Dược Tài luyện thành Nguyên Dịch, ngươi thuận tiện mang trở về ." Tiêu Phàm cười cười nói .

"Tốt, lão phu bảy ngày sau lại đến, Lăng thiếu, Tiêu thiếu, cáo từ ." Trầm bá gật gật đầu, quay người rời đi phòng .

Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong cùng Bàn Tử trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, cảm giác giống như không biết cái này Tiêu Phàm đồng dạng, Tiểu Ma Nữ đi đến Tiêu Phàm trước mặt, hai tay dắt lấy Tiêu Phàm lỗ tai, không ngừng nắm kéo, sau đó lại xoa nắn lấy Tiêu Phàm khuôn mặt .

"Tiểu Ma Nữ, ngươi làm cái gì ." Tiêu Phàm đau oa oa kêu to .

"Ngươi thực sự là đồ lưu manh? Lúc nào ngươi có thể luyện chế Tứ Phẩm dược dịch? Chẳng lẽ ngươi đã là Tứ Phẩm Luyện Dược Sư?" Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, vô luận hắn làm sao xoa, Tiêu Phàm gương mặt kia trừ đỏ một chút, cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa .

"Lão Tam, ha ha, đi theo ngươi phát tài, nhất định muốn mang Nhị Ca đi ăn uống thả cửa một trận, sau đó lại đi Túy Hoa Lâu chơi cái ba ngày ba đêm ." Bàn Tử thịt mỡ vung vẩy, tựa như nhìn thấy vô số mỹ nữ vòng quanh hắn, trên mặt lộ ra ** tiếu dung .

"Lăn!" Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong ba người đồng thời gầm thét, một cước thăm dò tại Bàn Tử trên bụng, Bàn Tử như là cắt đứt quan hệ con diều giống như, bay ra ngoài .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.