Chương 67: Tiến vào Hồn Thú Sơn Mạch

Chương 67: Tiến vào Hồn Thú Sơn Mạch

Tiếp xuống tới bảy ngày, Tiêu Phàm một mực ở tại trong phòng luyện dược, mùi thuốc ngút trời, quỷ dị là, Phúc bá mấy ngày nay vậy mà cũng không có tra tấn Tiêu Phàm bọn hắn .

Ngày thứ bảy, bốn chiếc xe ngựa Dược Tài rốt cục bị hắn luyện chế xong, Tiêu Phàm cả người bẩn thỉu, tựa như già nua mười mấy tuổi, phải biết, hắn mới là một cái mười sáu tuổi thiếu niên .

"100 bình Thối Hồn Dịch, 60 bình Kim Sáng Dịch, 80 bình Mỹ Dung Dịch, cái này luyện dược còn thực không phải người làm việc, khó trách mọi người đều nói Luyện Dược Sư là cổ xưa nhất quái nhân, hàng năm một người đợi, có thể không già quái sao?" Tiêu Phàm đắng chát cười nói, bảy ngày thời gian, hắn nhưng là gầy gò không ít, dọn dẹp sạch sẽ về sau, hắn mới dám ra ngoài gặp người .

Một ngày này, Trầm bá cũng đúng giờ chạy tới, mấy ngày nay, hắn nhưng là kích động đêm không thể ngủ, chỉ vì được Tiêu Phàm trong tay phương thuốc .

"Lăng thiếu, Tiêu thiếu ." Trầm bá cười tủm tỉm nói .

"Những cái này dược dịch ngươi mang đi a ." Tiêu Phàm mỗi dạng lưu mười bình, đem cái khác đều cho Trầm bá, cũng đem đơn thuốc dân gian cùng phối chế phương pháp giao cho hắn .

Trầm bá tự nhiên là cười không ngậm miệng được, cẩn thận từng li từng tí thu hồi hơn 200 bình dược dịch, cùng Tiêu Phàm ký hiệp nghị về sau, lại lấy ra một trương Hồn Thạch Tạp đưa cho Tiêu Phàm nói: "Trong này có 500 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, là Lăng Vân Thương Hội một chút tâm ý, Tiêu thiếu cần Dược Tài, lão phu đều đặt ở bên ngoài ."

"Vậy thì cám ơn Trầm bá ." Tiêu Phàm cười nói, hắn hiện tại đang cần Hồn Thạch, đương nhiên sẽ không khách khí .

"Ha ha, học phí rốt cục có tung tích ." Khi Trầm bá rời đi về sau, Bàn Tử hưng phấn nhảy dựng lên, cười không ngậm miệng được .

"Lão Tam, ngươi mua những cái kia Dược Tài là cái gì?" Lăng Phong lại là mười điểm bình tĩnh, 90 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, vẻn vẹn mua năm phần Dược Tài, giá này giá trị có thể nghĩ .

"Luyện chế một loại dược vật cần đồ vật, có thể tăng lên chúng ta thân thể và Hồn Lực cường độ, chúng ta đến vì là hơn hai tháng sau cuộc đi săn mùa thu làm chuẩn bị ." Tiêu Phàm không có giấu diếm .

"Không phải Thối Hồn Dịch?" Tiểu Ma Nữ nghi ngờ nói .

"Thối Hồn Dịch?" Tiêu Phàm lại là mặt coi thường, nói: "Thối Hồn Dịch cùng nó so sánh, chỉ bất quá là rác rưởi!"

"Rác rưởi?" Ba người nghe vậy, hít vào ngụm khí lạnh, liền Tứ Phẩm dược dịch đều là rác rưởi sao? Bọn hắn phát hiện, càng ngày càng nhìn không thấu Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm con ngươi nhìn về phía thiên khung, lắp bắp nói: "Chỉ là bây giờ còn thiếu một vị chủ dược Huyết Tinh Thảo, Trầm bá cũng nói, chỉ có Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu mới có ."

"Sợ hắn cái trứng, chúng ta đi Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu tìm kiếm chính là ." Bàn Tử không sợ trời không sợ đất .

"Thi Vũ, ngươi lưu tại học viện, ta và lão nhị Lão Tam đi?" Lăng Phong quan tâm nhìn xem Tiểu Ma Nữ, sợ nàng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn .

Nhưng mà, Tiểu Ma Nữ lại là không cảm kích chút nào, nói: "Đồ lưu manh đến đâu, ta liền đến đâu?"

Tiêu Phàm vội vàng trốn đến một bên, hắn thật đúng là sợ Tiểu Ma Nữ làm xảy ra chuyện gì đến, bản thân vừa mới cùng Lăng Phong quan hệ tốt một chút, nếu như bị hắn như thế nháo trò, há không phải lại biến thành tình địch?

"Vậy thì đi thôi, có ta ở đây, ai cũng đừng nghĩ tổn thương ngươi ." Lăng Phong cũng không tức giận, ngược lại một mặt nhu tình nhìn xem Tiểu Ma Nữ .

Nhìn thấy cái này, Tiêu Phàm trong lòng buồn bực, trong lúc nhất thời không biết vì sao, cảm giác ngực một trận khó chịu, liền hô hấp đều có chút khó khăn .

"Nãi nãi, ta sẽ không thực đối Tiểu Ma Nữ cảm thấy hứng thú a?" Tiêu Phàm trong lòng cổ quái nói, nhìn xem đi tại phía trước Tiểu Ma Nữ, vừa muốn nói: "Trước lõm sau lồi, dáng người quả thật không tệ, khuôn mặt cũng cơ hồ hoàn mỹ, chỉ là tính tình kém một chút ."

"Có cần hay không nói với Phúc bá một tiếng?" Bàn Tử gãi đầu một cái, hắn là bị Phúc bá bọn hắn đá sợ .

"Không cần, Phúc bá sắp tối trên mới trở về, huống chi, vạn nhất hắn không đáp ứng đâu?" Tiểu Ma Nữ hận không thể lập tức tiến vào Hồn Thú Sơn Mạch, chỗ nào còn muốn thông tri Phúc bá .

"Thi Vũ nói rất đúng, vậy liền lưu một tờ giấy a ." Lăng Phong ngẫm lại, lưu một tờ giấy, nói đơn giản một cái bọn hắn tiến về Hồn Thú Sơn Mạch sự tình .

Bốn người ngược lại cũng biết rõ thu liễm, mang theo Tiểu Kim vụng trộm lách qua chủ yếu đường đi, rời đi Yến Thành tiến về Hồn Thú Sơn Mạch, thật sự là gần nhất đắc tội quá nhiều người .

Hồn Thú Sơn Mạch, ở vào Yến Thành ngoài trăm dặm, cuồn cuộn vô biên, tung hoành không biết bao nhiêu dặm, nơi này không thuộc về bất kỳ thế lực nào, có mấy cái Vương Triều vây quanh Hồn Thú Sơn Mạch xây lên .

Nơi này Hồn Thú sinh động, là rất nhiều tu sĩ hướng tới chỗ tu luyện, chỉ là trong đó không thiếu tương đương với Chiến Vương cảnh giới Lục giai Hồn Thú, bởi vậy, tu sĩ tầm thường không dám rót vào Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu .

Thậm chí có nghe đồn, Hồn Thú Sơn Mạch bên trong là có Chiến Hoàng cấp bậc Thất Giai Hồn Thú, nơi đó cơ hồ là Nhân tộc tu sĩ cấm khu, liên chiến hoàng cường giả cũng không dám tùy tiện đặt chân .

Đi vào rừng, rậm rạp lá cây rung trời tế nhật, ngẫu nhiên từng sợi tia sáng bắn ra xuống tới, đem rừng chiếu mông lung, âm u ẩm ướt trong không khí tràn ngập từng tia hư thối mùi .

Tiêu Phàm mấy người nhún nhún cái mũi, không khỏi cau mày một cái, ngược lại là Tiểu Kim, lại tựa như Tiềm Long vào biển, hưng phấn vô cùng, Hồn Thú, vốn là thuộc về sơn lâm, nơi này mới là bọn chúng chân chính nhạc viên .

Khoảng cách lúc trước đã qua mấy tháng, Tiểu Kim hình thể lại có mới biến hóa, dài hai mét nửa, đạt đến một mét, nhìn qua thật là không uy phong lẫm liệt, rất có Thú Vương khí chất, tùy thời đều khả năng đột phá Tứ Giai cảnh giới .

Mấy người thương lượng một phen, Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim đi tại phía trước dò đường, Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử càng tại sau lưng, Lăng Phong một người đi ở cuối cùng, tiến vào Hồn Thú Sơn Mạch, nhất định phải thời điểm cảnh giác Hồn Thú tập kích .

Lấy bốn người hiện tại thực lực, lại thêm Tiểu Kim, bình thường Tứ Giai Hồn Thú đối bọn hắn không có sinh mệnh uy hiếp, nhưng nếu là gặp gỡ Ngũ Giai Hồn Thú, vậy cũng chỉ có xa xa lui tránh .

Tiêu Phàm phóng xuất ra Hồn Lực, hướng về bốn phía tràn ngập đi, ở chỗ này, ánh mắt nhận ngăn cản, chỉ có Hồn Lực mới có thể đem tất cả thấy rõ ràng .

Tại tùng lâm bên ngoài, Tiêu Phàm một nhóm đi rất nhanh, nơi này thường xuyên có người xuất thủ, đám người cũng không cần lo lắng sẽ bị Hồn Thú bỗng nhiên tập kích, hơn nữa bên ngoài Hồn Thú, phẩm giai cũng thấp, căn bản uy hiếp không được tính mạng bọn họ .

Mấy người hành tẩu ba canh giờ, tốc độ thả chậm xuống tới, càng đi chỗ sâu, kinh cức tùng sinh, ngẫu nhiên có thể nghe được Hồn Thú gào thét, đám người kéo căng tâm thần, thời điểm chú ý bốn phía biến hóa .

"Mọi người tận lực thả chậm bước chân, lớn tiếng vang rất dễ dàng dẫn tới Hồn Thú ." Lăng Phong nhắc nhở lấy mọi người .

"Đó là?" Đột nhiên, Tiêu Phàm ngừng bước chân, nhìn thấy nơi xa một màn, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh .

Chỉ thấy bốn nam tam nữ thi thể treo tại phía trước bảy tám mét có hơn trên cây, bảy người đã trải qua hư thối, hơn nữa thi thể không quá hoàn chỉnh, có Hồn Thú cắn qua dấu vết .

Trong đó một cái nam nhân con mắt bị đào ra, một cái nam tử bụng bị xé nứt, nội tạng rải đầy một chỗ, ba cái nữ tử trên người không có chút nào ngăn cản, hiển nhiên là bị người lăng nhục về sau giết chết .

Hiển nhiên, đây là tiến vào Hồn Thú Sơn Mạch lịch luyện người, bị người xâu giết ở nơi này trên cây, bộ dáng cực kỳ thê thảm .

"Cái này thủ đoạn quá tàn nhẫn!" Tiểu Ma Nữ bưng bít lấy miệng, nhịn xuống nôn mửa, không dám nhìn thẳng phía trước, hình tượng này quá huyết tinh .

"Giết người bất quá đầu chạm đất, cái này phải bao lớn cừu hận mới có thể dạng này hành hạ chết bọn hắn ." Bàn Tử cau mày một cái .

"Nên chết đi ba bốn ngày ." Lăng Phong trên người vô cùng băng lãnh .

"Không có quá nhiều đánh nhau dấu vết, thực lực nên chênh lệch rất cách xa, giết chết bọn hắn đám người này, tuyệt đối là đồng dạng biến thái ." Tiêu Phàm đi đến bên cạnh thi thể, thần sắc coi như bình tĩnh, cẩn thận phân tích ra .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.