Chương 68: Thi thể, phân tích

Chương 68: Thi thể, phân tích

"Đám này biến thái, tốt nhất đừng rơi vào trên tay của ta, bằng không, ta muốn bọn hắn sống không bằng chết!" Sau nửa ngày, Tiểu Ma Nữ thoảng qua tức giận đến, nghiến răng nghiến lợi nói .

"Lấy chúng ta thực lực, gặp được bọn hắn chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt ." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, cẩn thận tại mấy cỗ trên thi thể xem tường tận, hắn kiếp trước thân làm y học thánh thủ, cái dạng gì thi thể chưa thấy qua, cái này căn bản đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, cũng không phải cho là hắn máu lạnh, mà là hắn đã trải qua hờ hững .

"A?" Lăng Phong kinh ngạc, Bàn Tử cùng Tiểu Ma Nữ cũng lộ ra kinh ngạc thần sắc .

Tiêu Phàm sờ sờ Tiểu Kim đầu, trấn an một cái nó, chỉ trong đó một cỗ thi thể nói: "Các ngươi nhìn, người này hẳn là bị lợi trảo giết chết, nếu như là Hồn Thú lợi trảo, những người này đoán chừng sớm đã trở thành Hồn Thú khẩu phần lương thực, cho nên, hẳn là bị Hồn Thú loại Chiến Hồn giết chết, hơn nữa, các ngươi lại nhìn, một trảo này vừa lúc xé rách nó vị trí trái tim, có thể nói là nhanh, chuẩn, hung ác!"

"Không đúng, vậy cái này vết thương đâu?" Bàn Tử chỉ người kia trên bụng hư thối mấy đạo lợi ngấn nói ra, nơi đó, rõ ràng không phải một móng vuốt xé xuống tới .

Tiêu Phàm lắc đầu, cầm lấy nhánh cây lật tới lật lui thi thể, nói: "Nơi này có mấy đạo trảo hung ác, nhưng đều không nguy hiểm đến tính mạng, hơn nữa vết thương đã trải qua thành màu đen đặc, cái này hẳn là bị người tra tấn, chỉ có vị trí trái tim một trảo mới là chân chính trí mạng ."

Nói đến đây, Tiêu Phàm lại đi đến một cái khác cỗ nam tính bên cạnh thi thể, người kia trên cổ họng có một đạo hắc sắc dấu vết, cho dù hư thối, vết cắt còn cực kỳ chỉnh tề .

"Người này, là bị người dùng lợi kiếm giết chết, hơn nữa còn là nhất kiếm phong hầu, chúng ta bên trong, cho dù Lão Đại cũng rất khó làm đến ." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, thần sắc càng ngày càng khó coi .

Lăng Phong hít sâu khẩu khí, gật gật đầu tán thành Tiêu Phàm mà nói, cái này một kiếm, trực tiếp mở ra đối phương yết hầu, nhưng không làm bị thương xương cốt, đủ để chứng minh cái này một kiếm nhanh!

"Cái kia người này đây, trên người có nhiều như vậy vết dây hằn, hơn nữa con mắt bị móc xuống ." Bàn Tử chỉ cái kia không con mắt nam tử thi thể nói .

Tiêu Phàm tại chỗ nam tính trên thi thể quan sát đến, phương diện này đúng là hắn cường hạng, xem như y học thánh thủ, đối vết thương thế nhưng là cực kỳ biết .

"Người này hẳn là bị người dùng sợi đằng ghìm chết a?" Tiểu Ma Nữ lấy dũng khí nhìn xem thi thể kia nói .

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm, Lăng Phong cùng Bàn Tử ánh mắt nhao nhao chuyển hướng Tiểu Ma Nữ, cái này nhưng làm Tiểu Ma Nữ nhìn tê cả da đầu .

"Nhìn ta làm gì? Các ngươi sẽ không tưởng rằng ta đi?" Tiểu Ma Nữ dọa kêu to một tiếng, vội vàng lui ra phía sau mấy bước .

"Không phải, chúng ta chỉ là kinh ngạc, đầu ngươi cũng dễ dùng ." Tiêu Phàm cười cười, Tiểu Ma Nữ cọ xát lấy răng mèo, hung dữ nhìn xem hắn, hận không thể hướng đi lên trực tiếp đem hắn giẫm ở dưới chân .

"Cái này thứ ba người, hẳn là thực vật hệ Chiến Hồn người sở hữu, người này là bị tươi sống ghìm chết, hắn con mắt, cũng là bị sợi đằng xuyên thủng, trực tiếp xuyên qua sau đầu ." Tiêu Phàm thu liễm tiếu dung, thần sắc biến ngưng trọng vô cùng .

"Nói cách khác, giết bọn hắn người, chí ít có ba người, một cái nắm giữ thú Chiến Hồn, một cái sử dụng kiếm cao thủ, hoặc là nắm giữ kiếm loại Chiến Hồn, thứ ba cái, thì là nắm giữ thực vật hệ Chiến Hồn, dạng này tổ hợp, công kích phòng ngự rất cường đại ." Lăng Phong làm một cái tổng kết .

"Bọn hắn tại sao phải giết người đâu? Đoạt bọn hắn trên người đồ vật là được a ." Tiểu Ma Nữ cảm giác một cỗ lửa giận lặng yên dâng lên .

Cũng khó trách nàng biết tức giận như vậy, tại Hồn Thú Sơn Mạch bên trong, Hồn Thú tung hoành, Nhân Loại vốn là mười điểm thưa thớt, vì là cái gì Nhân Loại còn muốn tàn sát lẫn nhau đâu?

"Thiên hạ rộn ràng đều là lợi hướng, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi lai, mọi thứ đều không thể rời bỏ một cái chữ lợi?" Tiêu Phàm thán một hơi nói .

Hồn Thú Sơn Mạch bên trong, khắp nơi lộ ra nguy cơ, có đôi khi, nguy hiểm nhất cũng không phải là Hồn Thú, mà là Nhân Loại bản thân .

Mấy người một trận cảm thán, cũng minh bạch Tiêu Phàm lời nói bên trong ý tứ, Nhân Loại tiến vào Hồn Thú Sơn Mạch vì cái gì? Không phải là vì là săn giết Hồn Thú chiếm lấy Hồn Tinh cùng tìm kiếm linh dược sao?

Giết chết một đầu Hồn Thú, chỉ có thể có đến một khỏa Hồn Tinh, có đôi khi tìm kiếm vài ngày, cũng chưa chắc có thể tìm tới một gốc linh dược, nhưng mà, giết chết một người, liền khả năng có được rất nhiều Hồn Tinh cùng linh dược .

"Lòng tham là Nhân Loại bản năng, nhưng là không cần thiết tra tấn người a ." Tiểu Ma Nữ cọ xát lấy răng mèo, sát khí nặng nề nói, nàng còn chưa bao giờ có tức giận như thế .

"Mọi người cẩn thận một chút, những người này hung tàn cũng không đáng sợ, đáng sợ là bọn hắn thực lực, nơi này vẫn chỉ là Hồn Thú Sơn Mạch bên ngoài, Huyết Tinh Thảo chỉ có sơn mạch chỗ sâu mới có, có thể sẽ gặp gỡ bọn hắn ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói .

Lập tức trong lòng lại bổ sung một câu: "Thân thể ta cường độ, còn chìm chịu không nổi Ngũ Phẩm Chiến Kỹ uy lực, nhất định phải tìm tới Huyết Tinh Thảo luyện chế ra Huyết Hồn đan, đi qua Huyết Hồn đan tẩy lễ, đến lúc đó cuộc đi săn mùa thu chúng ta cũng nhiều một phần bảo hộ ."

Được Ngũ Phẩm linh dược Huyết Tinh Thảo, đây là Tiêu Phàm bọn hắn tiến vào Hồn Thú Sơn Mạch chủ yếu mục tiêu, Yến Thành cuộc đi săn mùa thu càng ngày càng gần, đây cũng là Tiêu Phàm như thế không kịp chờ đợi nguyên nhân .

Mấy người gật gật đầu, đem những thi thể này tùy ý an táng một cái, liền tiếp tục đi đường, như thế lại tiến lên hai canh giờ, cái này mới dừng lại .

"Trời sắp tối, tìm địa phương nghỉ ngơi ." Tiêu Phàm nhìn xem bốn phía, cuối cùng lựa chọn một gốc cao vút trong mây cổ thụ, so với trên mặt đất, trên cây không thể nghi ngờ xem như an toàn .

Tại Hồn Thú Sơn Mạch ban đêm, đám người không dám châm lửa, ánh lửa không thể nghi ngờ sẽ để cho bọn hắn trở thành bia sống .

Màn đêm rất nhanh giáng lâm, đám người co quắp tại trên chạc cây, còn tốt nhánh cây rất lớn, ngủ dậy đến trả tính an ổn, bất quá Tiêu Phàm bận rộn một hồi, trên tàng cây, lập tức nhiều một cái hắc sắc túi lớn .

"Đồ lưu manh, ngươi cái này là cái gì đồ vật?" Tiểu Ma Nữ thấp giọng hỏi, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm cái kia hắc sắc cái túi .

"Túi ngủ ." Tiêu Phàm nhàn nhạt về một câu, chuẩn bị hướng túi ngủ bên trong lội đi, đây là hắn cố ý chuẩn bị, cho dù tại ban đêm, cũng có thể thoải mái dễ chịu vượt qua .

Nhưng mà lời còn chưa dứt, Tiểu Ma Nữ một cái lắc mình, vọt thẳng chìm vào giấc ngủ túi bên trong, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, nhếch miệng cười nói: "Cái này đồ vật ta muốn, ngươi tìm cái khác địa phương a ."

"Ngươi!" Tiêu Phàm nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Buổi tối hôm nay, ta tới gác đêm ."

Dứt lời, Tiêu Phàm ngồi ở trên nhánh cây, nhắm hai mắt, Hồn Lực nở rộ mà ra, hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập đi, nếu ngủ không được, hắn liền bắt đầu bắt đầu tu luyện .

U Linh Chiến Hồn nhanh chóng hấp thu tứ phương thiên địa linh khí, Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, trong lòng kinh ngạc nói: "Cái này Hồn Thú Sơn Mạch Linh Khí còn thực sự là nồng đậm, vừa vặn vững chắc một cái tu vi ."

Đêm khuya, một mảnh đen kịt, Tiểu Kim cùng Bàn Tử phát ra rất nhỏ tiếng lẩm bẩm, Lăng Phong cùng Tiểu Ma Nữ ngược lại là cực kỳ yên tĩnh, ban đêm gió thật lạnh, ít trong thành oi bức cảm giác .

Chỉ có Tiêu Phàm một người thời điểm cảnh giác bốn phía, chú ý tất cả .

"Chít chít ~" một trận rất nhỏ tiếng hót tiếng vang lên, Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, lộ ra Hắc Ám nhìn lại, chỉ thấy mười mấy mét có hơn, từng đôi sắc bén mà màu đỏ tươi con ngươi theo dõi hắn, nhiều đến mấy trăm, nhường hắn khắp cả người phát lạnh .

"Đây là?" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, tách ra Hồn Lực, trong nháy mắt nhận ra những cái này quái vật là vật gì .

Chỉ là không đợi hắn lấy lại tinh thần, chỉ thấy những cái kia quái vật miệng phun răng nanh, trong đêm tối phản xạ hàn quang, cực kỳ chói mắt!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.