Chương 69: Huyết bức quần

Chương 69: Huyết bức quần

"Có Hồn Thú tập kích ." Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, Lăng Phong ba người bỗng nhiên mở ra hai mắt, khi thấy lít nha lít nhít Hồn Thú lúc, ba người khắp cả người phát lạnh .

"Nhị Giai Hồn Thú Huyết Bức? Nhiều như vậy!" Bàn Tử run giọng nói, Nhị Giai Hồn Thú cũng không đáng sợ, đáng sợ là số lượng này quá nhiều, nhiều đến bọn hắn Chiến Tôn cảnh đều muốn e ngại .

Tại Hồn Thú Sơn Mạch bên trong, Huyết Bức có lẽ tính không lên cường đại, nhưng bọn hắn cái tộc quần này lại cực kì khủng bố, nghe đồn, cho dù Chiến Tông cường giả đánh nhau bọn hắn, cũng không chiếm được chỗ tốt .

Một cái Huyết Bức chiến lực tự nhiên không mạnh, nhưng 100 con đây, một ngàn con đâu?

Huyết Bức xem như Nhị Giai Hồn Thú, sở dĩ còn có thể Hồn Thú Sơn Mạch sống xuống dưới, tự có bọn chúng sinh tồn vốn liếng .

"Chạy?" Tiểu Ma Nữ có chút sợ mất mật, thứ trong lúc nhất thời nghĩ đến chính là chạy trốn .

"Thi Vũ, ngươi đứng sau lưng ta ." Lăng Phong thứ trong lúc nhất thời vọt đến Tiểu Ma Nữ trước mặt, bảo vệ nàng an toàn .

"Không cần, ta bản thân có thể bảo hộ bản thân ." Tiểu Ma Nữ không tự giác hướng Tiêu Phàm đảo ngược dựa dựa, cái này khiến Tiêu Phàm không còn gì để nói .

"Tất cả mọi người đứng tới ." Tiêu Phàm không nhanh không chậm nói, sau đó trong tay đột nhiên thêm ra một cái bó đuốc, cái này khiến đám người rất ngạc nhiên không thôi, lúc nào Tiêu Phàm liền cái này cái gì cũng chuẩn bị?

Từ khi được Hồn Giới về sau, Tiêu Phàm liền chuẩn bị rất nhiều thiết yếu vật dụng cất giữ tại Hồn Giới bên trong, như là cái này bó đuốc, tại đại đa số tu sĩ xem ra, tại Hồn Thú Sơn Mạch không có một chút tác dụng nào, nhưng Tiêu Phàm lại biết, rất nhiều Hồn Thú là e ngại hỏa diễm .

Liền như là trước mắt Huyết Bức, bọn hắn nhìn thấy hỏa diễm một sát na kia, tất cả đều dọa đến lui lại .

"Huyết Bức khát máu, đồng thời cũng sợ hỏa, xem ra Hồn Thú đều có bọn hắn nhược điểm ." Lăng Phong hít sâu khẩu khí nói, nhìn về phía Tiêu Phàm lộ ra một tia khâm phục .

"Lão Tam, ta làm sao phát hiện ngươi cái gì cũng biết a, liền túi ngủ cùng bó đuốc đều chuẩn bị, ngươi sẽ còn cho chúng ta mang đến cái gì kinh ngạc?" Bàn Tử cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, như hắn nói, túi ngủ cùng bó đuốc, những cái này đồ vật, người bình thường là không thể nào chuẩn bị .

Đặc biệt là bó đuốc, tại Hồn Thú Sơn Mạch ban đêm, không thể nghi ngờ sẽ trở thành Hồn Thú bia sống .

"Đồ lưu manh, ngươi bó đuốc, nếu là cái khác Hồn Thú dẫn tới làm sao bây giờ?" Tiểu Ma Nữ nhưng không có như thế an tâm, tại Hồn Thú Sơn Mạch, ban đêm không thể châm lửa, đây chính là thường thức .

Nghe nói như thế, Lăng Phong cùng Bàn Tử cũng lo lắng, Huyết Bức tạm thời là cản xuống tới, nhưng hắn Hồn Thú đâu?

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, nói: "Huyết Bức mặc dù sợ lửa, nhưng không các ngươi nghĩ như thế sợ, các ngươi nhìn, bọn hắn mặc dù xao động, nhưng cũng không có rời đi, điều này nói rõ cái gì mọi người hẳn rất rõ ràng ."

"Về phần cái khác Hồn Thú, " Tiêu Phàm thâm thúy con ngươi đảo qua tứ phương, tiếp tục nói: "Chúng ta tạm thời không cần lo lắng, nếu như chúng ta gặp gỡ đàn sói, đốt bó đuốc có lẽ sẽ còn dẫn tới cái khác Hồn Thú, nhưng hiện tại đối mặt thế nhưng là Huyết Bức, liền Chiến Tông cảnh cường giả đều e ngại, cái khác Hồn Thú chạy trốn còn đến không kịp, lại thế nào dám tới gần ."

Mấy người đều cho rằng Tiêu Phàm lời nói rất có đạo lý, việc cấp bách, là như thế nào giải quyết Huyết Bức nguy hiểm .

"Đáng tiếc, ta chỉ mang mấy cái bó đuốc, muốn nhánh chống đến trời sáng có chút độ khó ." Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc nói, Huyết Bức là đêm tối hoạt động Hồn Thú, chỉ cần kiên trì đến ban ngày, liền sẽ tự động rời đi, bọn hắn cũng liền an toàn, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Huyết Bức hoàn toàn sẽ không công kích bọn hắn .

"Đồ lưu manh, nếu không chúng ta đem mảnh này rừng đốt đi ." Tiểu Ma Nữ thập phần hưng phấn nói .

"Ý kiến hay, nghe Thi Vũ ." Lăng Phong vội vàng đồng ý, đối với Tiểu Ma Nữ quyết định, hắn cho tới bây giờ đều là lựa chọn duy trì .

Bàn Tử nhún nhún vai, không biết nói cái gì, bất quá hắn thần sắc hiển nhiên cũng là đồng ý .

"Phóng hỏa đốt rừng, vậy cũng phải bốc cháy, cánh rừng này vốn là âm u ẩm ướt, vừa mới lại bị hạt sương ướt nhẹp, là không thể nào bốc cháy ." Tiêu Phàm trắng ba người liếc mắt .

"Đúng, cái này Huyết Bức khứu giác mười điểm linh mẫn, nếu không làm điểm mùi thối đuổi đi bọn chúng?" Bàn Tử đột nhiên nghĩ đến cái gì .

"Mùi thối?" Tiêu Phàm nghe vậy, con ngươi sáng lên, lấy tay ở giữa một cái bình ngọc xuất hiện ở trong tay hắn, mở ra nắp bình, một cỗ ác tâm mùi thối lan tràn ra .

"Cái này cái quỷ gì đồ vật, làm sao thúi như vậy?" Tiểu Ma Nữ thứ trong lúc nhất thời che cái mũi, ngừng thở, Lăng Phong cùng Bàn Tử hai người cau mày, rất hiển nhiên, cái mùi này không phải bình thường khó ngửi .

"Đây là Trừ Trùng Dịch, chuyên môn xua đuổi con rệp ." Tiêu Phàm cười cười, kỳ thật cái này không phải cái gì Trừ Trùng Dịch, chỉ là hắn luyện chế thất bại dược dịch mà thôi, cảm thấy hôi thối khó ngửi, cũng liền lưu xuống tới, không nghĩ tới bây giờ có thể dùng đến .

Quả nhiên, Huyết Bức ngửi được Trừ Trùng Dịch mùi thối thời khắc, bắt đầu điên cuồng trốn bắt đầu xuyên, càng là có không ít Huyết Bức trực tiếp cắm rơi mặt đất, lại là bị thối choáng .

Sau một lát, sở hữu Huyết Bức tất cả đều trốn xuyên không còn, mặt đất càng là rơi xuống mấy chục con Huyết Bức, gốc cây dưới Tiểu Kim đi đến Huyết Bức trước mặt, gỡ ra bọn hắn đầu, lấy ra từng khỏa ngón cái lớn nhỏ Hồn Tinh nuốt vào, ăn được không vui sướng .

"Rốt cục chạy ." Bàn Tử toàn thân kéo căng thịt mỡ lại buông lỏng xuống tới, toàn bộ nhánh cây đều lay động đến mấy lần .

Rống

Cũng đúng lúc này, từng đợt trầm thấp rống lên một tiếng vang lên, rừng cây bên trong truyền đến từng đợt phá không thanh âm, đó là Hồn Thú di chuyển nhanh chóng thanh âm .

"Tiểu Kim, nhanh lên đi!" Tiêu Phàm một cái lắc mình nhảy xuống đại thụ, đem Tiểu Kim ném lên đại thụ, cùng lúc đó, Tiêu Phàm cảm giác lưng phát lạnh, thật giống như bị vô số song ác độc con mắt cho nhìn chằm chằm đồng dạng .

Tiêu Phàm nơi nào còn dám do dự, một cái đi nhanh xông lên đại thụ, hậu phương đột nhiên truyền đến ầm một tiếng, nhìn lại, chỉ thấy một đầu hắc sắc Hồn Thú vừa vặn đụng vào một cây đại thụ .

Nơi xa, từng đôi sáng tỏ đôi mắt theo dõi hắn, đi từng bước một tới, Bạch Sắc răng nanh cực kỳ chói mắt, từng tia sương mù màu đen từ trên người chúng lan tràn ra .

"Tứ Giai Hồn Thú Độc Lang?" Tiêu Phàm cau mày, hắn thô liếc sơ một cái, cái này Độc Lang nhiều đến tám đầu, mỗi một đầu đều tương đương với Chiến Tôn cảnh cường giả .

"Nãi nãi, làm sao biết trùng hợp như vậy! Cái này Độc Lang thích nhất mùi thối, nhất định là bị Trừ Trùng Dịch mùi thối dẫn tới ." Bàn Tử chửi ầm lên, cảm giác trong lòng mười điểm biệt khuất .

Nếu như nói Ngũ Giai phía dưới Hồn Thú còn có không sợ Huyết Bức, cái kia Độc Lang tuyệt đối là trong đó một trong, Độc Lang trên người phát ra mùi thối, không thể so với Trừ Trùng Dịch yếu, thậm chí đã trải qua biến thành độc tính, bởi vậy, bọn chúng máu liền Huyết Bức cũng không dám uống .

"Tám đầu Độc Lang mà thôi, giết chính là ." Lăng Phong lạnh giọng nói .

Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một sợi tinh quang, bọn hắn bây giờ cũng là Chiến Tôn cảnh, theo lý không nên e ngại Tứ Giai Hồn Thú mới đúng, sau đó nhìn về phía Lăng Phong nói: "Lăng Phong, ngươi có thể ngăn chặn ba đầu sao?"

Lăng Phong không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử cũng là mười điểm không hiểu .

"Lăng Phong ngăn chặn ba đầu, Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử hai người các ngươi cũng ngăn chặn hai đầu, ta và Tiểu Kim mau chóng chém giết một đầu, tể đến giúp các ngươi, nơi này không nên thời gian dài chiến đấu, nhất định phải tốc chiến tốc thắng ." Tiêu Phàm giải thích nói, đây là hắn thứ trong lúc nhất thời nghĩ đến kế hoạch chiến đấu .

Lăng Phong tốc độ cùng công kích đều rất mạnh, ngăn chặn ba đầu Độc Lang cũng không có vấn đề, Tiểu Ma Nữ nắm giữ Ngân Hoàng Đằng Chiến Hồn có thể quấn quanh trói buộc, ngăn lại hai đầu cũng không phải việc khó, về phần Bàn Tử, thi triển ra Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu, ngạnh kháng hai đầu Độc Lang công kích đều rất nhẹ nhõm .

Mà Tiêu Phàm, tự thân công kích và tốc độ cũng không yếu, hợp tác với Tiểu Kim mà nói, chém giết một đầu Độc Lang nên phí không nhiều chuyện lớn .

"Cái kia ba đầu về ta ." Lăng Phong bình tĩnh phun ra một câu, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy xuống đại thụ .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.