Chương 70: Chiến Độc Lang

Chương 70: Chiến Độc Lang

Ngao

Tại Lăng Phong nhảy xuống đại thụ một sát na kia, tám đầu Độc Lang lập tức cuồng ngao lên, Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử cũng không chút do dự nhảy xuống dưới, nhao nhao thi triển Chiến Hồn, nhào về phía hai đầu Độc Lang .

"Tiểu Kim, chúng ta trên ." Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên nhìn chằm chằm còn lại cuối cùng một đầu chiến lang .

Quyền phong vù vù, Bá Đạo Thiên Quyền thi triển mà ra, ngập trời Quyền Thế nở rộ, hư không phát ra tiếng nổ đùng đoàng, cái kia Độc Lang rất cảnh giác, đột nhiên ngẩng đầu, lập tức bắt đầu cấp tốc trốn tránh .

Trầm thấp tiếng va chạm vang lên lên, Tiêu Phàm một quyền uổng công vô ích, một cây đại thụ bị hắn đấm ra một quyền cái đại lỗ thủng, mảnh gỗ vụn bay vụt .

"Thật nhanh tốc độ!" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, sau đó chân đạp Mê Tung Bộ, thân hình tại hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, Mê Tung Bộ mặc dù chỉ là Nhị Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ, nhưng bị Tiêu Phàm tu luyện tới cực hạn, tốc độ không thể so với Tam Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ chậm .

Độc Lang u lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, giận ngao không thôi, há miệng hướng về phía Tiêu Phàm từng đạo từng đạo nọc độc, tốc độ nhanh chóng, như là lợi kiếm .

Bất quá, đột phá Chiến Tôn cảnh Tiêu Phàm, tốc độ cũng xa không phải Chiến Sư cảnh thời điểm có thể so sánh, mấy cái lắc mình liền tránh ra nọc độc tập kích .

Nọc độc rơi vào trên một thân cây, trực tiếp xuyên thủng thân cây, sau một khắc, cái kia thụ mộc nhanh chóng khô héo lên .

Tiêu Phàm sầm mặt lại, cái này Độc Lang nọc độc không phải bình thường khủng bố, nếu như bị đánh trúng, đoán chừng biết trong nháy mắt độc phát thân vong, cái này Độc Lang độc, xa so với lần trước cắn được Ôn Nhã Thanh Văn Xà khủng bố hơn .

"Vô Tận Chi Kiếm!" Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, cả người từ trong khóm bụi gai nhảy ra, một đạo hắc sắc lợi kiếm gào thét mà ra, đột phá Chiến Tôn cảnh, cùng Chiến Sư to lớn nhất chênh lệch, chính là có thể Hồn Lực thực chất hóa .

Sưu sưu!

Độc Lang phản ứng cực nhanh, nhanh chóng trốn tránh, bất quá, Vô Tận Chi Kiếm tốc độ càng nhanh, trực tiếp xuyên thủng Độc Lang chân sau, Độc Lang nhe răng trợn mắt tê ngao lấy .

"Lão Tam, nhanh lên, chống đỡ không nổi ." Lăng Phong kêu to, đối chiến ba đầu Độc Lang hắn, cảm nhận được áp lực thật lớn .

"Không sai biệt lắm!" Tiêu Phàm mặt lộ vẻ dữ tợn, Hồn Lực ngưng tụ tại tất cả đều, ngưng tụ thành một cái to lớn quyền cương .

"Bá Đạo Thiên Quyền!"

Một quyền hung hăng nện xuống, nếu như Độc Lang thân thể không chịu tổn thương, nó còn có thể tránh thoát Tiêu Phàm một kích, nhưng là hiện tại, lại thế nào là Tiêu Phàm đối thủ .

"Ngao!" Độc Lang hét giận dữ, biết rõ bản thân chạy không, cũng sẽ không chạy trốn, ngược lại hướng về Tiêu Phàm đánh tới, mấy ngụm nọc độc bắn ra .

"Phá!" Nhưng mà, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì e ngại, chưởng cương ngưng tụ thành khí diễm, đem cái kia mấy ngụm nọc độc đánh bay, đồng thời, Quyền Thế thẳng tiến không lùi, trực tiếp nện ở Độc Lang trên đầu .

Liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra, óc, máu tươi chảy ngang, tràng diện mười điểm huyết tinh .

"Tiểu Kim ." Tiêu Phàm từ cái kia bày thịt nát bên trong lấy ra một cái hắc sắc Hồn Tinh ném cho Tiểu Kim .

"Rống!" Tiểu Kim thấp ngao một tiếng, trực tiếp đem cái kia Hồn Tinh nuốt vào .

"Lão Đại, nhường một cái cho ta ." Tiêu Phàm không có mảy may dừng lại, hướng về Lăng Phong phương hướng đánh tới, giết một cái Tứ Giai Hồn Thú Độc Lang, hắn chiến ý cũng bắt đầu tăng vọt, toàn thân thiêu đốt lên Kim Sắc khí diễm .

"Rốt cục có thể niềm vui tràn trề một trận chiến, cái này hai đầu Độc Lang là ta ." Lăng Phong cũng hiển đắc ý khí phong hoa, đối chiến ba đầu Độc Lang, hắn còn có một tia áp lực, nhưng là hai đầu, lại không bị hắn để ở trong lòng .

"Tốt nhất cẩn thận một chút, cái này ba đầu Độc Lang thực lực tương đối mạnh ." Tiêu Phàm nhắc nhở, trước đó hắn chém giết đầu kia Độc Lang, chỉ bất quá là Chiến Tôn cảnh trung kỳ tả hữu, mà hiện tại đối mặt đầu này lại là Chiến Tôn cảnh hậu kỳ .

Đừng nhìn một cái nhỏ cảnh giới chênh lệch, có đôi khi là đủ để trí mạng, dù sao, Hồn Thú thực lực và tố chất thân thể có thể không phải Nhân Loại có thể so sánh .

"Liệt Ngục Yêu Phượng, đi ra!" Lăng Phong gật đầu, gầm lên một tiếng, Cửu Phẩm Chiến Hồn Liệt Ngục Yêu Phượng thoáng hiện, áp lực mênh mông xông thẳng bốn phương tám hướng, hắc sắc hỏa diễm tựa như cùng đêm tối hòa làm một thể .

Tiêu Phàm nhìn một chút, toàn thân tâm đắm chìm trong trước mặt Độc Lang trên người, Lăng Phong thực lực, tại bốn người bọn họ bên trong, hẳn là mạnh nhất, nếu như hắn đều đối phó không được, bọn hắn ba người cũng không khả năng là đối thủ .

Việc cấp bách, là chém giết đầu này Độc Lang, mỗi chết một đầu, bản thân một phương phần thắng liền đại nhất phân .

Ầm! Tiêu Phàm một cước quét ra, đùi phải như là như gió lốc  vãi ra, tựa như một sợi dây xích đồng dạng hung hăng quất vào Độc Lang phần eo, Độc Lang bị đá bay lên, đập ầm ầm trên tàng cây, trong miệng phát ra thống khổ tiếng gào thét .

Trên việc tu luyện trăm loại chiến kỹ Tiêu Phàm, thân thể cực kỳ linh động, mềm dẻo độ cơ hồ đạt tới nhân thể cực hạn, mềm mại không xương .

Độc Lang bị rút ra bay, Tiêu Phàm tự nhiên không buông tha dạng này cơ hội, dưới chân một chút, một đạo Hồn Lực cầu vồng kiếm bắn ra, xông thẳng Độc Lang ngực .

"Vậy mà đâm không phá?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, Hồn Lực chi kiếm cũng chỉ là mở ra một đạo cực nhỏ vết thương, cái này khiến Tiêu Phàm đối Độc Lang phòng ngự có một cái mới quen .

"Lại đến!" Tiêu Phàm không có thất lạc, ngược lại chiến ý đại thịnh, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, giải quyết hết đầu này Độc Lang .

"Ngao ~~" Độc Lang tê ngao, thét dài, một đôi con ngươi màu trắng để cho người ta trong lòng phát lạnh, tiếng gào dọc theo sơn lâm bốn phương tám hướng truyền đi .

"Không tốt, nó tại kêu gọi đồng loại!" Tiêu Phàm biến sắc, Lăng Phong ba người trong lòng dây cung cũng lập tức kéo căng, liền đang tại luyện hóa Độc Lang Hồn Tinh Tiểu Kim cũng là lông dựng lên, cảnh giác nhìn xem tứ phương .

"Tốc chiến tốc thắng! Yêu Phượng Hỏa Liên!" Lăng Phong kêu to, trên người hắc sắc hỏa diễm cuồn cuộn, hóa thành một đầu to lớn hắc sắc yêu Phượng, yêu Phượng phun ra ra nguyên một đám Hỏa Cầu, Hỏa Cầu tại hư không nổ tung, hóa thành từng đoá từng đoá hỏa diễm hoa sen, giống như ngàn vạn thiên thạch giống như rơi đập .

Hai đầu Độc Lang phát ra thê lương tê ngao âm thanh, hắc sắc hỏa diễm thiêu đốt lấy bọn chúng thân thể, từng đợt mùi cháy khét tràn ngập mà mở .

"Kim Cương thần quyền!" Bàn Tử một tiếng giận ngao, đỉnh đầu Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu ngửa mặt lên trời hét giận dữ, một đạo to lớn Kim Sắc quyền cương nổ tung mà ra, hư không rung động .

Ầm! Một đầu Độc Lang bị một quyền đánh bay, tại hư không nổ tung, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ tràn ngập, một quyền này, đơn giản lại bạo lực .

"Bàn Tử cẩn thận!" Tiêu Phàm một tiếng kêu sợ hãi, chỉ thấy bên kia Độc Lang nhe răng trợn mắt nhào về phía hắn, một đạo nọc độc như là mũi tên nhọn bắn ra .

Bàn Tử một kích, cơ hồ hao phí hắn một nửa Hồn Lực, một quyền này mặc dù khủng bố, nhưng là không phải thường xuyên có thể sử dụng, bằng không hắn cũng sẽ không đợi đến lúc này lại xuất thủ .

Giờ phút này bước chân hắn đều có chút phù phiếm, lại làm sao có thể trốn được .

"Vô Tận Chi Kiếm!" Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm chân đạp Mê Tung Bộ, như là viên hầu giống như nhảy lên thật cao, chém đứt bên cạnh bụi cây, bụi cây tại Hồn Lực bọc vào, xông thẳng Độc Lang đi, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, ngăn trở những độc chất kia dịch .

"Ngao ~" Độc Lang gặp bụi cây phóng tới, ngửa mặt lên trời giận ngao, nó con ngươi tràn ngập không cam lòng .

"Cảm ơn ngươi, Lão Tam ." Bàn Tử mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, có loại sau khi chết quãng đời còn lại cảm giác, hắn phòng ngự mặc dù cường đại, nhưng chỉ là đối vật lý công kích, đối với loại độc này dịch, hắn nhưng không có bất luận cái gì miễn dịch năng lực .

"Bây giờ còn không phải cám ơn ta thời điểm ." Tiêu Phàm để lại một câu nói, cả người khí thế bộc phát, Kim Sắc khí diễm đốt cháy, U Linh Chiến Hồn hiển hiện, cuồn cuộn Hồn Lực rót vào Tiêu Phàm thể nội .

"Bá Đạo Thiên Quyền!"

Theo Tiêu Phàm một tiếng giận ngao, một cỗ dũng cảm tiến tới Quyền Thế gào thét mà ra, những nơi đi qua, khí lãng quay cuồng, bụi gai cùng bụi cây đều bị tung bay .

Ầm! Độc Lang trợn to hai mắt, nhưng vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, bị Tiêu Phàm một quyền oanh bạo .

Ngay tại lúc đó, Lăng Phong giải quyết cái kia hai đầu Độc Lang đến, thần sắc cũng có chút tái nhợt, hai đầu Chiến Tôn cảnh hậu kỳ Độc Lang, có thể không phải ăn chay .

"Ngao ngao ~~" lúc này, từng đợt tiếng sói tru từ tiền phương trong rừng truyền đến, đám người trong lòng nhấc lên một loại bất an cảm giác .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.