Chương 71: Nguy cơ

Chương 71: Nguy cơ

Đang lúc Tiêu Phàm bọn hắn đang cùng Độc Lang giao chiến thời khắc, Yến Thành, Phúc bá như là thường ngày đồng dạng trở lại Thần Phong Học Viện, lại là không có phát hiện Tiêu Phàm bọn hắn bóng dáng, vẻn vẹn nhìn thấy bọn hắn lưu lại tờ giấy .

"Bọn nhóc con này, không biết có rất nhiều người nghĩ các ngươi chết sao?" Phúc bá nổi giận mắng, sau đó nhìn một cái hắc ám bầu trời đêm, lắp bắp nói: "Vừa vặn, ta cũng muốn đi Hồn Thú Sơn Mạch tìm một chút vật liệu, thuận tiện đi nhìn xem!"

Dứt lời, Phúc bá quay người biến mất tại bóng đêm bên trong .

Ngay tại lúc đó, Tứ Đại Gia Tộc Tôn gia, Tôn Đình đang tại trong đình viện tu luyện chiến kỹ, lúc này, một đạo hắc sắc thân ảnh từ cửa ra vào thoáng hiện .

"Cha, Thần Phong Học Viện mấy người rời đi Yến Thành ." Người tới cùng bị Tiêu Phàm giết chết Tôn Tử dung mạo giống nhau đến mấy phần, bất quá lại lộ ra một cỗ hung tính, hắn chính là Tôn Đình khác một cái nhi tử Tôn Tuyệt .

Mặc dù Tôn Tuyệt danh xưng Yến Thành Tam Đại Ác Thiếu, nhưng cùng Hoàng Thiên Bá cùng Trương Hi khác biệt là, Tôn Tuyệt tại Chiến Vương Học Viện Viện Bảng trên bài danh còn tại Tôn Tử trước đó, xếp hàng thứ tám .

Đây cũng là Tôn Đình như thế phóng túng Tôn Tuyệt nguyên nhân, hơn nữa, Tôn Tuyệt trên người còn có một cái chỉ có hắn cái này làm phụ thân biết rõ bí mật .

Tôn Đình thu quyền, thần sắc trong nháy mắt biến băng lạnh, lạnh giọng nói: "Lúc này lại còn dám rời đi?"

"Ta đi giết bọn hắn vì là Đại Ca báo thù!" Tôn Tuyệt thanh âm bên trong không mang theo bất luận cái gì tình cảm, giọng nói vô cùng vì là bá đạo, trong mắt hắn, tựa như Tiêu Phàm bọn hắn đã là người chết .

"Không, ta muốn tự mình đi, tuyệt, ta trước mang hai người đi qua, ngươi ngày mai mang lên mấy người lại tới ." Tôn Đình vừa nói, một bên đi ra cửa .

Hắn đã trải qua không kịp chờ đợi chém giết Tiêu Phàm, vì là con trai của hắn Tôn Tử báo thù, không lâu sau đó liền ngay cả đêm chạy tới Hồn Thú Sơn Mạch .

Đây hết thảy, Tiêu Phàm bọn hắn tự nhiên là không rõ ràng, khi Tiêu Phàm chém giết đầu thứ tư Độc Lang thời khắc, bốn phía đột nhiên truyền đến một trận tiếng sói tru, một cỗ cuồng bạo khí tức cuốn tới .

"Nhiều như vậy?" Tiêu phí mấy người vừa mới chuẩn bị bỏ chạy, lại là nhìn thấy hắc ám trong rừng xuất hiện từng đôi băng lãnh con mắt, chí ít nắm giữ ba bốn mươi đầu .

Cái này ba bốn mươi đầu Độc Lang, yếu nhất đều là Tứ Giai Hồn Thú, hơn nữa mỗi một đầu đều am hiểu dùng độc, tốc độ cực nhanh, tương đương với ba bốn mười cái Nhân Loại Chiến Tôn cường giả, bốn người bọn họ tăng thêm Tiểu Kim tại sao có thể là đối thủ .

Tiểu Ma Nữ đình chỉ công kích, đi đến Tiêu Phàm bên cạnh bọn họ, mấy người Hồn Lực lan tràn ra, chỉ thấy đối diện một nhóm Độc Lang bên trong, đi ra một đầu cực kỳ cường đại Độc Lang, dài đến bốn mét, cao hai mét, cái này hình thể, có thể so sánh vừa mới Tiêu Phàm bọn hắn chém giết bốn đầu phải lớn rất nhiều .

Rất hiển nhiên, cái này Độc Lang hẳn là cái này Độc Lang nhóm Lão Đại, hắn trên người khí tức cũng là cực kỳ cuồng bạo, đoán chừng khoảng cách Ngũ Giai cũng chỉ có cách xa một bước .

Nếu như không phải bởi vì thiên phú hạn chế, cái này Độc Lang tuyệt đối có thể đột phá Ngũ Giai cảnh giới!

Trước đó bị Tiêu Phàm bọn hắn đả thương bốn đầu Độc Lang cung kính đi đến cái kia đại hình Độc Lang bên người gầm nhẹ, thỉnh thoảng phẫn nộ nhìn xem mà Tiêu Phàm bọn hắn .

Cái kia đại hình Độc Lang gầm nhẹ, cặp kia màu đỏ tươi con ngươi tản ra huyết tinh quang mang, nhường Tiêu Phàm mấy người không khỏi đánh rùng mình một cái .

"Làm sao bây giờ?" Bàn Tử toàn thân thịt mỡ phát run, thật có chút sợ hãi, vừa mới ngày đầu tiên đến Hồn Thú Sơn Mạch, liền gặp gỡ trước đó chưa từng có nguy cơ, đây là mấy người không ngờ tới .

Hơn bốn mươi đầu Chiến Tôn cảnh Tứ Phẩm Độc Lang, cho dù Chiến Tông cường giả cũng phải nhìn mà phát khiếp đi, bọn hắn mạnh nhất cũng liền Chiến Tôn trung kỳ, tại sao có thể là Độc Lang nhóm đối thủ .

"Lần này xem ra, thật muốn liều mạng ." Lăng Phong con ngươi băng lãnh, mồ hôi trán chảy ra, phía sau lưng sớm đã ướt đẫm, chạy trốn, sẽ chỉ làm những cái này Độc Lang càng thêm điên cuồng .

Tiểu Ma Nữ tâm cũng là lập tức xách cổ họng, nàng còn chưa từng gặp gỡ qua lớn như vậy tràng diện .

Tiêu Phàm con ngươi coi như tỉnh táo, bốn phía quan sát đến cái gì, lấy bốn người bọn họ thực lực, muốn chém giết những cái này Độc Lang, cơ hồ là không thể nào, biện pháp duy nhất là tránh, chỉ cần cái này bốn phía chỉ có cổ thụ, coi như bọn hắn leo đến trên cây, nhưng những cái này Độc Lang nhưng là sẽ phóng độc a .

"Ngao ~~" đột nhiên, cái kia đại hình Độc Lang nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng ba bốn Thạch Đầu cường tráng Độc Lang lao nhanh mà tới, mấy đầu há mồm phun ra từng đạo từng đạo nọc độc lợi kiếm .

"Giết!" Lăng Phong gầm thét, dẫn đầu chuẩn bị xuất thủ .

"Lão Đại, mở ra sau khi mới vây quanh, chúng ta lao ra ." Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, cùng ba bốn mươi đầu Độc Lang liều mạng, bọn hắn tuyệt không phải đối thủ .

Ưu thế duy nhất là mượn nhờ tùng lâm địa hình, lợi dụng bụi gai cùng đại thụ ngăn cản bọn chúng tốc độ, cái này mới có cơ hội đào thoát, chí ít cũng có thể phân mà chiến chi .

"Địa Liệt Trảm!" Lăng Phong nghe vậy, chỉ vào không trung, tại hư không lật ngã nhào một cái, trong tay một kiếm vung ra, một cỗ kiếm khí màu đen bay đi, mặt đất đột nhiên rung rung, vây quanh bọn hắn Độc Lang lập tức kinh khủng kêu .

"Nhanh, lao ra!" Lăng Phong hoàn mỹ rơi xuống đất, một cái lắc mình, dẫn đầu lao ra .

Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ, Bàn Tử cùng Tiểu Kim không chút do dự, giờ phút này không trốn, nếu như bị Độc Lang vây quanh, bọn hắn muốn chạy trốn đều không thể .

Vây quanh mấy người Độc Lang bị Lăng Phong tung bay, khi chúng nó lấy lại tinh thần lúc, đã trải qua chỉ có thể nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn bóng lưng .

"Ngao ~" đại hình Độc Lang gào thét, phẫn nộ không thôi, bọn chúng ba bốn mươi đầu Độc Lang, hơn nữa còn có không ít Tứ Giai hậu kỳ Độc Lang, lại bị Tiêu Phàm bọn hắn đào tẩu, cái này khiến nó như thế nào không giận?

"Dạng này xuống dưới không phải biện pháp, mọi người nhanh ngẫm lại đường lui ." Lăng Phong lo lắng nói, chém giết hai đầu Độc Lang đối với hắn Hồn Lực tiêu hao cực lớn, cái này trong rừng, Tứ Giai Độc Lang mạnh mẽ đâm tới, tốc độ căn bản không được yếu tại bọn hắn .

"Lên trước cây, Độc Lang leo cây năng lực không ra hồn, hiện tại ban đêm là bọn hắn thiên hạ, đến ban ngày, chúng ta tầm mắt tốt, cũng không cần phải sợ bọn hắn ." Tiêu Phàm quay đầu nhìn xem càng ngày càng gần Độc Lang, nói ra: "Lão Đại, ngươi và Bàn Tử một tổ, các ngươi phòng ngự cùng công kích có thể cân bằng .

"Ta theo Thi Vũ cũng có thể?" Lăng Phong nói ra, một mặt chờ mong nhìn xem Tiểu Ma Nữ .

"Lão Đại, ngươi Liệt Ngục Yêu Phượng Chiến Hồn, có thể miễn cưỡng ngự không mà đi a?" Tiêu Phàm lắc đầu, trắng Lăng Phong liếc mắt, lúc này còn nghĩ sự tình khác .

Lăng Phong gật gật đầu, Tiêu Phàm lại nói: "Nếu như Độc Lang đuổi theo, đến thời khắc mấu chốt, các ngươi cũng có thể trốn, đồng dạng, ta sẽ không vứt xuống Tiểu Kim, chỉ có Tiểu Ma Nữ Ngân Hoàng Đằng Chiến Hồn, mới có thể mang theo nó ở trong rừng tùy ý xuyên toa ."

"Vậy cứ như vậy đi ." Lăng Phong cũng cảm thấy Tiêu Phàm nói có đạo lý, quay đầu nhìn về phía một bên Bàn Tử, Bàn Tử lập tức một mặt tà ác cười .

"Tiểu Ma Nữ, mang theo Tiểu Kim lên cây, không cần phải để ý đến ta ." Tiêu Phàm một cái lắc mình, liền hướng lấy trên cây nhảy tới, Tiểu Ma Nữ Ngân Hoàng Đằng Chiến Hồn vung ra một đằng đầu, níu lại Tiểu Kim cùng đi lên .

"Lão Đại, ngươi cần phải bảo hộ ta à ." Bàn Tử cười hì hì nói .

"Hừ, đem ngươi mất xuống dưới nuôi sói!" Lăng Phong tức giận trắng Bàn Tử liếc mắt, một cái bước xa, nhảy lên một cây đại thụ .

Đừng nhìn Bàn Tử một thân thịt mỡ, nhưng bò lên cây đến, tốc độ căn bản không thể so với Lăng Phong yếu .

"Ngao ~" nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn leo lên cây, đàn sói triệt để điên cuồng lên, mấy đầu cũng không chút do dự hướng về thụ mộc đi đến, đến mấy mét dài thân thể, leo cây đối với bọn chúng mà nói cũng cũng không phải là rất khó, chỉ là không có linh hoạt như vậy mà thôi .

"Tạm thời tránh thoát một kiếp ." Tiểu Ma Nữ đứng ở đỉnh cây, quan sát phía dưới Độc Lang, buông lỏng một hơi .

"Cẩn thận một chút, ban đêm còn không có đi qua ." Tiêu Phàm nhưng không có buông lỏng cảnh giác, nguy cơ tạm thời đi qua, nhưng là ở nơi này Hồn Thú Sơn Mạch, nhưng mà cái gì đều sẽ phát sinh .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.