Chương 72: Phản kích

Chương 72: Phản kích

Đêm, càng ngày càng nặng .

Thời gian, đối với Tiêu Phàm bọn hắn mà nói là một loại tra tấn, Độc Lang leo cây năng lực mặc dù không mạnh, nhưng mấy người cũng không dám hoàn toàn buông lỏng cảnh giác .

Đại hình Độc Lang con ngươi u lãnh nhìn chằm chằm trên không mấy người, không ngừng gào thét, nó cũng có chút nóng nảy lên .

"Đồ lưu manh, nơi này cao như vậy, ngươi nói đem bọn hắn đánh xuống dưới, có thể hay không ngã chết bọn hắn?" Tiểu Ma Nữ đột nhiên nghĩ đến một ý kiến .

Tiêu Phàm cau mày một cái, tay phải kéo lấy cái cằm, nghiêm túc suy nghĩ lấy: "Có lẽ có thể, ngươi nắm giữ Ngân Hoàng Đằng, nơi này đối với ngươi mà nói như cá gặp nước, có thể công kích từ xa, không cần lo lắng ngã xuống dưới vấn đề ."

"Lão Tam, ngươi ra chủ ý xấu gì, Thi Vũ, đừng nghe Lão Tam ." Nơi xa Lăng Phong nghe được Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ lời nói, lập tức quát to .

Tiêu Phàm sắc mặt tối đen, cái này không là ta chủ ý tốt a, đây là Tiểu Ma Nữ nghĩ ra được chủ ý .

"Lão nương cho tới bây giờ đều không có bị người bức đến loại này cấp độ, nhất định phải giết bọn nó ." Tiểu Ma Nữ được Tiêu Phàm tán thành, đã sớm không nhìn Lăng Phong mà nói, huống chi, nàng lúc đầu đối Lăng Phong lời nói không ưa .

Vừa dứt lời, Tiểu Ma Nữ phóng xuất ra Ngân Hoàng Đằng Chiến Hồn, lít nha lít nhít sợi đằng hướng về Độc Lang gào thét đi, như là vạn tên cùng bắn đồng dạng, tốc độ kinh người .

"Ngao ngao ~~" từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, ngay sau đó truyền đến một trận ầm ầm tiếng oanh kích .

"Ha ha, kêu các ngươi dọa lão nương! Giết chết các ngươi!" Tiểu Ma Nữ nhìn thấy một đám Độc Lang ăn quả đắng, lập tức cười không ngậm miệng được .

Tiêu Phàm mặt xạm lại, cái này Tiểu Ma Nữ quá cường hãn, dùng kiếp trước một câu nói, nhất định chính là nữ hán tử, cùng nàng cái kia ôn tồn lễ độ bề ngoài cực kỳ không phù hợp .

"U Linh Chiến Hồn trừ có thể tăng tốc hấp thu Linh Khí tốc độ bên ngoài, có vẻ như không có năng lực khác, không đúng, còn có thể thôn phệ cái khác Chiến Hồn, chỉ là trừ cái đó ra, có phải hay không còn có năng lực khác đâu?" Tiêu Phàm trong lòng rơi vào trầm tư .

Hắn vẫn cho rằng U Linh Chiến Hồn không đơn giản, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không như thế nhanh đột phá đến Chiến Tôn cảnh, chỉ là, những người khác Chiến Hồn đều có thể đưa đến công kích tác dụng, mà U Linh Chiến Hồn lại không có .

"Nếu như nói, U Linh Chiến Hồn thôn phệ những người khác Chiến Hồn cũng coi như năng lực công kích mà nói, như vậy muốn thế nào khống chế đây, phải chăng đối Hồn Thú cũng có tác dụng?" Tiêu Phàm lại nghĩ tới, lập tức trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, "Nơi này có nhiều như vậy Độc Lang, vừa vặn có thể thử một lần ."

Nói làm liền làm, Tiêu Phàm một cái lắc mình, liền rơi vào một đầu Độc Lang trước mặt, cái này nhưng làm Tiểu Ma Nữ dọa kêu to một tiếng: "Đồ lưu manh, ngươi làm cái gì?"

"Thay ta Hộ Pháp ." Tiêu Phàm để lại một câu nói, đột nhiên phóng xuất ra U Linh Chiến Hồn, từng bước một hướng về một đầu Độc Lang đi đến, từ trên người Độc Lang phát ra khí tức đến xem, chỉ là Tứ Giai sơ kỳ, với hắn mà nói, không có quá nhiều sức uy hiếp .

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, U Linh Chiến Hồn đột nhiên xuất hiện, hóa thành một đạo hắc ảnh hoà vào bóng đêm bên trong .

Độc Lang nhìn thấy Tiêu Phàm cũng dám chủ động đối với hắn xuất thủ, lập tức phẫn nộ gào thét một tiếng, há mồm phun ra từng đạo từng đạo nọc độc lợi Kiếm Triều lấy Tiêu Phàm đánh tới .

Tiêu Phàm chân đạp Mê Tung Bộ, xảo diệu tránh thoát, thân hình nhanh chóng tiến lên, những độc chất kia dịch lợi kiếm tựa như đối với hắn không có bất cứ khả năng uy hiếp gì, mậy hơi thở, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Độc Lang trên lưng .

Độc Lang ra sức giãy dụa, tại trên cành cây điên cuồng chạy như bay, muốn đem Tiêu Phàm vung rơi xuống đi, bất quá Tiêu Phàm gắt gao níu lại Độc Lang da lông, như là cắm rễ ở nó trên người đồng dạng .

"Thử một lần hẳn là sẽ không chết ." Tiêu Phàm híp hai mắt, hít sâu khẩu khí nói, U Linh Chiến Hồn đột nhiên hóa thành một đạo hắc ảnh, bao vây lấy hắn và Độc Lang .

Độc Lang kinh khủng kêu thảm, tựa như nhìn thấy cái gì khủng bố sự tình, cái này khiến Tiểu Ma Nữ bọn hắn không biết cho nên .

"Thực hữu hiệu, U Linh Chiến Hồn, vậy mà có thể thôn phệ Hồn Thú thể nội Hồn Lực!" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, cảm nhận được một cỗ bàng bạc lực lượng từ Độc Lang thể nội tràn ngập mà tới .

Tiêu Phàm bừng tỉnh đại ngộ, tựa như trong nháy mắt minh bạch rất nhiều, nói: "Ta biết, Chiến Hồn, từ trên bản chất, cũng thuộc về một loại đặc thù Hồn Lực, U Linh Chiến Hồn có thể thôn phệ, cái này Hồn Thú lực lượng vốn là Hồn Lực, cho nên có thể trực tiếp thôn phệ, cái kia về sau gặp gỡ nhân loại tu sĩ Hồn Lực công kích, có phải hay không cũng có thể thôn phệ?"

Tiêu Phàm suy nghĩ ngàn vạn, kích động trong lòng vô cùng, đột nhiên, chỉ thấy cái kia Độc Lang thả người nhảy lên, trực tiếp hướng về mặt đất nhảy xuống, Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, một cước giẫm ở Độc Lang trên đầu, hướng về thân cây nhảy tới, hắn có thể không muốn trở thành đàn sói khẩu phần lương thực .

Chỉ là, thân cây cách hắn có khoảng cách không nhỏ, một bước căn bản nhảy không lên đi, nghĩ vậy, Tiêu Phàm sắc mặt trắng bệch .

Hồng hộc! Đúng lúc này, một đạo chùm sáng màu trắng bay vụt mà tới, trong nháy mắt nắm ở Tiêu Phàm phần eo, hướng về phía trên kéo đi .

"Đồ lưu manh, ngươi tự tìm cái chết a!" Khi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, thứ trong lúc nhất thời nghe được chính là Tiểu Ma Nữ khẽ kêu tiếng .

"Có phải hay không thích ta, không nỡ ta chết?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói .

Nhưng mà, Tiểu Ma Nữ cũng không có gì tốt tính, tức giận nói: "Lần sau nghĩ nuôi sói, có thể trực tiếp nói với ta một tiếng, ta người này rất ưa thích làm việc tốt ."

Tiêu Phàm dọa đến toàn thân run rẩy, lấy hắn đối Tiểu Ma Nữ biết, nàng là cái gì sự tình cũng dám làm, nói không chừng thực sẽ đem bản thân mất xuống dưới cho nuôi sói .

"A, cái kia sói làm sao ngã chết?" Đột nhiên, cách đó không xa truyền đến Bàn Tử kinh ngạc thanh âm .

Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ Hồn Lực mê mang mà ra, khiến bọn họ rất ngạc nhiên là, thật có một đầu Độc Lang ngã chết, Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nói: "Đồ lưu manh, cái kia không phải liền là ngươi vừa mới ứng phó đầu kia Độc Lang sao?"

"Còn thực sự là?" Tiêu Phàm cũng là kỳ lạ vô cùng, hắn nhớ kỹ mới vừa rồi là một cước giẫm ở Độc Lang trên đầu, một cước kia thế nhưng là dùng hết toàn thân khí lực, lại không nghĩ rằng một cước giẫm bạo cái kia Độc Lang đầu .

Cái này cũng có thể? Tiêu Phàm trong lòng lộ ra vẻ cổ quái .

"Tiểu Ma Nữ, hiện tại phản kích thời điểm đến, ngươi thay ta Hộ Pháp ." Tiêu Phàm khóe miệng khẽ cong, lộ ra một tia tà ác tiếu dung .

Cái này ba bốn mươi đầu Tứ Giai Hồn Thú, nếu như toàn bộ chém giết mà nói, thế nhưng là một bút không ít tài phú a, vô luận là Hồn Tinh vẫn là da lông cùng xương cốt, đều là luyện dược cùng rèn đúc cực giai vật liệu .

"Tốt, ta đã sớm muốn diệt bọn hắn ." Tiểu Ma Nữ không chút do dự gật đầu nói, không đợi Tiêu Phàm phản ứng tới, một đạo bạch sắc sợi đằng trói buộc hắn, đem hắn đưa đến một đầu Độc Lang trước mặt .

Tiêu Phàm trong lòng một trận giận mắng, rất nhanh phản ứng tới, U Linh Chiến Hồn đột nhiên bao vây lấy Độc Lang, nhanh chóng thôn phệ Độc Lang Hồn Lực .

Khi Độc Lang muốn chạy trốn thời điểm, Tiêu Phàm bạo khiêu mà lên, Bá Đạo Thiên Quyền thi triển mà ra, một quyền nện ở Độc Lang trên đầu, liền kêu thảm cũng không kịp kêu một tiếng, liền bị đập thành thịt nát .

Sau một khắc, Tiêu Phàm lại bị Tiểu Ma Nữ đưa đến bên kia Độc Lang trước mặt, như thế lặp lại, nửa nén hương thời gian, chết ở Tiêu Phàm trong tay Độc Lang đã trải qua nhiều đến sáu đầu .

Chính thức phản kích bắt đầu, đại hình Độc Lang ngửa mặt lên trời gào thét, nhìn xem tộc khác nhóm bị nguyên một đám chém giết, nó đã là triệt để phẫn nộ, đáng tiếc lại không làm gì được Tiêu Phàm bọn hắn .

Cái khác Độc Lang thấy thế, cũng không dám tiếp tục leo cây, trên tàng cây, lực công kích của bọn họ có hạn, căn bản không làm gì được trước mắt nhân loại tu sĩ .

"Mười tám con ." Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, mấy canh giờ kiên trì, ba bốn mươi đầu Độc Lang, bị hắn chém giết một nửa .

Giờ phút này, chân trời đã trải qua nổi lên ngân bạch sắc, Tiêu Phàm mấy người buông lỏng một hơi, ban ngày, rốt cục nhanh đến đến .

Oanh

Ngay tại lúc đó, một tiếng ngập trời gầm thét từ trên cây truyền đến, mang theo một cỗ Thú Vương uy áp, Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt vui vẻ, rất hiển nhiên, là Tiểu Kim muốn đột phá .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.