Chương 73: Độc Nha Tiểu Đội

Chương 73: Độc Nha Tiểu Đội

Theo tia ánh sáng mặt trời đầu tiên từ Đông Phương bắn ra, Kim Sắc quang lãng một triều cao hơn một triều, lan tràn hướng toàn bộ Hồn Thú Sơn Mạch, như là Kim Sắc sóng biển đồng dạng, hùng vĩ, đẹp đẽ!

Tiêu Phàm trên mặt bọn họ cũng rốt cục lộ ra đã lâu tiếu dung, một đêm bận rộn, một đêm lo lắng, rốt cục nghênh đón một ngày mới .

Độc Lang nhóm ngửa mặt lên trời gào thét, cực kỳ không cam lòng nhìn xem trên cây Tiêu Phàm bọn hắn, cuối cùng quay người rời đi, bọn chúng là thuộc về trong bóng tối Hồn Thú, ban ngày, không phải bọn hắn thế giới .

"Rống ~" Tiểu Kim ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân tản mát ra cường đại khí tức, lông chim vàng giống như tơ lụa đồng dạng, thuận hoạt tinh tế tỉ mỉ, tản mát ra một tầng nhạt màu vàng kim nhạt quang trạch, rất có một cỗ Thú Vương uy thế .

Cuối cùng, nó khí tức ổn định tại Tứ Giai sơ kỳ, tương đương với Nhân Loại Chiến Tôn cảnh sơ kỳ cường giả, toàn thân lông tóc bao trùm lấy toàn thân, chiếu lấp lánh .

Tiêu Phàm bọn hắn hấp thu một cái buổi sáng thiên địa linh khí, thể nội Hồn Lực đã trải qua khôi phục hoàn toàn, Tiêu Phàm trên mặt đất dọn dẹp Độc Lang thi thể, đem mười mấy mai Tứ Giai Hồn Tinh thu nhập Hồn Giới bên trong .

"Đồ lưu manh, cái này Độc Lang xấu như vậy, bọn hắn da lông nhìn xem đều ác tâm, có thể có làm được cái gì?" Tiểu Ma Nữ nhìn thấy Tiêu Phàm tại cẩn thận từng li từng tí thanh lý Độc Lang da lông, trong giọng nói lộ ra không hiểu chi ý .

"Vô dụng?" Tiêu Phàm bĩu môi .

"Tiểu Ma Nữ, ngươi đây liền sai, cái này Độc Lang da lông, nếu như chế thành phòng ngự giáp da, thế nhưng là có thể ngăn trở Tứ Giai Hồn Thú công kích ." Bàn Tử đi tới, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Lão Tam, ta dự định một bộ Độc Lang giáp da ."

Tiêu Phàm tức giận trắng Bàn Tử liếc mắt, cái này gia hỏa liền thích chiếm chút tiện nghi, bất quá nơi này có hai mươi đầu Độc Lang thi thể, chế tác một bộ giáp da mà thôi, cũng hoa không được bao nhiêu Hồn Thạch .

Hơn nữa, Tiêu Phàm đã trải qua coi Bàn Tử là chính mình người nhìn, tự nhiên cũng sẽ không quan tâm món này giáp da .

"Lão Tam, không chỉ là Độc Lang da lông có giá trị, còn có răng độc, nhưng cũng là luyện chế Hồn Binh tốt nhất vật liệu, Thi Vũ, Hai Mập, Lão Tam, các ngươi đều thiếu khuyết một kiện vừa tay Hồn Binh, có thể tìm người luyện chế một kiện ." Lăng Phong thả người nhảy lên, nhảy đến Tiêu Phàm bên người .

"Muốn luyện chế Hồn Binh, tìm ta là được." Bàn Tử cười cười nói .

Nghe được Bàn Tử mà nói, Tiêu Phàm ba người kinh ngạc nhìn xem hắn, Bàn Tử không có ý tứ gãi đầu một cái, nhếch miệng cười nói: "Đừng như thế nhìn ta, không phải liền là Chú Tạo Sư sao? Ta thế nhưng là Chú Tạo Sư Công Hội tán thành Tam Phẩm Chú Tạo Sư, bất quá cái này răng độc chế tác Hồn Binh quá nhỏ, không quá thích hợp ta ."

"Cái kia những cái này răng độc đều giao cho ngươi ." Tiêu Phàm trực tiếp đem thu thập sở hữu răng độc ném cho Bàn Tử, lại nói: "Kỳ thật các ngươi đều sai, Độc Lang trên người có giá trị nhất, không phải da lông, cũng không phải Hồn Tinh, càng không phải răng độc, mà là cái này ."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên nhiều chỗ một cái óng ánh trong suốt bình ngọc, trong bình ngọc, có một đoàn chất lỏng màu đen .

"Đây là, nọc độc?" Lăng Phong kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm .

"Không sai ." Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó lại lấy ra hai bình, ném cho ba người nói: "Mỗi người một bình, cái này đồ vật ở lúc mấu chốt thế nhưng là rất hữu dụng ."

Ba người tiếp nhận trong tay bình ngọc, một đạo hào quang loé lên, bình ngọc liền hư không tiêu thất, Tiêu Phàm sớm đã không thấy kinh ngạc, Tiểu Ma Nữ Diệp Thi Vũ cùng Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu thân phận đều không đơn giản, có Hồn Giới cũng là tại tình lý bên trong .

"Vừa mới cái kia thú hống hẳn là từ cái phương hướng này truyền đến ." Đột nhiên, hậu phương núi rừng bên trong truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm .

"Vừa vặn, có hai ngày chưa thấy qua máu ." Một đạo khác thô kệch mà mang theo tà ác thanh âm vang lên .

Tiêu Phàm mấy người thân hình run lên, ngưng trọng nhìn xem hậu phương, cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn, không đợi mấy người lấy lại tinh thần, bốn đạo thân ảnh liền xuất hiện ở cách đó không xa trên cây .

Bốn nam tử ăn mặc thống nhất hắc sắc phục thị, trên ngực thêu lên một cái cười tà khô lâu đầu sói, nhìn qua cực kì khủng bố, âm trầm .

"A, vẫn còn có cái mỹ nữ, vừa vặn lão tử mấy ngày nay nín chết, lần trước cái kia ba nữ nhân, thế nhưng là để cho ta một trận sảng khoái ." Trong đó một cái nam tử khôi ngô mở miệng, trên mặt một đạo dữ tợn vết sẹo, từ trái cái trán hoành khóa cả khuôn mặt, thoạt nhìn hung thần ác sát .

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm mấy người con ngươi co rụt lại, lẫn nhau nhìn một chút, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi, rất hiển nhiên, bốn người đều đoán được mấy cái này thân phận .

"Bảy người kia là các ngươi giết? Thực sự là cầm thú không bằng!" Nhưng mà, Tiểu Ma Nữ lại là phẫn nộ nhìn xem bốn người, sát cơ nở rộ .

Tên mặt thẹo nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, nói ra: "Ca ca giết người đi nhiều, không biết ngươi nói là cái kia bảy cái ."

"Lão Đại, hẳn là lần trước có ba cái nữ tính tu sĩ bảy người đoàn đội a ." Khác một cái gầy gò nam tử mở miệng, cái mũi ôm lấy, như là mỏ ưng, cười tủm tỉm nhìn xem Tiểu Ma Nữ, trong mắt lóe lên một vòng dâm tà chi quang .

"A, ta ngược lại là nhớ tới, đáng tiếc, bọn hắn chịu không được huynh đệ chúng ta tra tấn, cuối cùng đều chết tại dưới người chúng ta ." Tên mặt thẹo không lấy vì là trở về chỗ .

"Cầm thú!" Tiểu Ma Nữ gầm thét, một bên Tiêu Phàm lôi kéo nàng, rất sợ Tiểu Ma Nữ một không cẩn thận hướng đi lên .

Hắn nhưng là biết rõ, trong mấy người này, có một người sở trường về trường kiếm nói, một người nắm giữ Thực Vật Hệ Chiến Hồn, còn có một người nắm giữ Hồn Thú Chiến Hồn, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới là, vậy mà không ngừng ba người, mà là bốn người .

"Cầm thú? Chờ ngươi tại mấy ca dưới thân rên rỉ thời điểm, ngươi sẽ phát hiện mình cũng là cầm thú ." Mũi ưng nam dùng đầu lưỡi liếm liếm bờ môi, hận không thể lập tức đem Tiểu Ma Nữ đặt ở dưới thân hảo hảo tra tấn một phen .

"Ta muốn giết ngươi!" Tiểu Ma Nữ gầm thét, nàng sát cơ hoàn toàn bị đốt, rốt cuộc không thể bình tĩnh .

"Lão Đại, Lão Nhị, Lão Tam, lần trước có thể là các ngươi ba cái tới trước, lần này giờ đến phiên ta đi, nhường tiểu đệ nếm thử một chút, nói tất nhất định là cái chim non đâu ." Mặt khác một cái mọc đầy sợi râu nam tử cười gằn nói, trong miệng đã bắt đầu chảy ra, ánh mắt cho tới bây giờ không có rời đi Tiểu Ma Nữ .

"Ai, đáng tiếc, sớm biết lần trước để ngươi lên trước ." Tên mặt thẹo lắc đầu thở dài, "Bất quá, qua dưới ta muốn người thứ hai lên ."

"Các ngươi còn thực sự là cầm thú không bằng a ." Tiêu Phàm con ngươi cũng biến thành vô cùng băng lãnh, mấy người kia hoàn toàn xem nhẹ bọn hắn tồn tại, thậm chí ngay cả mặt đất Độc Lang thi thể cũng không nhiều nhìn một chút .

"Tiểu tử, ngươi coi như không có vận mạng tốt như vậy, bất quá, có thể chết ở chúng ta Độc Nha Tiểu Đội trong tay, cũng đủ lấy mỉm cười cửu tuyền ." Mũi ưng nam con ngươi bỗng biến vô cùng âm lãnh .

"Độc Nha Tiểu Đội? Chưa từng nghe qua, giết lại nói ." Lăng Phong quát lạnh một tiếng, dẫn đầu hướng đi lên, nhìn thấy mấy người vũ nhục Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong phẫn nộ cũng bị đốt .

"Chiến Tôn cảnh trung kỳ liền muốn giết lão tử? Chết ở lão tử trong tay Chiến Tôn hậu kỳ một cái tay đều số không đến ." Mũi ưng nam con ngươi trong nháy mắt băng lãnh .

Vừa dứt lời, hồng hộc một tiếng, một đạo dải lụa màu đen xẹt qua hư không, xông thẳng Lăng Phong đi, cái này một kiếm, nhanh, chuẩn, hung ác, cực kỳ tấn mãnh .

"Lão Đại cẩn thận, hắn là sử dụng kiếm cái kia!" Tiêu Phàm kêu to, hắn đối Lăng Phong đại thế lực mặc dù tự tin, nhưng là, cái kia mũi ưng nam tử một kiếm hiển lộ khí tức, tuyệt đối là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong không thể nghi ngờ .

"Các huynh đệ, cái này tiểu muội tử giao cho ta ." Râu quai nón ha ha một cái, đột nhiên ở giữa vô số chùm sáng màu đen từ hắn trên người gào thét mà ra, lao thẳng tới Tiểu Ma Nữ đi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.