Chương 74: Giận chiến

Chương 74: Giận chiến

"Ngũ Phẩm Chiến Hồn Hắc Xà Đằng?" Nhìn thấy cái kia chùm sáng màu đen, Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, quả nhiên như bọn hắn trước đó suy đoán, trong mấy người này có một cái nắm giữ Thực Vật Hệ Chiến Hồn người .

"Thi Vũ, cẩn thận, người này là Chiến Tôn cảnh hậu kỳ!" Nơi xa, đang cùng mũi ưng nam chiến đấu Lăng Phong kịp thời nhắc nhở .

Bọn hắn chỉ có bốn người, đồng dạng, Độc Nha Tiểu Đội cũng có bốn người, hơn nữa cảnh giới tất cả bọn hắn phía trên, không có khả năng lấy một chọi hai, chỉ có thể mỗi người lựa chọn một cái đối thủ .

"Ta muốn giết hắn ." Tiểu Ma Nữ lên cơn giận dữ, đằng đằng sát khí, Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng gào thét mà ra, vô số bạch sắc quang mang hét giận dữ mà ra, toàn bộ ngăn trở đối phương hắc sắc bóng roi .

"Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng?" Râu quai nón thấy thế, lông mày vặn thành hình méo mó, động tác rõ ràng trì trệ, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nhe răng trợn mắt nói: "Nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn, nghĩ đến ngươi thân phận bất phàm, đã như vậy, vậy càng thêm không thể tha cho ngươi ."

Phóng nhãn toàn bộ Đại Yên Vương Triều, nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn người cũng chưa từng nghe nói qua, phàm là nắm giữ Thất Phẩm trở lên Chiến Hồn người, đại đa số là con em đại gia tộc, cho dù không phải, cũng sẽ bị đại gia tộc lôi kéo .

Tiểu Ma Nữ bốn người đã trải qua biết rõ bọn hắn thân phận, nếu như bỏ mặc Tiểu Ma Nữ bọn hắn rời đi, về sau chết tất nhiên là bọn hắn, toàn bộ Đại Yên Vương Triều, thậm chí chung quanh đông đảo Vương Triều, cũng tuyệt không bọn hắn nơi sống yên ổn .

"Ai không tha ai còn chưa nhất định đây, Ngân Nguyệt Trảm!" Tiểu Ma Nữ chứng tràn khí ngực khẩu chập trùng, đầy trời bạch sắc sợi đằng giống như một nhánh mũi tên nhọn xông thẳng mà ra .

"Tiểu Kim, ngươi thay Tiểu Ma Nữ lược trận ." Tiêu Phàm ngồi xuống thân thể, tại Tiểu Kim bên tai nhẹ giọng nói, Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, xem như đáp ứng .

"Có ý tứ, Chiến Tôn trung kỳ, lại có thể ngăn trở Lão Tam công kích, hắn nên là các ngươi mấy người thực lực bên trong mạnh nhất a?" Một mực trầm mặc không nói nam tử áo đen mở miệng, dáng dấp xấu xí, ánh mắt hung ác nham hiểm vô cùng .

"Dáng dấp cùng chỉ giống như con khỉ, lăn xuống tới, tiểu gia một quyền giết chết ngươi ." Bàn Tử chỉ tai khỉ nam, khiêu khích nói .

"Đã ngươi tự tìm cái chết, ta thành toàn ngươi ." Tai khỉ nam nhếch miệng cười một tiếng, cười mười điểm quỷ dị, sau một khắc, thân thể nhảy lên thật cao, như là một cái chân chính viên hầu đồng dạng đập ra .

"Nguyên lai thực sự là một cái Hầu Tử ." Bàn Tử châm chọc nói, nhưng hắn nhưng trong lòng thì ngưng trọng vô cùng, người này Chiến Hồn hẳn là một cái hầu loại Hồn Thú, hầu loại móng vuốt thế nhưng là cực kỳ hung ác .

"Xem ra ngươi vận khí rất không tốt, chỉ còn lại ta ." Tên mặt thẹo lộ ra ngụm kia răng trắng như tuyết, lộ ra một tia cười lạnh, băng hàn vô cùng .

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, chỉ là móc ra ngón trỏ, một mặt nghiền ngẫm nhìn xem tên mặt thẹo, từ khi đột phá đến Chiến Tôn cảnh, hắn còn không có niềm vui tràn trề một trận chiến, cho dù đối phương là Chiến Tôn cảnh hậu kỳ, hắn cũng không sợ .

Tại Chiến Sư cảnh đều chém giết qua Chiến Tôn cảnh trung kỳ cường giả, huống chi hiện tại đột phá Chiến Tôn cảnh giới đâu .

"Tiểu tử, ngươi sẽ chết rất khó coi!" Gặp Tiêu Phàm dám khiêu khích hắn, tên mặt thẹo triệt để phẫn nộ, há miệng gầm thét, sau lưng hắn, xuất hiện một đạo hắc sắc hư ảnh .

Hư ảnh thân hình dường như chó, mọc ra ba cái đầu, ngửa mặt lên trời gào thét lấy, tựa như nhìn thấy món ăn ngon đồng dạng .

"Ngũ Phẩm Chiến Hồn tam đầu khuyển?" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, nhớ tới ngày đó cái kia bảy bộ thi thể, hắn rốt cục minh bạch vì sao bản thân tính sót một người, tam đầu khuyển công kích thế nhưng là cực kỳ hung lệ, người này công kích cùng cái kia tai khỉ nam kém không được bao nhiêu .

Nhìn thấy tên mặt thẹo đánh tới, Tiêu Phàm con ngươi rất bình tĩnh, thể nội Hồn Lực cuồn cuộn mà động, trên nắm tay thiêu đốt lên Kim Sắc khí diễm .

"Bá Vương Quyền!" Tên mặt thẹo nổi giận gầm lên một tiếng, giống như một đầu Mãnh Hổ giống như đấm ra một quyền, bá đạo quyền cương lao thẳng tới Tiêu Phàm .

"Bá Vương Quyền? Ngươi cùng Địch Hàn là quan hệ như thế nào?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem tên mặt thẹo, phải biết, Bá Vương Quyền thế nhưng là Địch Hàn thành danh chiến kỹ, cái này tên mặt thẹo làm sao có thể cũng biết?

"Ngươi lại còn nhận biết đệ đệ ta? Bất quá, cũng đồng dạng muốn chết!" Tên mặt thẹo hơi hơi ngoài ý muốn, lập tức lại cười lạnh, quyền cương không giảm mảy may .

"Bá Đạo Thiên Quyền!"

Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một câu, Ngũ Phẩm Chiến Kỹ Bá Đạo Thiên Quyền không giữ lại chút nào thi triển mà ra, dũng cảm tiến tới Quyền Thế cho người ta một loại to lớn cảm giác áp bách .

Đến phân thượng này, Tiêu Phàm cũng biết không có khả năng thiện, chỉ có một trận chiến .

Oanh! Hai người nắm đấm đụng đâm vào cùng một chỗ, từng đạo từng đạo đen khí lưu màu trắng tại hai người nắm đấm ở giữa gào thét, giống như từng đạo từng đạo như chớp giật .

Ầm một tiếng! Tên mặt thẹo bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại trên một cây đại thụ, thân cây răng rắc một tiếng đứt đoạn, tên mặt thẹo trong nháy mắt đoạn tận mấy chiếc xương sườn .

"Quyền Thế, ngươi vậy mà lĩnh ngộ Quyền Thế!" Tên mặt thẹo kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, một cái Chiến Tôn cảnh cường giả lĩnh ngộ Quyền Thế, đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi .

Nếu để cho kẻ này trưởng thành, về sau cùng giai ai cũng không phải đối thủ của hắn .

"Không đúng, Bá Đạo Thiên Quyền là Tôn gia chiến kỹ, ngươi làm sao cũng biết? Chẳng lẽ ngươi là Tôn gia người ." Tên mặt thẹo lông mày nhíu lại, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, lại lắc đầu nói: "Liền xem như Tôn gia người, trừ Tôn Tuyệt bên ngoài, không ai có thể đem Bá Đạo Thiên Quyền luyện đến như thế cấp độ, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Tôn Tuyệt?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, Tôn Tuyệt không phải Yến Thành Tam Đại Ác Thiếu một trong sao? Lại đem Bá Đạo Thiên Quyền luyện đến tầng thứ ba, tiến thêm một bước, há không phải cực hạn?

Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch tới, cái này Tôn Tuyệt quá biết diễn kịch, vậy mà nhường Yến Thành tất cả mọi người nghĩ lầm hắn làm xằng làm bậy, chỉ là một cái ăn chơi thiếu gia, dạng này ẩn nhẫn năng lực, quá là đáng sợ!

"Ta là ai không trọng yếu, ta chỉ biết rõ, hôm nay không phải ngươi chết, chính là ta vong!" Tiêu Phàm lấn người mà tiến, hắn đối tên mặt thẹo thực lực có một thứ đại khái nhận biết .

Nếu như tên mặt thẹo là Chiến Tôn đỉnh phong mà nói, không có khả năng bị hắn một quyền đánh bay, hơn nữa, hắn thực lực so Tôn Tử cùng Địch Hàn đều mạnh hơn, cho nên, tên mặt thẹo hẳn là Chiến Tôn cảnh hậu kỳ, đến gần vô hạn Chiến Tôn đỉnh phong .

"Cuồng vọng, cảnh giới chênh lệch, không phải ngươi có thể minh bạch, cho dù ta không xuất thủ, ta Chiến Hồn, cũng có thể giết ngươi!" Tên mặt thẹo cười lạnh liên tục, một đạo phẫn nộ tiếng rống giận dữ truyền ra, tam đầu khuyển Chiến Hồn xông thẳng Tiêu Phàm đi .

Tiêu Phàm không nói, U Linh Chiến Hồn xuất hiện, hóa thành một mảnh hắc vân bao phủ tới .

"Tứ Phẩm Chiến Hồn U Ảnh, cũng dám cùng ta ngạnh bính? !" Tên mặt thẹo cười lạnh, vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn trên mặt tiếu dung cứng đờ, sau đó bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bỗng nhiên rung rung, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem U Linh Chiến Hồn .

Hắn không thể tin được, Tứ Phẩm Chiến Hồn U Ảnh, vậy mà cũng có thể cùng bản thân tam đầu khuyển Chiến Hồn giao phong, không nói phẩm giai, riêng là Hồn Lực chênh lệch đều không phải một cái cấp bậc a, dù sao bản thân thế nhưng là Chiến Tôn cảnh hậu kỳ .

"Liền Tôn Tử Lục Phẩm Chiến Hồn Xích Diễm Thiên Hùng đều bị U Linh Chiến Hồn cho nuốt, một cái chó mà thôi ." Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh, thao túng U Linh Chiến Hồn điên cuồng thôn phệ tam đầu khuyển Chiến Hồn Hồn Lực .

Tên mặt thẹo cuồng phún tốt mấy ngụm máu tươi, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, cũng nhịn không được nữa, thân hình lóe lên, hướng về Tiêu Phàm đánh tới .

"Đến được tốt ." Tiêu Phàm không hề sợ hãi, đỉnh phong tên mặt thẹo hắn còn có mấy phần e ngại, nhưng là hiện tại nha, tối đa chỉ có thể trở thành bàn đạp mà thôi .

Nhìn thấy nơi xa mấy người chiến đấu, Tiêu Phàm cũng không dám lại kéo dài thời gian .

"Toái Hồn Chưởng!" Tên mặt thẹo gầm lên giận dữ, sắc mặt đỏ bừng lên, hắc sắc chưởng cương lóe ra rét lạnh ô quang, cực kỳ khiếp người .

Tiêu Phàm cảm giác da đầu đều muốn nổ tung, một chưởng này, vậy mà châm đối không phải bản thân, mà là U Linh Chiến Hồn!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.