Chương 75: Toàn bộ chém giết

Chương 75: Toàn bộ chém giết

"Lão Tam, cẩn thận!"

Khi tên mặt thẹo gọi ra Toái Hồn Chưởng ba chữ lúc, nơi xa Lăng Phong kêu to, rất hiển nhiên, hắn biết rõ cái này Toái Hồn Chưởng mạnh mẽ và kinh khủng .

Không cần Lăng Phong nhắc nhở, Tiêu Phàm cũng cảm nhận được một chưởng này đáng sợ, đáng tiếc, hắn nghĩ rút đi, đã tới không kịp .

U Linh Chiến Hồn ầm một tiếng nổ tung lên, hóa thành hắc vụ cuồn cuộn tại hư không cuồn cuộn, Tiêu Phàm một ngụm nghịch huyết phun ra, thân thể bay ngược mà ra, trùng điệp đập xuống đất .

"Rống!" Tam đầu khuyển tránh thoát U Linh Chiến Hồn trói buộc, ngửa mặt lên trời gào thét, nó ba cái đầu, bây giờ chỉ còn lại một cái, nhìn qua cực kỳ quái dị .

Chiến Hồn thụ thương, chỉ cần không có hoàn toàn tiêu tán, là có thể dùng chậm rãi Hồn Lực tu bổ, nhưng tên mặt thẹo lại phát hiện bản thân tam đầu khuyển đã trải qua vĩnh cửu mất đi hai cái đầu .

Cái này khiến tên mặt thẹo phẫn nộ không thôi, hắn thần sắc u lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, lạnh như băng nói: "Tiểu tử, dám đả thương ta Chiến Hồn, ta muốn đem ngươi tháo thành tám khối, không, muốn đem ngươi thiên đao vạn quả!"

Vừa dứt lời, tên mặt thẹo từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, đằng đằng sát khí, Lăng Phong, Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử ba người bị Độc Nha Tiểu Đội ba người cuốn lấy, căn bản đằng không xuất thủ đến .

Chỉ có Tiểu Kim nổi giận đùng đùng hướng về tên mặt thẹo phóng đi, mặc dù nó chỉ là Tứ Giai sơ kỳ, nhưng thấy đến Tiêu Phàm trên tay, nó không hề sợ hãi .

"Tứ Giai Hồn Thú?" Tên mặt thẹo một chút khinh thường, chết ở trong tay hắn Tứ Giai Hồn Thú đã trải qua nhiều số không đến, nơi nào sẽ đem Tiểu Kim để ở trong lòng .

Bá Vương Quyền oanh ra, tiếng xé gió vang lên, bất quá Tiểu Kim lại là lăng lệ vung ra một trảo, trực tiếp đụng phi đao sẹo nam quyền cương, hướng về tên mặt thẹo trên mặt vạch tới .

"A ~" tên mặt thẹo kêu thảm, chỉ thấy một đạo máu me đầm đìa lệ ngấn hoành khóa cả khuôn mặt, cùng trước đó Đao Ba hình thành một cái giao nhau .

Chỉ là không đợi hắn lấy lại tinh thần, Tiểu Kim cắn một cái tại trên đùi hắn, dùng sức xé ra, mảng lớn huyết nhục bị xé rách mà xuống, máu tươi quét ngang mà ra .

Ầm một tiếng!

Tiểu Kim một cước đá vào bộ ngực hắn, xương cốt phá toái thanh âm vang lên, tên mặt thẹo bay ra mười mấy mét, đụng gãy ba bốn cái cây mới dừng lại, có thể thấy được Tiểu Kim cái này một kích khủng bố .

Đây hết thảy phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa, Lăng Phong mấy người cùng Độc Nha Tiểu Đội ba người nhìn thấy một màn này, cũng là hít vào ngụm khí lạnh, bọn hắn một mực xem nhẹ Tiểu Kim, làm sao biết Tiểu Kim vậy mà khủng bố như vậy .

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm gian nan đứng dậy, tại hắn đỉnh đầu, sương mù màu đen cuồn cuộn, chậm rãi lại ngưng tụ thành một đạo hắc ảnh, cùng trước đó U Linh Chiến Hồn không có bất kỳ cái gì dị dạng .

"Làm sao có thể! Ngươi Chiến Hồn rõ ràng tán!" Tên mặt thẹo máu me khắp người, liền đứng lên đều có chút khó khăn, khi nhìn Tiêu Tiêu bình thường U Linh Chiến Hồn lúc, đều là vẻ không tin .

Không ngừng bọn hắn kinh ngạc, ngay cả Tiêu Phàm mình cũng là kinh ngạc vô cùng, Chiến Hồn một khi làm bị thương là không thể nào thời gian ngắn phục hồi như cũ, có thể U Linh Chiến Hồn lại hoàn hảo như lúc ban đầu, cái này quá không thể tưởng tượng nổi .

"Đúng, vừa mới đá màu trắng rung động một cái, chẳng lẽ nó chữa trị năng lực, không chỉ có thể chữa trị phổ thông thương thế, liền Chiến Hồn đều có thể chữa trị?" Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng kinh động vô cùng, đá màu trắng cho hắn kinh hỉ thực tế quá lớn .

"Hiện tại đến lượt ngươi ." Tiêu Phàm đi từng bước một hướng tên mặt thẹo, mặc dù mới vừa bị thương, nhưng theo U Linh Chiến Hồn phục hồi như cũ, hắn thương thế trong cơ thể cũng kém không nhiều khôi phục .

Tên mặt thẹo tê liệt trên mặt đất, không ngừng hướng phía sau bò đi, vừa mới Tiểu Kim bão nổi, trực tiếp nhường hắn mất đi chiến lực, giờ phút này chỗ nào vẫn là Tiêu Phàm đối thủ!

"Lão Nhị, Lão Tam, Lão Tứ, cứu ta!" Tên mặt thẹo cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Độc Nha Tiểu Đội mặt khác ba người .

Ba người nhìn nhau, cuối cùng lại không có xuất thủ, hiển nhiên cũng có chút kiêng kị Tiêu Phàm quỷ dị .

"Lão Đại, chúng ta cũng muốn cứu ngươi, nhưng tổng không thể bám vào chúng ta bản thân mệnh a ." Xấu xí nam tử âm hiểm cười nói, sau đó vừa nhìn về phía hai người khác: "Lão Tam, Lão Tứ, các ngươi nói sao?"

"Lão Nhị nói đúng!" Mũi ưng nam cùng râu quai nón gật gật đầu, hiển nhiên cũng không có xuất thủ cứu giúp ý tứ .

"Các ngươi, các ngươi . . ." Tên mặt thẹo vô cùng phẫn nộ, mắt như chuông đồng, sau đó bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi .

"Chúng ta đi!" Xấu xí nam tử để lại một câu nói, chuẩn bị thối lui .

"Ngăn lại bọn hắn, ai cũng không thể đi!" Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, Bá Đạo Thiên Quyền giận oanh mà ra, tên mặt thẹo con ngươi co rụt lại, trong mắt tràn ngập không cam lòng, hắn chưa bao giờ nghĩ đến, bản thân vậy mà sẽ chết ở chỗ này .

Chỉ một thoáng, tên mặt thẹo trong mắt sự sợ hãi ấy biến mất không thấy gì nữa, ngược lại có một loại giải thoát, kết quả là, cái gì đều không được, liền huynh đệ mình đều cách bản thân đi, còn có cái gì đáng giá hắn lưu luyến đâu?

Bất quá Tiêu Phàm lại không có bất kỳ cái gì tiếc hận, ác giả ác báo, kẻ giết người, vĩnh viễn phải giết, Tiêu Phàm là không thể nào thủ hạ lưu tình .

Oanh một tiếng, tên mặt thẹo thân thể triệt để sụp đổ xuống dưới, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì âm thanh .

"Đi mau!" Cách đó không xa, Độc Nha Tiểu Đội ba người thấy thế, không chút do dự thối lui .

"Muốn đi, hiện tại trễ! Liệt Ngục Yêu Phượng, đi ra!" Lăng Phong cười lạnh một tiếng, to lớn Cửu Phẩm Chiến Hồn Liệt Ngục Yêu Phượng gào thét mà ra, bá đạo hỏa diễm khí tức quét sạch tứ phương .

"Cửu, Cửu Phẩm Chiến Hồn!" Mũi ưng nam tử mồm miệng có chút run rẩy, hắn lúc này mới phát hiện, Lăng Phong cùng hắn giao chiến đến nay, vậy mà chưa bao giờ thi triển qua Chiến Hồn .

Một cái nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn Chiến Tôn cảnh trung kỳ, cho dù Chiến Tôn đỉnh phong cũng có thể một trận chiến, há lại sẽ sợ hắn cái này Chiến Tôn cảnh hậu kỳ?

"Ngân Hoàng Lao Lung!" Gần như đồng thời, Tiểu Ma Nữ một tiếng quát nhẹ, đầy trời Ngân Hoàng Đằng hướng về bốn phương tám hướng bao phủ tới, xen lẫn thành một trương bạch sắc sợi đằng lưới lớn .

"Kim Cương Thần Quyền ." Bàn Tử thừa dịp xấu xí nam không chú ý, một quyền đánh vào bộ ngực hắn bên trên, Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu thế nhưng là lực lớn vô tận, không có một quyền oanh sát hắn đã là may mắn .

Xấu xí khó muốn chạy trốn, cũng đã không kịp, đầy trời bạch sắc sợi đằng, đem hắn cùng râu quai nón toàn bộ bao phủ đi vào .

"Hỗn trướng!" Mũi ưng nam tử bị vô số hỏa diễm đốt cháy, lại bị Tiêu Phàm oanh mấy quyền, trên người không có một chỗ hoàn hảo chỗ, sắc mặt khó coi vô cùng, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, bản thân Độc Nha Tiểu Đội cũng có lật thuyền trong mương một ngày .

Độc chiến Lăng Phong một người, hắn còn có thể miễn cưỡng ứng phó, nhưng đối mặt Tiêu Phàm cùng Lăng Phong hai người xuất thủ, lại là liền chạy trốn cơ hội đều không có .

"Vô Tận Chi Kiếm!" Tiêu Phàm một tiếng khẽ nói, một kiếm xuyên qua mũi ưng nam tử cổ họng, nghiêng đầu một cái, liền không có tiếng tức .

Giết mũi ưng nam tử, Tiêu Phàm lại hướng về Tiểu Ma Nữ vị trí đi đến, nói ra: "Trước thả cái kia Hầu Tử đi ra!"

Tiểu Ma Nữ gật gật đầu, nàng cũng hận không thể lập tức làm thịt mấy người kia, hiện tại Tiêu Phàm bốn người bọn họ không xuất thủ đến, nếu như còn nhường hai người này chạy, cái kia bọn hắn cũng quá mất mặt .

"Tha . . ." Được thả ra xấu xí nam mới vừa muốn nói cái gì, trực tiếp bị Bàn Tử bẻ gãy đầu, một mệnh ô hô .

Cuối cùng chỉ còn lại râu quai nón một người, khi hắn nhìn thấy mặt đất ba bộ thi thể lúc, toàn thân run một cái: "Tha mạng, đại nhân tha mạng, ta nguyện ý dùng một bí mật, đổi lấy mệnh ta ."

"Nói ." Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh, trong mắt hắn, râu quai nón đã là một cái người chết .

"Ta Độc Nha Tiểu Đội sở dĩ giết người, là bởi vì thụ Tôn gia nhờ vả, không cho phép ngoại nhân xâm nhập nơi này, mỗi giết một người, Tôn gia nguyện ý cho chúng ta 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Râu quai nón nơm nớp lo sợ nói .

"Vì sao không cho những người khác đến nơi này?" Lăng Phong cau mày một cái .

"Cụ thể ta cũng không biết, bất quá chúng ta suy đoán, từ nơi này tiếp tục thâm nhập sâu, khẳng định có không được đồ vật ." Râu quai nón vô cùng khẩn trương, "Cầu các vị đại hiệp tha mạng, ta chết, đối các ngươi cũng không có chỗ tốt ."

"Ta biết, bất quá, ngươi chết, đối chúng ta cũng không có chỗ xấu ." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, một đạo Hồn Lực chi kiếm gào thét mà ra, trong nháy mắt xuyên thủng râu quai nón cổ .

"Ngươi!" Râu quai nón bưng bít lấy cổ, đến miệng vừa nói còn chưa dứt lời, liền ngã xuống đi .

"Ta cũng không có đáp ứng tha cho ngươi ." Tiêu Phàm bình tĩnh nói, tựa như làm một kiện hơi không đáng nói đến sự tình .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.