Chương 76: Thu hoạch tương đối khá

Chương 76: Thu hoạch tương đối khá

Nhìn xem Độc Nha Tiểu Đội bốn cỗ thi thể, Tiêu Phàm mấy người thần sắc băng lãnh, căn bản không có bất kỳ cái gì tiếc hận, bốn người này liền cầm thú đều không bằng, nên giết!

"Cái này Độc Nha Tiểu Đội giết người thật đúng là không ít, vậy mà có nhiều như vậy tốt đồ vật ." Bàn Tử tại bốn người trên người tìm ra bốn cái Hồn Giới, bên trong trang không ít Hồn Thạch cùng Hồn Tinh, thật có thể nói là giàu đến chảy mỡ .

"Cộng lại cũng liền 300 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, tính nhiều không?" Lăng Phong khinh thường, cầm hai mai Hồng Sắc Hồn Tinh ước lượng lấy, nói ra: "Cái này hai mai Hỏa Thuộc Tính Hồn Tinh về ta, cái khác các ngươi bản thân nhìn xem xử lý ."

"Tiểu Kim, cho ." Tiểu Ma Nữ lấy ra mấy khỏa Hồn Tinh ném cho Tiểu Kim, Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ nuốt vào trong bụng .

"Nơi này còn có một thanh kiếm cùng một bộ chiến kỹ ." Tiêu Phàm lại là không chút hoang mang từ tên mặt thẹo Hồn Giới bên trong lấy ra khác biệt đồ vật, một chuôi hắc sắc trường kiếm, một bản cổ xưa thư tịch .

"Lão Tam, đem kiếm này cho ta nhìn xem ." Bàn Tử nhìn chằm chằm hắc sắc trường kiếm, con ngươi sáng lên .

Tiêu Phàm lơ đễnh ném đi qua, Bàn Tử tiếp nhận, lập tức yêu thích không buông tay lên, quan sát tỉ mỉ lúc này, nhìn về phía Lăng Phong nói: "Lão Đại, cái này Hắc Phong kiếm là một kiện Ngũ Phẩm Hồn Binh, rất thích hợp ngươi ."

Ngũ Phẩm Hồn Binh? Đây chính là đơn giản tốt mấy chục vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, cho dù tại Yến Thành, Ngũ Phẩm Hồn Binh cũng coi là cực kỳ thưa thớt .

"Kiếm này không thích hợp ta ." Tiêu Phàm nhún nhún vai, đương nhiên, cũng không phải là kiếm này không thích hợp hắn, chỉ cần cái này kiếm đặt ở Lăng Phong trong tay, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất .

"Tạ ơn ." Lăng Phong do dự một hồi, vẫn là tiếp tới, cái này Hắc Phong kiếm, khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy liền lên mắt, chỉ cần cái này kiếm là Tiêu Phàm được, cho nên hắn cũng không tốt nói cái gì .

Tiêu Phàm cười cười, vừa nhìn về phía sách trong tay, mở ra xem, ba cái hắc sắc chữ lớn trong nháy mắt khắc sâu vào mấy người tầm mắt .

"Toái Hồn Chưởng?" Lăng Phong con ngươi co rụt lại, trực tiếp kêu sợ hãi đi ra .

"Lão Đại, ngươi biết cái này Toái Hồn Chưởng?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong, trước đó tên mặt thẹo thi triển ra cái này chiến kỹ lúc, Lăng Phong thế nhưng là nhắc nhở qua hắn .

Lăng Phong một trận trầm mặc, hồi lâu mới nói: "Nghe đồn, hoàn chỉnh Toái Hồn Chưởng chính là Cửu Phẩm Chiến Kỹ, cùng sở hữu Cửu Trọng, luyện đến đỉnh phong, có thể oanh sát Chiến Thánh Chiến Hồn!"

"Oanh sát Chiến Thánh Chiến Hồn?" Tiêu Phàm mấy người kêu lên sợ hãi, nội tâm khó mà bình tĩnh .

Chiến Thánh, cái kia gần như là Chiến Hồn Đại Lục đỉnh phong tồn tại a, cái này Toái Hồn Chưởng vậy mà có thể oanh sát Chiến Thánh Chiến Hồn, nếu như luyện đến đỉnh phong, há không phải vô địch thiên hạ?

Lăng Phong tự nhiên nhìn ra mấy người suy nghĩ trong lòng, lắc lắc đầu nói: "Đây chẳng qua là nghe đồn mà thôi, nói là có Cửu Trọng, nhưng chưa bao giờ thấy qua có người tu luyện tới thứ Cửu Trọng, hơn nữa, coi như cái này chiến kỹ rất mạnh, có thể oanh sát Chiến Thánh Chiến Hồn, nhưng là phải có đầy đủ thực lực, huống chi, Chiến Thánh cũng sẽ không đứng ở đó nhường hắn giết ."

Đám người gật gật đầu, Lăng Phong ý tứ bọn hắn rất rõ ràng, nếu như thực lực không đầy đủ, coi như đem Toái Hồn Chưởng tu luyện tới thứ Cửu Trọng lại như thế nào, hơn nữa, cùng giai tu sĩ, cũng sẽ không đần độn đứng ở đó tùy ý ngươi giết .

Người khác đánh không lại, chẳng lẽ còn không thể chạy trốn sao?

"Cái này thư tịch đã trải qua tàn phá, đoán chừng từ lâu không được đầy đủ ." Lăng Phong lại nói, "Hơn nữa, ta còn nghe nói, tu luyện cái này Toái Hồn Chưởng, rất khó, Lão Tam, ngươi tốt nhất đừng tốn quá nhiều thời gian ở nơi này bên trên ."

"Ân, ta biết ." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, bất quá vẫn là thu nhập Hồn Giới bên trong, trong lòng trầm ngâm nói: "Rất khó sao?"

Nếu như Lăng Phong biết rõ Tiêu Phàm tại chiến kỹ trên việc tu luyện thiên phú, đoán chừng cũng sẽ không như thế nói, liền Ngũ Phẩm Chiến Kỹ hắn đều có thể tuỳ tiện tu luyện, coi như Cửu Phẩm Chiến Kỹ lại như thế nào?

"Tiểu Ma Nữ, ngươi vậy thì có cái gì thu hoạch?" Tiêu Phàm đổi chủ đề, nhìn về phía Diệp Thi Vũ nói .

Tiểu Ma Nữ Diệp Thi Vũ cũng xuất ra một bản thư tịch, nói ra: "Ta chỉ cần cái này chiến kỹ, cái khác đều không muốn ."

"A?" Ba người kinh ngạc nhìn xem Tiểu Ma Nữ, chẳng lẽ cái này chiến kỹ còn rất có lai lịch hay sao?

"Đây là Lục Phẩm Chiến Kỹ Hồn Lực Thúc Phược, có thể trói buộc một người Hồn Lực, thậm chí có thể trói buộc Chiến Hồn, vừa vặn thích hợp ta tu luyện ." Tiểu Ma Nữ giải thích một bên .

Đám người gật đầu, tự nhiên không có phản đối, Tiểu Ma Nữ nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng, cái này Hồn Lực Thúc Phược chiến kỹ thích hợp nhất nàng tu luyện .

"Có thể cho ta nhìn xem sao?" Bất quá, Tiêu Phàm nhưng có chút chưa từ bỏ ý định, chỉ nếu là chiến kỹ, hắn liền không khả năng buông tha, bởi vì có Vô Tận Chiến Điển tại, hắn thu thập phẩm cấp thấp chiến kỹ, có thể diễn hóa ra phẩm cấp cao chiến kỹ .

"Đồ lưu manh, ta có thể cảnh cáo ngươi, ngươi chỉ có thể nhìn xem ." Tiểu Ma Nữ hung dữ trừng mắt Tiêu Phàm, bất quá vẫn là đem Hồn Lực Thúc Phược giao cho Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm cười khổ một hồi, mở ra thư tịch, nhanh chóng xem liếc mắt, đem sở hữu nội dung đều lạc ấn trong đầu, thầm nghĩ trong lòng: Chờ về sau có thời gian lại hảo hảo tu luyện .

Tiện tay đem chiến kỹ ném vào Tiểu Ma Nữ, lại nhìn về phía đám người, thần sắc biến ngưng trọng lên, nói ra: "Còn muốn hay không tiếp tục đi tới?"

Mấy người nhíu mày, nếu như râu quai nón lời nói không là giả, từ nơi này tiếp tục thâm nhập sâu Hồn Thú Sơn Mạch, khẳng định có không được đồ vật, chỉ là, vạn nhất râu quai nón lừa gạt bọn hắn, cố ý nhường bọn hắn đi chịu chết đâu?

"Ngươi không phải muốn đi tìm kiếm Huyết Tinh Thảo sao? Yến Thành cuộc đi săn mùa thu sắp đến, chúng ta nhất định phải tăng cường thực lực ." Lăng Phong con ngươi kiên định lạ thường .

"Không sai, nếu như không gặp gỡ Độc Nha Tiểu Đội, chúng ta cũng đồng dạng muốn đi vào, bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm nha, nếu như ngay cả chút dũng khí này đều không có, nói gì tu luyện ." Bàn Tử gật gật đầu, chém giết Độc Nha Tiểu Đội, là hắn chỉ lấy được mấy cái Hồn Tinh cùng mấy chục vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, trong lòng hơi có chút không cam lòng .

"Vậy liền tiếp tục đi tới ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói .

"Đồ lưu manh, ngươi còn không có hỏi ta đâu ." Tiểu Ma Nữ tức giận thẳng dậm chân, không nghĩ tới Tiêu Phàm trực tiếp đem hắn cho xem nhẹ .

"Yên tâm, chỉ cần ta không chết, ngươi cũng sẽ không chết ." Tiêu Phàm lơ đễnh nói .

Người nói vô ý, ngươi nghe hữu tâm, Tiểu Ma Nữ sắc mặt ửng đỏ, tựa như muốn chảy ra nước, trong lòng nghĩ thầm: "Chẳng lẽ cái này gia hỏa thực thích ta? Hừ, đồ lưu manh, chờ ngươi thích ta, ta nhất định một cước đem ngươi đá văng, thương tâm chết ngươi!"

Lăng Phong ánh mắt lấp lóe, cuối cùng trong lòng chỉ có thể thán một hơi, trong lòng dâng lên một loại chưa bao giờ có thất bại cảm giác, mình thích người, ưa thích người khác, chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm còn không có đem Tiểu Ma Nữ để ở trong lòng .

Bàn Tử cười rất tiện, tựa như lại nói, quả nhiên có gian tình .

Tiêu Phàm bốn người một thú tiếp tục lên đường, hướng Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu đi đến, về phần Độc Nha Tiểu Đội cùng một đám Độc Lang thi thể, Tiêu Phàm mấy người không để ý đến, bọn hắn tin tưởng, rất nhanh liền sẽ có Hồn Thú đem nơi này dọn dẹp sạch sẽ .

Khi bọn hắn rời đi sau một canh giờ, ba đạo thân ảnh xuất hiện ở nơi này, cầm đầu một người, chính là Tôn gia Gia Chủ Tôn Đình .

"Gia Chủ, Độc Nha Tiểu Đội chết, còn có hai mươi đầu Độc Lang thân thể, giết bọn hắn người rất có thể là Chiến Tông cảnh ." Một người mặc áo bào xanh nam tử trung niên cung kính nói ra .

"Chiến Tông cảnh sao?" Tôn Đình cau mày, Độc Nha Tiểu Đội thực lực hắn biết rõ, Chiến Tôn cảnh đỉnh phong đều khó có khả năng là đối thủ của bọn họ, đây cũng là hắn nhường Độc Nha Tiểu Đội thủ ở chỗ này nguyên nhân .

"Gia Chủ, từ nơi này dấu vết chiến trường đến xem, nên . . ." Khác một cái áo bào đen nam tử trung niên quan sát một cái hiện trường, nói ra .

Chỉ là lời còn chưa dứt, Tôn Đình liền tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, là ở một gốc đoạn bên cạnh cây, nơi đó, có một khối dính vết máu miếng vải đen .

"Là Tiêu Phàm bọn hắn!" Tôn Đình thần sắc lạnh lẽo, một cỗ sát cơ mãnh liệt nở rộ mà ra .

"Làm sao có thể, Độc Nha Tiểu Đội cùng cái này hơn hai mươi đầu Độc Lang, cho dù chúng ta cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện giải quyết ." Áo bào xanh nam tử trung niên kinh ngạc nói .

"Các ngươi cũng đừng quên, mấy người kia trừ Tiêu Phàm bên ngoài, đều là Bát Phẩm trở lên Chiến Hồn người sở hữu, không nghĩ tới bọn hắn trưởng thành nhanh như vậy, cái này cũng vượt qua ta dự kiến!" Tôn Đình lạnh giọng nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Nếu như lần này giết không chết bọn hắn, có lẽ về sau liền thật không có cơ hội!"

Sưu một tiếng, ba người thân hình lóe lên tại chỗ biến mất, rất hiển nhiên là hướng Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu đi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.