Chương 77: Ngẫu nhiên gặp chiến đấu

Chương 77: Ngẫu nhiên gặp chiến đấu

Tiêu Phàm mấy người tiếp tục tiến lên, cũng càng ngày càng chú ý cẩn thận, cũng không có trực tiếp hướng Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu đi, mà là tha một cái rất lớn cong .

Mặc dù Độc Nha Tiểu Đội râu quai nón lời nói bọn hắn tin tưởng mấy phần, nhưng cũng không có hoàn toàn tin tưởng .

Nếu như thực sự là Tôn gia nhường bọn hắn thủ hộ tại bên ngoài, cái kia Hồn Thú Sơn Mạch bên trong, khả năng rất lớn có Tôn gia người .

Bọn hắn không biết là, chính là bởi vì như thế, bọn hắn xảo diệu tránh đi Tôn Đình ba người đuổi bắt .

Như thế tiến lên một ngày, mấy người thật cũng không gặp gỡ quá lớn nguy hiểm, vài đầu Tứ Giai Hồn Thú đều không cần mấy người xuất thủ, liền bị Tiểu Kim tuỳ tiện giải quyết .

"Ta nói Lão Tam, Tiểu Kim rốt cuộc là cái gì Hồn Thú, làm sao cái này lợi hại, Tứ Giai hậu kỳ Huyễn Ảnh Hổ đều không phải đối thủ của hắn, bị hắn một móng vuốt cho đập nát ." Bàn Tử kỳ lạ nhìn xem Tiểu Kim, hiếu kỳ hỏi .

Tiểu Kim cao ngạo giơ lên đầu, một mặt xem thường nhìn xem Bàn Tử, Bàn Tử bất đắc dĩ, mặc dù hắn nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, nhưng là không dám xác định có thể đánh bại Tiểu Kim .

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, phía trước truyền đến một trận tiếng oanh minh, mặt đất rất nhỏ rung động, thanh âm rất loạn, tản mát ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức .

"Có người ." Mấy người trong nháy mắt kéo căng tiếng lòng, chậm rãi hướng về phía trước kín đáo đi tới, sau một lát, liền thấy rõ nơi xa hình ảnh .

Đủ để dài hơn bốn mét, cao hai mét thân thể khổng lồ, toàn thân lông tóc xích hồng như máu, tản ra hỏa hồng sắc quang vựng, cái kia tráng kiện tứ chi cực kỳ bá đạo, một đầu to bằng bắp đùi cái đuôi, như là roi một dạng linh hỏa tấn mãnh, cường tráng hữu lực .

"Ngũ Giai Hồn Thú Xích Huyết Lôi Báo!" Tiểu Ma Nữ bưng bít lấy miệng, kém chút kêu sợ hãi đi ra .

Ngũ Giai Hồn Thú, đây chính là tương đương với Nhân Loại Chiến Tông thực lực a, lấy bọn hắn thực lực, gần như không có khả năng là đối thủ .

Chỉ thấy Xích Huyết Lôi Báo cái kia là đèn lồng lớn nhỏ, giống như Hồng Bảo Thạch một dạng sáng tỏ màu đỏ tươi hai mắt nhìn chằm chằm phía trước, tại hắn phía trước, có bốn đạo thân ảnh, hai nam hai nữ ' nam thanh tú tuấn lãng, suất khí bức người, nữ tịnh lệ thoát tục, không nhiễm khói lửa .

Giờ phút này, bốn người trên người đều có một chút vết thương nhẹ, bất quá đối mặt Ngũ Giai Xích Huyết Lôi Báo, không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại chiến ý Cao Dũng .

Tại bốn người sau lưng, hiện lên bốn đạo hư ảnh, đây cũng là Tiêu Phàm bọn hắn kinh hãi nhất, bốn người này, vậy mà đều là lục phẩm trở lên Chiến Hồn, trong đó một người càng là nắm giữ Thất Phẩm Chiến Hồn tử vân ưng .

Đó là một người mặc áo bào trắng thanh niên, mày kiếm mắt sáng, tư thế hiên ngang, trên người có mấy đạo vết máu, nổi bồng bềnh giữa không trung .

Đây là Tiêu Phàm lần thứ nhất nhìn thấy Chiến Vương cảnh phía dưới tu sĩ có thể ngự không phi hành, chính là bởi vì đối phương Chiến Hồn đầy đủ năng lực này .

"Hắn đã trải qua thụ thương, mọi người ra sức đánh cược một lần, Yến Thành cuộc đi săn mùa thu cũng mau, nên trở về làm chuẩn bị ." Áo bào trắng thanh niên đột nhiên mở miệng, trong mắt có một cỗ vô địch tự tin .

"Lạc Trần, Công Chúa, nếu như giết cái này Xích Huyết Lôi Báo, Hồn Tinh về ai?" Một người thanh niên khác mở miệng, hắn eo gấu lưng hổ, cường tráng vô cùng, kiên nghị khuôn mặt như là đao tước giống như .

"Lạc Trần?" Tiêu Phàm mấy người nghe vậy, lông mày vặn thành chữ Xuyên, cũng khó trách mấy người chấn kinh, từ khi đắc tội Chiến Vương Học Viện, mấy người liền đối Viện Bảng trên cao thủ sở hữu biết .

Lạc Trần, chính là Chiến Vương Học Viện Viện Bảng bài danh thứ tư cường giả trẻ tuổi, người này phía sau không có cường đại thế lực, nương tựa theo tự thân thiên phú chen vào năm vị trí đầu, có thể nghĩ hắn cường đại .

Nghe nói, Lạc Trần còn bái một cái Chiến Vương Học Viện một vị cường giả vi sư, cái này ở Chiến Vương Học Viện trong lịch sử, đều là cực kỳ chưa có .

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Lạc Trần thân đệ đệ Lạc Phi bị Lăng Phong một kiếm chém giết, nếu như Lạc Trần biết được giết đệ cừu nhân đang ở trước mắt, đoán chừng đã sớm nhào lên .

Sau đó mấy người ánh mắt lại rơi vào một người mặc hỏa quần dài màu đỏ nữ tử trên người, nữ tử dáng người có lồi có lõm, cầm giữ có khuynh quốc khuynh thành dung nhan, vô hình bên trong, tản mát ra một cỗ khí chất cao quý, để cho người ta kính nhi viễn chi .

Có thể ở Đại Yên Vương Triều xưng là Công Chúa người có không ít, nhưng có thể có thực lực cùng Ngũ Giai Hồn Thú chiến đấu Công Chúa, chỉ có một cái, cái kia chính là Chiến Vương Học Viện Viện Bảng bài danh thứ năm Vân Lạc Tuyết!

"Lý Tử An, ta biết ngươi muốn có được cái này Ngũ Giai Hồn Tinh trùng kích Chiến Tông cảnh, chúng ta lại làm sao không nghĩ, ngươi nếu nói ra, vậy liền quyết định như vậy, ai cuối cùng chém giết Xích Huyết Lôi Báo, Hồn Tinh về ai, được Hồn Tinh người, không thể lại được đến Xích Huyết Lôi Báo cái khác đồ vật ." Lạc Trần thản nhiên nói, trong mắt lóe lên một vòng vẻ khinh bỉ .

"Tốt, trừ Hồn Tinh bên ngoài, còn có hồn máu, Hồn Cốt cùng da lông, về cái khác ba người phân phối ." Lý Tử An gật gật đầu, trong lòng cười lạnh không thôi, cuối cùng một kích giết chết Xích Huyết Lôi Báo, có thể là ta .

"Ta không có bất kỳ cái gì ý kiến ." Vân Lạc Tuyết cười nhạt một tiếng, nụ cười này, tựa như có thể hòa tan như băng sơn, Lý Tử An cùng Lạc Trần hai người cũng không khỏi nhìn nhiều Vân Lạc Tuyết vài lần, đáy mắt chỗ sâu lóe qua nồng đậm vẻ dâm tà .

"Ta nghe ta ca ." Một người khác mặc quần dài trắng nữ tử lạnh như băng nói, hắn giống như thánh khiết tiên tử, cùng Vân Lạc Tuyết so sánh, một cái như là băng sơn, một cái như là núi lửa, rất có vận vị .

"Vậy liền ra tay đi ." Lạc Trần lạnh lùng phun ra một câu, từng đạo từng đạo Tử Sắc Hồn Lực từ hắn trên người tản ra, hóa thành ngàn vạn kiếm khí nhào về phía Xích Huyết Lôi Báo .

"Rống!" Xích Huyết Lôi Báo gầm lên giận dữ, đột nhiên từng đạo từng đạo huyết sắc lôi điện theo nó trong miệng thốt ra, lập tức che kín xung quanh mười mấy mét không gian, kiếm khí toàn bộ bị vỡ nát, sở hữu thụ mộc đều bị oanh thành mấy phần .

Ầm một tiếng, Lạc Trần thân thể bay ngược mà ra, một ngụm nghịch huyết phun ra .

"Cái này Ngũ Giai Xích Huyết Lôi Báo, so Tiểu Kim mẫu thân còn muốn cường đại a ." Tiêu Phàm rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, đối Xích Huyết Lôi Báo thực lực có cái đại khái nhận biết .

Lạc Trần, Vân Lạc Tuyết, Lý Tử An cùng muội muội của hắn Lý Tuyết Y, cái nào không phải cùng giai bên trong người nổi bật, có thể so sánh lúc ấy Tiêu Thành Tô gia chờ Tam Đại Gia Tộc muốn cường đại quá nhiều, nhưng vẫn như cũ không làm gì được Xích Huyết Lôi Báo .

"Tuyết Y, ngươi từ không trung công kích, hấp dẫn hắn lực chú ý, Công Chúa, ngươi cùng ta từ hai cánh trái phải tiến công ." Lý Tử An quét Lạc Trần liếc mắt, nhìn về phía hai nữ nói .

"Tốt!" Hai người gật đầu, Lý Tuyết Y sau lưng Lục Phẩm Chiến Hồn Tuyết Vân Điêu, đột nhiên vỗ cánh, một cái lắc mình liền xuất hiện ở cao mười mấy mét không, vừa lúc tránh đi Xích Huyết Lôi Báo phạm vi công kích

Chỉ một thoáng, hư không phiêu khởi vô số bông tuyết, để cho người ta hít vào ngụm khí lạnh là bông tuyết đột nhiên hóa thành vô số lưỡi đao đánh úp về phía Xích Huyết Lôi Báo .

"Xuất thủ!" Lý Tử An đỉnh đầu một chuôi ánh sáng màu trắng kiếm lưu động, hư không run rẩy một cái, từng đạo từng đạo kiếm khí màu trắng gào thét mà ra, hư không đều rất giống bị cắt đứt đồng dạng .

"Lục Phẩm Chiến Hồn Tuyết Vân Điêu, Đoạn Không Kiếm, cái này Lý gia, thật đúng là không đơn giản ." Tiêu Phàm híp hai mắt, nhìn phía xa đánh nhau, khi hắn ánh mắt rơi vào ngã trên mặt đất Lạc Trần trên người lúc, lại là vừa lúc phát hiện, Lạc Trần khóe miệng hiện lên một vòng quỷ dị độ cung .

"Lạc Trần, thật đúng là không phải một cái đơn giản mặt hàng a ." Bàn Tử nhỏ giọng thì thầm, hiển nhiên hắn cũng nhìn thấy vừa mới một màn kia .

Vân Lạc Tuyết sau lưng cũng hiện lên một đầu to lớn Bạch Sắc sư tử, mới vừa từ bên ngoài nhìn vào, cùng Tuyết Sư giống nhau như đúc, bất quá, tại hắn tài hoa, lại mọc ra một cái Ngân Sắc sừng thú, nhìn qua so Tuyết Sư càng thêm bá đạo .

Hư ảnh này, chính là Lục Phẩm Chiến Hồn Ngân Nguyệt Tuyết Sư!

Hai đại thiên tài nhìn nhau, cùng nhau xuất thủ, Đoạn Không Kiếm tựa như vạch phá không gian, từng kiếm một trảm tại Xích Huyết Lôi Báo trên người, đồng dạng, Ngân Nguyệt Tuyết Sư lợi trảo cũng không ngừng cắn xé Xích Huyết Lôi Báo .

Rống

Khủng bố tiếng rít vang lên, Xích Huyết Lôi Báo hướng về phía Lý Tử An phun ra một đạo thiểm điện, cặp kia Hồng Bảo Thạch đồng dạng màu đỏ tươi con mắt hồng quang đại thịnh, đồng thời đầu kia như là chiến roi một dạng cái đuôi khoan thai xẹt qua trời cao, lao thẳng tới Vân Lạc Tuyết đi, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.