Chương 78: Tàn nhẫn Lạc Trần

Chương 78: Tàn nhẫn Lạc Trần

Xích Huyết Lôi Báo, vốn liền lấy cường đại thân thể và tấn mãnh tốc độ xưng, tại Ngũ Giai Hồn Thú bên trong, tính cả là cực mạnh tồn tại, cho dù nó bây giờ còn chỉ là Ngũ Giai sơ kỳ, nhưng lại há lại Chiến Tôn cảnh nhân loại tu sĩ có thể so sánh?

Vân Lạc Tuyết con ngươi run lên, muốn trốn tránh, đã tới không kịp, vội vàng ở giữa, nhường đỉnh đầu Lục Phẩm Chiến Hồn Ngân Nguyệt Tuyết Sư nghênh đi lên .

Nhưng mà, nàng quá khinh thường Xích Huyết Lôi Báo lực lượng, Ngân Nguyệt Tuyết Sư bị một cỗ đại lực tung bay, kém chút nổ tung, trực tiếp lùi về Vân Lạc Tuyết đan điền bên trong .

Ngay tại lúc đó, Xích Huyết Lôi Báo báo vĩ thừa cơ mà tiến, trực tiếp quất vào Vân Lạc Tuyết trên thân thể mềm mại, một đạo vết máu từ nàng trên người lóe qua, toàn bộ thân thể bạo bay mà ra, đụng gãy mấy cây đại thụ, lại không sức đánh một trận .

Cũng liền sau lưng cái này, Lý Tử An tìm tới cơ hội tốt, Đoạn Không Kiếm xuyên thủng Xích Huyết Lôi Báo một cái chân, máu tươi bay vụt, Xích Huyết Lôi Báo cực đại thân thể phù phù một tiếng ngã xuống đất .

"Nghiệt súc, chết đi!" Lý Tử An gào thét một tiếng, kích động trong lòng vô cùng, Xích Huyết Lôi Báo bị thương, cuối cùng chém giết nó há không phải bản thân?

Chỉ cần được Xích Huyết Lôi Báo Hồn Tinh, bản thân liền có khả năng đột phá Chiến Tông cảnh, đến lúc đó, Yến Thành cuộc đi săn mùa thu đệ nhất ngoài ta còn ai?

Nghĩ vậy, Lý Tử An một kiếm vung ra, Đoạn Không Kiếm đồng dạng phá không đi, xông thẳng Xích Huyết Lôi Báo mi tâm .

Xích Huyết Lôi Báo màu đỏ tươi con ngươi nhìn chằm chằm Lý Tử An, lộ ra một tia cười lạnh, há mồm phun ra một đạo huyết sắc lôi điện, ngay sau đó thân thể nhảy lên thật cao, bá đạo hữu lực báo vĩ như là trường thương đồng dạng đâm ra, nhanh như Bôn Lôi .

Hư không truyền đến lốp bốp tiếng vang, núp trong bóng tối Tiêu Phàm bọn hắn, nhìn tê cả da đầu .

"Ca ca, cẩn thận ." Không trung phía trên, Lý Tuyết Y khẽ kêu, thân hình chớp động ở giữa, trong tay trường kiếm không ngừng vung ra .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Xích Huyết Lôi Báo tứ chi giẫm ở trên mặt đất, sắc bén móng vuốt vung ra, Lý Tử An sắc mặt trắng bệch, hắn chỗ nào còn không minh bạch, cái này Xích Huyết Lôi Báo trước đó thụ thương, rõ ràng là giả ra đến .

"Đoạn Không Trảm!" Vội vàng thời khắc, Lý Tử An một kiếm vung ra, nhưng mà, cái kia xích huyết sắc móng vuốt tốc độ càng nhanh, trực tiếp từ trên bả vai hắn rơi xuống, mảng lớn huyết vũ rơi xuống, Lý Tử An cánh tay, kém chút bị sinh sinh giật xuống .

Một tiếng hét thảm, Lý Tử An toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, kinh hãi nhìn xem Xích Huyết Lôi Báo, "Nghiệt súc, ngươi gạt ta!"

"Rống!" Xích Huyết Lôi Báo gầm nhẹ một tiếng, một cước giẫm ở Lý Tử An trên người, miệng phun răng nanh nhìn xem Lý Tử An, Lý Tử An kinh hô tuyệt vọng .

"Chết!" Lúc này, không trung Lý Tuyết Y chạy tới, Tuyết Vân Điêu sắc bén móng vuốt xé rách mà tới, nhưng mà, Xích Huyết Lôi Báo liền nhìn đều không nhìn một chút, báo vĩ trực tiếp vung ra .

Lý Tuyết Y sợ Chiến Hồn bị thương, một quyền nghênh đi lên, ầm một tiếng, Lý Tuyết Y bị trực tiếp quất bay, trùng điệp đập xuống đất .

Nhìn thấy Xích Huyết Lôi Báo cái kia màu đỏ tươi con ngươi, Lý Tử An triệt để tuyệt vọng, liền muội muội của hắn đều bị thương, còn có ai có thể cứu hắn? Khi Xích Huyết Lôi Báo móng vuốt từ hư không vung xuống thời khắc, Lý Tử An tuyệt vọng nhắm lại hai mắt .

"Gào gừ ~" đột nhiên, một thanh âm vang lên triệt sơn lâm tiếng kêu thảm thiết vang lên, Lý Tử An cảm giác trên mặt ướt sũng, khi hắn mở ra hai mắt một sát na kia, vừa hay nhìn thấy Xích Huyết Lôi Báo lợi trảo bay ra, không trung phía trên, đứng đấy một đạo bóng người, trừ Lạc Trần, còn có thể là ai?

Âm thầm Tiêu Phàm mấy người, cũng bị Lạc Trần thực lực cho chấn kinh đến, mặc dù là đánh lén, nhưng là một kiếm chém rụng Xích Huyết Lôi Báo một cái chân, cái này cũng không phải người bình thường có thể làm đến a .

"Lạc Trần, ngươi mới vừa rồi là cố ý!" Lý Tử An ra sức gào thét, sắc mặt khó nhìn xem lấy Lạc Trần .

Lạc Trần một mặt tiếu dung, con ngươi mười điểm bình tĩnh nói ra: "Yên tâm, ta sẽ nói lời giữ lời, trừ Hồn Tinh bên ngoài, cái khác mọi thứ thuộc về các ngươi ."

"Hỗn trướng! Lạc Trần, ngươi thật là âm hiểm!" Biết rõ mình bị lừa gạt Lý Tử An, sát khí nặng nề nhìn xem Lạc Trần .

"Âm hiểm sao?" Lạc Trần con ngươi cũng biến thành băng lạnh, nói ra: "Các ngươi không phải là một dạng chờ lấy ta xuất toàn lực, có thể các ngươi đem hết toàn lực sao? Muốn trách thì ngươi trách các ngươi bản thân quá ngây thơ ."

Nói xong câu đó, Lạc Trần không để ý Lý Tử An, thân hình chớp động ở giữa, từng đạo từng đạo quang ảnh vung ra, Xích Huyết Lôi Báo phát ra từng đợt tiếng kêu rên .

Vừa mới bị chém rụng một cái chân, Xích Huyết Lôi Báo tốc độ không ở, nơi đó còn là người Lạc Trần đối thủ, liền tựa như Nhân Loại Chiến Tông, mất đi hai chân, cũng không khả năng là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong đối thủ .

Theo Lạc Trần điên cuồng công kích, Xích Huyết Lôi Báo rốt cục ngã xuống, một tiếng kêu rên liền không có tiếng tức .

Lạc Trần một kiếm phá vỡ Xích Huyết Lôi Báo đầu, lấy ra một mai Hồn Tinh, nơi xa Vân Lạc Tuyết, Lý Tử An cùng Lý Tuyết Y một mặt không cam lòng cùng phẫn nộ .

Cái này mai Hồn Thạch nguyên bản khả năng thuộc về bọn hắn, bây giờ lại rơi vào Lạc Trần trong tay, đương nhiên, bọn hắn cũng không phải là không nỡ một quả này Hồn Tinh, mà là nuốt không trôi cái này khẩu khí .

Lấy bọn hắn tại gia tộc địa vị, được một mai Ngũ Giai Hồn Tinh ngược lại cũng không phải việc khó, chỉ là bọn hắn trong lòng bước không qua đạo khảm này .

"Lạc Trần, từ nay về sau, ngươi liền là ta địch nhân ." Lý Tử An giọng căm hận nói, nếu như còn có một trận chiến thực lực, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua Lạc Trần .

"Địch nhân? Nhưng ta cho tới bây giờ chưa từng đem ngươi coi thành địch nhân đến nhìn, bởi vì ngươi không xứng!" Lạc Trần cười nhạt một tiếng, một cỗ như ẩn như hiện sát khí lấp lóe, nói: "Lý Tử An, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?"

"Giết ta? Ha ha ha ha, ngươi giết ta, ngươi cũng phải chết, ai cũng bảo hộ không được ngươi ." Lý Tử An cười to, tựa như nghe được nhất nghe tốt trò cười đồng dạng .

"Nếu như các ngươi chết hết đâu?" Lạc Trần không mặn không nhạt nói .

Lý Tử An tiếng cười két két mà quay về, chiếm lấy là sợ hãi, Vân Lạc Tuyết cùng Lý Tuyết Y cũng là lộ ra vẻ kinh hãi, bọn hắn biết rõ, lấy Lạc Trần làm người, thật đúng là làm được ra việc này, Lạc Trần tàn nhẫn thế nhưng là nổi danh .

"Cái này Lạc Trần sẽ không thực có can đảm giết bọn hắn a?" Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nhìn phía xa nói .

"Ai!" Vừa dứt lời, Lạc Trần gầm lên một tiếng, một đạo kiếm khí gào thét mà tới, Tiêu Phàm mấy người sầm mặt lại, Tiểu Ma Nữ lộ ra một mặt ủy khuất bộ dáng, vừa mới hắn nói chuyện quá lớn, một không cẩn thận bị Lạc Trần phát hiện .

Lạc Trần quét hai mươi mấy mét có hơn Tiêu Phàm mấy người liếc mắt, sát cơ lộ ra, nói: "Vừa mới lời nói các ngươi cũng nghe được?"

"Cũng nghe được ." Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, không sợ hãi chút nào nhìn xem Lạc Trần, cái này khiến Lạc Trần sắc mặt trầm xuống .

"Cái kia các ngươi đều đáng chết!" Lạc Trần lạnh lùng cười một tiếng, dưới chân phóng ra một bước, đã trải qua động sát tâm .

"Ngươi tốt nhất đừng động thủ ." Lúc này, Tiêu Phàm mở miệng, Lạc Trần mặc dù là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, nhưng bọn hắn đồng tâm hiệp lực mà nói, cũng chưa chắc không phải đối thủ của hắn, bất quá, Tiêu Phàm tạm thời còn không nghĩ giao thủ với hắn, ai biết Lý Tử An mấy người có phải hay không cố ý giả vờ thụ thương đâu?

"Nếu như ngươi xác định có thể giết chúng ta năm cái mà nói, vậy ngươi bây giờ có thể động thủ, bằng không, ngươi muốn chết, đệ đệ ngươi Lạc Phi muốn chết, Chiến Vương Học Viện đều phải chết ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, tựa như lại nói một kiện hơi không đáng nói đến sự tình, bất quá hắn nhưng trong lòng thì cực kỳ kinh ngạc Lạc Trần tàn nhẫn, người như vậy, mới có thể đi càng xa .

Lăng Phong, Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử trong lòng kinh ngạc, bọn hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là cực kỳ biết, không quyền không thế, không cha không mẹ, giết hắn đoán chừng hiện không dậy nổi bất luận cái gì gợn sóng .

Bất quá rất nhanh ba người liền minh bạch tới, Tiêu Phàm là ở đe dọa Lạc Trần .

"Có đúng không?" Lạc Trần lạnh lùng cười một tiếng, hắn cũng có chút nhìn không thấu, đối phương đối với hắn mười điểm biết, mà hắn lại là hoàn toàn không biết gì cả, trong lúc nhất thời cũng không dám tùy tiện động thủ, hai phe lâm vào giằng co bên trong .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.