Chương 79: Tàn khốc

Chương 79: Tàn khốc

Trong rừng yên lặng vô cùng, Lạc Trần không ngừng đánh giá Tiêu Phàm bốn người bọn họ, còn có uy phong lẫm lẫm Tiểu Kim, mấy người trên người lại là tản ra một cỗ khí thế đặc biệt, cái này khiến Lạc Trần đối Tiêu Phàm lời nói lại tin tưởng mấy phần .

Chỉ là, hắn trong lòng mười điểm không cam lòng, nếu như ở chỗ này giết Lý Tử An ba người, đây chính là ít tam đại đối thủ cạnh tranh a .

Nhìn xem đối diện Tiêu Phàm bọn hắn, hắn tự nhiên nhìn ra, bốn người đều là Chiến Tôn cảnh, lấy hắn thực lực, giết chết Tiêu Phàm bọn hắn đủ để .

Nhưng là, vạn nhất Vân Lạc Tuyết, Lý Tử An cùng Lý Tuyết Y giết người chạy đây, nếu như bọn hắn liều mạng, mình cũng truy không lên bọn hắn a .

"Lạc Trần, không động thủ liền đi đi thôi, ta nghĩ, hậu quả này ngươi tiếp nhận không được ." Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên, hắn biết rõ Lạc Trần không dám đánh cược .

"Các ngươi là ai?" Lạc Trần ngưng tiếng hỏi .

"Ngươi không xứng biết rõ ." Lăng Phong nhàn nhạt mở miệng, một cỗ chiến ý lặng yên dâng lên .

Lạc Trần thần sắc cứng lại, hắn có thể nhìn ra, Lăng Phong cái kia riêng biệt khí chất cũng không phải là giả ra đến, mà là thật không có để hắn vào trong mắt .

Lạc Trần ánh mắt tại Lý Tử An, Vân Lạc Tuyết cùng Lý Tuyết Y ba người trên người quét mắt một vòng, hắn cũng biết, nếu như bản thân giết ba người điểm sự tình bị những người khác biết rõ, hắn tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Hừ, tính các ngươi may mắn ." Nghĩ vậy, Lạc Trần lạnh rên một tiếng, quay người liền biến mất ở trong rừng .

Vân Lạc Tuyết ba người nhìn thấy Lạc Trần rời đi, cũng nhẹ thả lỏng khẩu khí, nếu như Lạc Trần liều mạng một lần, Tiêu Phàm bọn hắn cũng chưa chắc trốn được, đương nhiên, bọn hắn mặc dù không có lực đánh một trận, nếu như ra sức chạy trốn, cũng vẫn có mấy thành cơ hội .

"Đa tạ mấy vị ." Vân Lạc Tuyết chậm rãi đứng dậy, hướng về phía Tiêu Phàm bọn hắn nói ra .

"Không cần cám ơn chúng ta, chúng ta cũng chỉ là tự vệ mà thôi ." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, Lạc Trần thực lực, bọn hắn cũng vẫn còn có chút kiêng kị, nắm giữ Thất Phẩm Chiến Hồn, hơn nữa còn là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong thực lực, có thể không phải Tôn Tử cùng Địch Hàn như thế mặt hàng có thể so sánh .

Vân Lạc Tuyết quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Phàm bọn hắn, phát hiện bản thân lại có chút nhìn không thấu mấy người, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này mấy nhân khí chất bất phàm, chắc hẳn thân phận không đơn giản, nếu Lạc Trần đều không nắm chắc giết chết bọn hắn, vậy dứt khoát giao hảo bọn hắn ."

Lý Tử An cho Lý Tuyết Y một cái ánh mắt, hai người đột nhiên lấy ra một bình dược dịch, một ngụm nuốt vào, thương thế trên người khôi phục nhanh chóng lên .

"Mấy vị, chúng ta không thể báo đáp, cái này Xích Huyết Lôi Báo thi thể liền xem như chúng ta tạ lễ, cùng chúng ta cùng một chỗ rời đi Hồn Thú Sơn Mạch như thế nào ." Vân Lạc Tuyết đứng dậy, một cái nhăn mày một nụ cười đều hiển lộ ra một loại siêu nhiên khí chất .

Tiêu Phàm mấy người nhìn nhau, cái này Xích Huyết Lôi Báo dù sao cũng là Ngũ Giai Hồn Thú, nó xương cốt cùng huyết nhục đều là tốt đồ vật, là chế tác Luyện Thể Dịch tốt nhất vật liệu .

"Công Chúa, cái này Xích Huyết Lôi Báo không phải ngươi một người sở hữu đi, bọn hắn ngăn cản Lạc Trần không giả, nhưng là không cần phải một đầu Ngũ Giai Hồn Thú thi thể xem như tạ lễ ." Đột nhiên, một đạo âm dương quái khí thanh âm vang lên, nói chuyện chính là Lý Tử An .

Tiêu Phàm mấy người thần sắc cứng lại, đối cái này Lý Tử An ấn tượng giảm bớt đi nhiều .

Vân Lạc Tuyết nghe vậy, tức giận nói: "Lý Tử An, nếu như không phải bọn hắn, ngươi vừa mới đã chết, chẳng lẽ mạng ngươi còn không bằng một đầu Xích Huyết Lôi Báo sao?"

"Chính như bọn hắn nói, bọn hắn sở dĩ xuất thủ, chỉ bất quá là vì tự vệ mà thôi, có thể không phải vì cứu chúng ta, các ngươi nói đúng không?" Lý Tử An cười gằn, hắn thương thế trên người đã trải qua khôi phục một hai, dưới cái nhìn của nó, hắn một người đã trải qua đủ để ngăn lại Tiêu Phàm bọn hắn .

Coi như giết không chết bọn hắn, cũng đủ để bảo đảm ở Xích Huyết Lôi Báo thi thể, mặc dù Hồn Tinh bị Lạc Trần cầm lấy đi, nhưng Xích Huyết Lôi Báo khắp người đều là bảo vật, hắn làm sao có thể tùy ý Tiêu Phàm bọn hắn lấy đi .

Lăng Phong, Bàn Tử cùng Tiểu Ma Nữ phẫn nộ nhìn xem Lý Tử An, ngược lại là Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, đập sợ Tiểu Kim đầu nói: "Chúng ta đi ."

Mấy người không chần chờ chút nào, quay người liền hướng trong rừng đi đến, Lý Tử An lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Mấy người kia quả nhiên là miệng cọp gan thỏ, cũng chỉ có Lạc Trần cái kia ngu dốt dễ lừa gạt như vậy?"

Vân Lạc Tuyết do dự lúc này, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, cuối cùng vẫn không có lựa chọn cùng xuống dưới .

Rời đi Tiểu Ma Nữ phẫn nộ không thôi, cọ xát lấy răng mèo tức giận nói: "Tiêu Phàm, chúng ta vì sao muốn đi, coi như không muốn cái kia Xích Huyết Lôi Báo, cũng nên hảo hảo giáo huấn một cái cái kia gia hỏa!"

"Chính là, Bàn gia liền không có hiếm có cái kia Xích Huyết Lôi Báo, là hắn bản thân xem như bảo mà thôi ." Bàn Tử cũng rất khó chịu .

"Lý Tử An mặc dù lòng dạ nhỏ mọn, tính toán chi li, nhưng hắn thực lực xác thực cường đại, trước đó hắn uống xong bình kia dược dịch, đã để hắn khôi phục năm thành thương thế, chúng ta có lẽ có thể ngăn lại hắn, nhưng này Lý Tuyết Y đâu?" Lăng Phong lắc đầu, nếu như không phải đối phương thương thế khôi phục mấy thành, hắn nơi nào sẽ rời đi .

"Không, cái này không là ta muốn rời đi lý do ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, đám người kinh ngạc vô cùng, Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một sợi tinh quang nói: "Lạc Trần cũng không đi xa, hơn nữa, Vân Lạc Tuyết hẳn là cũng không chịu tổn thương ."

"Cái gì?" Mấy người kém chút kêu sợ hãi đi ra, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy Lạc Trần biến mất ở núi rừng bên trong a, hơn nữa Hồn Lực cũng không có cảm ứng được Lạc Trần tồn tại .

Hơn nữa, cái kia Vân Lạc Tuyết rõ ràng bản thân bị trọng thương, làm sao có thể không chịu tổn thương đây, nếu như Tiêu Phàm nói đúng, cái kia Vân Lạc Tuyết cũng quá biết diễn kịch .

"Ta cảm ứng tuyệt đối không có sai, chúng ta trước rời đi nơi này ." Tiêu Phàm trầm giọng nói, U Linh Chiến Hồn đối sóng linh khí mười điểm mẫn cảm, hắn có thể xác định, Lạc Trần ngay tại cách đó không xa .

Vừa dứt lời, mấy người bước nhanh hơn, chỉ là mấy người còn chưa đi ra mấy bước, hậu phương liền truyền đến gầm lên một tiếng thanh âm, ngay sau đó từng đợt tiếng oanh minh truyền đến .

Khi Tiêu Phàm bọn hắn rời đi mười mấy tức về sau, hư không bên trong đột nhiên một đạo u ám như Thủy Kiếm quang lan tràn ra, quỷ dị là, không khí vậy mà như là sóng nước nhộn nhạo .

"Ca ca, cẩn thận!" Lý Tuyết Y thứ trong lúc nhất thời phản ứng tới, cả kinh kêu lên .

Lý Tử An tê cả da đầu, chợt ánh mắt lộ ra một tia ngoan kính, Đoạn Không Kiếm đột nhiên xuất hiện, mang theo phá không chi thế, như thiểm điện bổ về phía như Thủy Kiếm ánh sáng, gắng đạt tới một kiếm hủy đi đối phương thế công .

Ầm! Một tiếng nổ vang, vô số kim mang như là gợn sóng đồng dạng phóng tới tứ phương, Lý Tử An bị một kiếm đẩy lui, hắn quá sợ hãi, hai chân hướng mặt đất đạp một cái, vội vàng lui lại, nhìn về phía nơi xa một đạo thân ảnh cả kinh kêu lên: "Lạc Trần, ngươi làm sao còn ở chỗ này?"

"Làm sao còn ở chỗ này? Tự nhiên là giết ngươi!" Lạc Trần tà tà cười một tiếng, mãnh liệt khí kình bộc phát ra, tại hắn đỉnh đầu, Thất Phẩm Chiến Hồn tử vân ưng hét giận dữ .

"Ngươi muốn giết ta còn chưa đủ tư cách ." Lý Tử An cười lạnh nói, "Ngươi một người, chúng ta thế nhưng là có ba người!"

Xùy

Bỗng một tia sáng một chút, mũi kiếm từ Lý Tử An hậu tâm đâm vào đi, ngực xuyên thủng, gọn gàng .

"Cái gì?" Lý Tử An kinh hãi nhìn xem hậu phương, chậm rãi quay đầu, chỉ thấy Vân Lạc Tuyết một mặt bình tĩnh nhìn xem nàng, nàng làm sao biết, giết người khác lại là Vân Lạc Tuyết .

"Vân Lạc Tuyết, hai người các ngươi là cùng một chỗ!" Lý Tuyết Y kêu sợ hãi, một chưởng hướng về Vân Lạc Tuyết chém tới .

Lý Tử An con ngươi co rụt lại, hắn rốt cuộc biết, vì sao Vân Lạc Tuyết lại đột nhiên tìm tự mình tiến tới săn giết Xích Huyết Lôi Báo, hơn nữa nửa đường vừa lúc gặp gỡ Lạc Trần, bởi vì muốn giết bọn hắn không phải Lạc Trần, mà là Vân Lạc Tuyết, Vân Lạc Tuyết mục tiêu căn bản liền không phải Xích Huyết Lôi Báo, mà là bản thân huynh muội!

Chỉ là, hắn không biết, Vân Lạc Tuyết vì sao sẽ giết bọn hắn? Bản thân thế nhưng là nàng vị hôn phu a!

"Vì cái gì?" Lý Tử An trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ .

"Vì cái gì? Thân làm Lý gia Thiếu Chủ ngươi, chẳng lẽ còn không biết cái thế giới này tàn khốc sao?" Vân Lạc Tuyết lạnh lùng cười một tiếng, cùng trước đó hoàn toàn biến một người đồng dạng, "Nếu quả thật muốn nói một cái vì cái gì, cái kia chính là, ngươi không xứng làm vị hôn phu ta!"

"Ha ha, vị hôn phu? Thì ra là thế, Vân Lạc Tuyết, quả nhiên là độc nhất là lòng dạ đàn bà! Không nghĩ tới ngươi vậy mà ác như vậy!" Lý Tử An phát ra tiếng cười to, trong miệng máu tươi cuồng phún, sắc mặt trắng bệch vô cùng, bất quá cái kia ánh mắt lại là càng ngày càng dữ tợn .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.