Chương 80: Cầm thú không bằng

Chương 80: Cầm thú không bằng

Lý Tử An mắt lộ ra hung quang, loạn phát bay tứ tung, cả người tựa như triệt để điên cuồng đồng dạng .

"Tuyết Y, đi mau!" Lý Tử An nổi giận gầm lên một tiếng, tránh thoát Vân Lạc Tuyết trường kiếm, máu tươi huy sái, Đoạn Không Kiếm Chiến Hồn gắng sức chém xuống, xông thẳng Vân Lạc Tuyết đi .

"Ca ca!" Lý Tuyết Y trong mắt không cam lòng, nàng rất rõ ràng, bản thân lưu ở chỗ này, hẳn phải chết không nghi ngờ, đào vong, còn có một tia cơ hội .

Nhìn thấy Lý Tử An trong mắt kiên quyết, Lý Tuyết Y không chút do dự quay người rời đi, phương hướng kia, chính là Tiêu Phàm bọn hắn phương hướng rời đi .

"Lạc Trần, nhanh ngăn lại nàng, chỉ muốn giết bọn hắn, từ nay về sau, ta liền là ngươi nữ nhân ." Vân Lạc Tuyết gầm thét, con ngươi âm lãnh, Ngân Nguyệt Tuyết Sư gào thét một tiếng, hướng về Đoạn Không Kiếm đánh tới .

Đồng thời, trong tay trường kiếm không chậm mảy may, trực tiếp khóa chặt Lý Tử An cổ .

"Cái này có thể là ngươi nói ." Lạc Trần hai mắt khẽ híp một cái, một sợi tinh quang lấp lóe, sau đó không chút do dự truy sát Lý Tuyết Y đi .

Lạc Trần là một cái có dã tâm người, nắm giữ Thất Phẩm Chiến Hồn tử vân ưng hắn, tương lai rất có thể trở thành Chiến Hoàng tồn tại, hắn thậm chí nghĩ tới Chúa Tể Đại Yên Vương Triều, chỉ là hiện tại còn xa xa không đủ .

Thiên phú, tài nguyên, hắn hiện tại đều không thiếu khuyết, duy nhất khiếm khuyết, chính là một cái thân phận, chỉ cần Vân Lạc Tuyết trở thành hắn nữ nhân, hắn Lạc Trần chính là Đại Yên Vương Triều phò mã gia, cái gì Tứ Đại Gia Tộc, căn bản không thả trong mắt hắn .

Đây cũng là hắn và Vân Lạc Tuyết đồng minh đạt thành điều kiện, giết chết Lý Tử An, Vân Lạc Tuyết liền làm hắn nữ nhân .

"Vân Lạc Tuyết, ngươi cái này cái tiện nhân, cho dù chết, ta cũng muốn phế ngươi!" Lý Tử An thấy thế, phẫn nộ gào thét, Lục Phẩm Chiến Hồn Đoạn Không Kiếm tản mát ra hừng hực quang mang, từng đạo từng đạo kiếm khí dập dờn mà ra, không gian chập trùng, thật giống như bị gấp thành mấy tầng .

"Đoạn Không!"

Theo Lý Tử An gào to một tiếng, Vô Tận Kiếm Khí nổ tung, hư không bị cắt đứt thành mấy mảnh khu vực, nhìn qua cực kỳ vặn vẹo .

"Điêu trùng tiểu kỹ, Ngân Nguyệt Thiên Hống!" Vân Lạc Tuyết lạnh lùng cười một tiếng, nhưng trong lòng là ngưng trọng vô cùng, Lý Tử An cái này liều chết một kích uy lực, tuyệt đối siêu việt Ngũ Phẩm Chiến Kỹ uy lực .

Ngân Nguyệt Tuyết Sư ngửa mặt lên trời gào thét, bá đạo Hồn Lực thả ra, hóa thành từng đạo từng đạo sóng âm gợn sóng dập dờn mà ra, cùng cái kia đứt gãy hư không đâm vào cùng một chỗ, vô cùng mênh mông lực lượng hướng về tứ phương quét sạch đi .

"Oanh long long!"

Bốn phía cát bay đá chạy, mảnh gỗ vụn bay tứ tung, Lý Tử An thân thể nện ở núi đá phía trên, hòn đá bạo liệt, Lý Tử An trong miệng máu tươi cuồng phún, đủ để có thể thấy được cái này một kích đến cỡ nào cuồng bạo .

Lý Tử An nguyên bản là thâm thụ trọng thương, cho dù liều mạng một kích, cũng không có chém giết Vân Lạc Tuyết khả năng .

Bất quá, Vân Lạc Tuyết cũng chẳng tốt đẹp gì, ngực cùng cánh tay ngọc máu tươi chảy ngang, sắc mặt trắng bệch vô cùng, thần sắc băng lãnh nhìn xem Lý Tử An, nói ra: "Cận kề cái chết cũng muốn bám vào ta? Vị hôn phu ta, ngươi còn thực sự là đáng chết ."

"Ngươi một cái tiện nhân, cho dù làm quỷ, ta cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi, ta Lý gia, cùng ngươi Vương Thất Vân gia không chết không thôi!" Lý Tử An che ngực, trong miệng máu tươi không ngừng dâng trào, liền đứng lên đều không có khí lực .

"Ngươi suy nghĩ nhiều, giết chết ngươi, là vừa mới những người kia, không liên quan gì đến ta!" Vân Lạc Tuyết băng lãnh cười một tiếng, tay nâng kiếm rơi, một cái đầu lâu cao cao quăng lên .

Lý Tử An trợn to hai mắt nhìn xem bản thân đầu thân tách rời, trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ, vẻn vẹn trong nháy mắt liền không có tiếng tức .

"Phốc!" Vân Lạc Tuyết phun ra một ngụm máu tươi, thân thể có chút lay động, nhìn xem Lý Tử An thi thể lạnh giọng nói: "Ta Vân Lạc Tuyết làm sao có thể gả cho ngươi, còn có càng rộng lớn Thiên Địa chờ lấy ta, ngươi Lý Tử An không xứng, hắn Lạc Trần cũng không xứng!"

Dứt lời, kéo lấy trầm trọng bước chân, hướng về Lý Tuyết Y cùng Lạc Trần bọn hắn phương hướng truy đi lên .

Tiêu Phàm bọn hắn nhanh chóng xuyên toa trong rừng, bọn hắn không nghĩ cắm vào Chiến Vương Học Viện mấy đại thiên tài vòng xoáy, bọn hắn chỉ là Chiến Tôn trung kỳ phía dưới tu vi, ở đâu là Lạc Trần đối thủ của bọn họ .

Bốn người đối chiến một người còn có thể miễn cưỡng ứng phó, nhưng là hai cái mà nói, bốn người đoán chừng cửu tử nhất sinh, cho dù tăng thêm Tiểu Kim cũng không được .

"Hẳn là đủ xa a ." Bàn Tử khom người há mồm thở dốc, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống .

"Rống!" Đột nhiên, Tiểu Kim toàn thân lông tóc lóe sáng, lạnh lùng nhìn xem hậu phương, lộ ra vẻ đề phòng, Tiêu Phàm thấy thế, Hồn Lực không chút do dự thả ra .

"Lý Tuyết Y!" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, tại mấy trăm mét có hơn, một đạo chật vật thân ảnh trong rừng trốn xuyên, máu me khắp người, thân thể lung lay sắp đổ .

"Lý Tuyết Y bản thân bị trọng thương, chẳng lẽ Lạc Trần xuất thủ?" Lăng Phong tự nhiên cũng thứ trong lúc nhất thời phát hiện Lý Tuyết Y tồn tại .

"Lý Tử An cùng Vân Lạc Tuyết đoán chừng đã chết, Lạc Trần còn thực sự là âm hiểm ." Bàn Tử thần sắc chấn động, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ .

"Cứu hay là không cứu?" Tiểu Ma Nữ nhìn xem ba người nói .

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong nhìn nhau, tựa như đều đoán được đối phương suy nghĩ, Lăng Phong mở miệng nói: "Nếu như Lạc Trần thực giết Vân Lạc Tuyết cùng Lý Tử An, lại diệt Lý Tuyết Y, giá họa cho chúng ta mà nói, đoán chừng Thần Phong Học Viện cũng không giữ được chúng ta ."

"Vậy chỉ có thể cứu ." Bàn Tử có chút không nguyện ý, trước đó Lý Tử An thái độ làm cho hắn rất khó chịu, nhưng là hiện tại lại không được không cho hắn xuất thủ cứu Lý Tuyết Y .

"Không kịp ." Tiêu Phàm sắc mặt cứng lại, đột nhiên như như đạn pháo bắn ra, xông thẳng Lý Tuyết Y vị trí tùng lâm, Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, lách mình cùng đi lên .

"Đi!" Lăng Phong quyết định thật nhanh, cùng Tiểu Ma Nữ, Bàn Tử không chút do dự lách mình tại chỗ biến mất .

Vài trăm mét có hơn, Lý Tuyết Y điên cuồng trốn xuyên lấy, sau lưng Lý Tuyết Y cách đó không xa, một đạo thân ảnh lẳng lặng theo sau lưng, trừ Lạc Trần còn có thể là ai, Lạc Trần cười tà nói: "Lý Tuyết Y, ngươi trốn không thoát, nếu như ngươi nguyện ý trở thành nữ nhân ta, ta ngược lại là có thể cân nhắc bỏ qua ngươi ."

Rất hiển nhiên, Lạc Trần đang chơi mèo bắt chuột trò chơi, nếu như hắn toàn lực xuất thủ, Lý Tuyết Y ở đâu là đối thủ của hắn .

"Ngươi nằm mơ đi, cho dù chết, ta cũng sẽ không làm nữ nhân ngươi ." Lý Tuyết Y gầm thét, nàng không chạy nổi, dứt khoát dừng lại, lấy tay lấy ra một thanh kiếm, gác ở bản thân trên cổ, hét lớn: "Ngươi đừng tới, lại tới, ta liền . . ."

"Tự sát đúng không?" Lạc Trần thần sắc lạnh lùng, mặt coi thường nhìn xem Lý Tuyết Y, nói: "Khuôn mặt dáng dấp cũng không tệ, dáng người trước lõm sau lồi, cũng cơ hồ hoàn mỹ, đoán chừng hay là cái chim non đi, ngươi yên tâm, ta Lạc Trần xưa nay sẽ không lãng phí, cho dù chết, ta cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi ."

"Ngươi! Ngươi nhất định chính là cầm thú!" Lý Tuyết Y sắc mặt trắng bệch, trong mắt đều là vẻ tuyệt vọng .

"Cầm thú? Làm ngươi biết rõ cái gì là dục tiên dục tử, đến lúc đó ngươi khẳng định ước gì ta cầm thú một chút, ha ha ." Lạc Trần không chút phật lòng, ngược lại ngửa mặt lên trời ha ha cười ha hả, giống như là con sói đói nhào về phía Lý Tuyết Y .

Nhìn xem Lý Tuyết Y cái kia thủy nộn da thịt, như ẩn như hiện đường cong lả lướt, Lạc Trần trong mắt tách ra hừng hực quang mang, hận không thể lập tức đem nàng hảo hảo chà đạp niếp một phen .

"Đây chính là Chiến Vương Học Viện thiên tài sao? Còn thực sự là cầm thú không bằng!"

Khi Lạc Trần tới gần Lý Tuyết Y chỉ có ba mét khoảng cách lúc, phía trước một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, ngay sau đó bay vụt mà đến, còn có một đạo kiếm khí .

Lạc Trần thần sắc cứng lại, vừa mới hắn tâm thần toàn bộ đắm chìm trong Lý Tuyết Y trên người, ngược lại là quên dò xét bốn phía tình huống .

"Vô Tận Chi Kiếm!" Theo một tiếng quát nhẹ vang lên, kiếm khí kia càng ngày càng thịnh, sáng chói quang mang đâm vào người không mở ra được hai mắt .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.