Chương 81: Chiến Lạc Trần

Chương 81: Chiến Lạc Trần

Kiếm Thế đến rất nhanh, mang theo một cỗ Tuyệt Thế sắc bén chi khí, tựa như có thể phá vỡ tất cả, bá đạo vô cùng .

"Kiếm Thế?" Lạc Trần con ngươi co rụt lại, không dám chính diện giao phong, đạp chân xuống, như là nhẹ yến đồng dạng bay ngược mà ra, rơi vào mười mét có hơn .

Lý Tuyết Y trước người, lại là đột nhiên xuất hiện một người một thú, chính lạnh lùng nhìn xem hắn, người tới tự nhiên là Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim .

Sưu sưu! Mấy đạo phiến lá vuốt ve thanh âm vang lên, Lăng Phong, Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử ba người cũng kịp thời chạy tới, đứng ở Tiêu Phàm bên người, lạnh lùng nhìn xem Lạc Trần .

"Là các ngươi!" Lạc Trần không nghĩ tới, Tiêu Phàm bọn hắn lại còn lưu ở chỗ này, sau đó ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, "Ngươi vậy mà lĩnh ngộ Kiếm Thế?"

Cũng khó trách Lạc Trần khiếp sợ như vậy, vừa mới Tiêu Phàm xuất thủ, hắn cũng đã nhìn ra, Tiêu Phàm chỉ là Chiến Tôn sơ kỳ, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà lĩnh ngộ Kiếm Thế, cái này quá không thể tưởng tượng nổi .

"Kiếm Thế? Lão Tam, ngươi lại lĩnh ngộ Kiếm Thế?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt kinh ngạc bộ dáng, trước đó Tiêu Phàm lĩnh ngộ Quyền Thế, tại sao lại lĩnh ngộ Kiếm Thế?

"Một không cẩn thận liền lĩnh ngộ ." Tiêu Phàm không có ý tứ gãi đầu một cái, nếu như Lăng Phong bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm đã sớm lĩnh ngộ đủ loại thế, đoán chừng liền không chỉ là chấn kinh đơn giản như vậy .

"Biến thái!" Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong cùng Bàn Tử ba người thấp giọng mắng, có loại bị đả kích cảm giác, Tiêu Phàm năng lực lĩnh ngộ quá biến thái .

Lạc Trần gặp Tiêu Phàm bọn hắn không được để ý tới bản thân, sắc mặt lập tức âm trầm đáng sợ, hắn nhưng là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, lại bị bốn cái Chiến Tôn trung kỳ phía dưới tu sĩ cấp không nhìn, cái này khiến hắn như thế nào không giận .

"Các ngươi phải cứu hắn, có từng nghĩ tới, đem mình cũng cho góp đi vào?" Lạc Trần sắc mặt băng hàn vô cùng, ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường, trước đó nếu như không phải kiêng kị Lý Tử An cùng Lý Tuyết Y, hắn đã sớm giết Tiêu Phàm mấy người .

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy ." Lăng Phong con ngươi rất băng lãnh, cũng rất cao ngạo, chỉ có tại Tiểu Ma Nữ trước mặt, hắn mới nhiệt tâm nhu ruột .

"Chiến Vương Học Viện Viện Bảng thứ tư ngươi, cứ như vậy mặt hàng?" Bàn Tử kích động, từ khi đột phá Chiến Tôn cảnh, hắn đối bản thân thực lực tự tin vô cùng .

Nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu hắn, quả thật có tự ngạo vốn liếng .

Lạc Trần thiên phú mặc dù không tệ, nhưng so với Lăng Phong bọn hắn còn kém không ít, Thất Phẩm Chiến Hồn cùng Cửu Phẩm Chiến Hồn chênh lệch, căn bản chính là nhất thiên nhất địa .

Tiêu Phàm con ngươi rất bình tĩnh, Lạc Trần cho hắn một loại mười phần nguy hiểm cảm giác, so Lạc Phi cùng Địch Hàn bọn hắn cường đại quá nhiều, hắn trong lòng đã nhanh nhanh suy nghĩ lên .

"Còn thật là sống không kiên nhẫn ." Lạc Trần thần sắc lạnh lẽo, cười ha hả, ánh mắt thỉnh thoảng quét Tiêu Phàm liếc mắt, nội tâm có một cái thanh âm nói cho hắn biết, cái này một mực trầm mặc không nói nam tử, so Lăng Phong cùng Bàn Tử còn muốn đáng sợ .

"Ta còn thật là sống không kiên nhẫn ." Lăng Phong khóe miệng nổi lên lạnh lùng tiếu dung, có mấy phần tà dị .

"Nếu các ngươi thành tâm tự tìm cái chết, ta thành toàn các ngươi chính là ." Tiêu Phàm kiêu căng vô cùng, nhìn xem Tiêu Phàm mấy Nhân Đạo: "Ở nơi này hoang sơn dã lĩnh, cho dù giết các ngươi, đoán chừng cũng không người biết rõ, các ngươi thân phận, đối ta không có bất kỳ ý nghĩa gì ."

Vừa dứt lời, Lạc Trần đột nhiên như là hổ đói giống như đánh tới, tại hắn đỉnh đầu, Thất Phẩm Chiến Hồn tử vân ưng lấp lóe, một cỗ uy thế ngập trời đập vào mặt .

"Lăn!" Lăng Phong gầm lên một tiếng, mãnh liệt giương từ bản thân kiếm trong tay, một đạo mãnh liệt ánh kiếm màu trắng phun ra nuốt vào, Cửu Phẩm Chiến Hồn Liệt Ngục Yêu Phượng lấp lóe .

Hắn luôn luôn đều không có cái gì tốt tính tình, hoặc có lẽ là, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn cao ngạo, cùng Tiêu Phàm cùng Bàn Tử bọn hắn cùng một chỗ, cũng chỉ bất quá là xem ở Tiểu Ma Nữ trên mặt mũi mà thôi .

"Cửu, Cửu Phẩm Chiến Hồn?" Lạc Trần con ngươi rung động kịch liệt, ánh mắt nhìn chằm chặp Lăng Phong, lại thỉnh thoảng tại Tiêu Phàm bọn hắn trên người đảo qua .

Khó trách Tiêu Phàm bọn hắn nguyên một đám như thế cao ngạo, nguyên lai vậy mà nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, một cái Lăng Phong như thế, cái kia cái khác ba người đâu? Còn có cái kia Kim Sắc sư tử!

Lạc Trần biết rõ, bản thân rốt cục đắc tội không nên đắc tội người, trong lòng âm thầm hạ xuống quyết định, nghiêm giọng nói: "Vô luận như thế nào, nhất định muốn giết bọn hắn, bằng không chết chính là ta ."

Lăng Phong chỗ nào không biết Lạc Trần ý nghĩ, phốc xuy một tiếng, kiếm mang màu trắng lấp lóe, Liệt Ngục Yêu Phượng phát ra một tiếng bén nhọn tiếng gào, không lùi mà tiến tới .

"Bàn Tử, ngươi từ bên trái công kích, Tiểu Ma Nữ, ngươi và Tiểu Kim cho chúng ta lược trận ." Tiêu Phàm phản ứng mười điểm tấn mãnh, Lạc Trần thực lực không thể khinh thường, cho dù bọn hắn ba người cùng lên, cũng chưa hẳn là đối thủ .

Bàn Tử chào hỏi không đánh, trực tiếp triệu hồi ra Cửu Phẩm Chiến Hồn Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu, một cỗ bạo tạc tính chất Hồn Lực xông thẳng tứ phương, cái này nhưng làm Lạc Trần dọa kêu to một tiếng .

Lạc Trần trong mắt một trận âm tình bất định, tại hắn trong nhận thức, Đại Yên Vương Triều, mạnh nhất cũng liền Thất Phẩm Chiến Hồn mà thôi, mấy trăm năm chưa từng xuất hiện Cửu Phẩm Chiến Hồn .

Những người này rốt cuộc là ai, làm sao biết xuất hiện ở Hồn Thú Sơn Mạch?

Lý Tuyết Y cũng là một trận âm tình bất định, thừa dịp đám người không chú ý, lặng lẽ lui vào lùm cây bên trong, Tiểu Ma Nữ nhàn nhạt quét Lý Tuyết Y biến mất phương hướng, hơi hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia khó chịu vẻ .

Bản thân mấy người vì cứu hắn, đối địch với Lạc Trần, nàng ngược lại tốt, vậy mà đào tẩu .

Nhìn thấy Lăng Phong đánh tới, Lạc Trần lấy tay hóa trảo, sắc bén lợi mang lấp lóe, cùng Lăng Phong kiếm khí đâm vào cùng một chỗ, một cỗ bá đạo Hồn Lực phong bạo quét sạch tứ phương, Lăng Phong bị đẩy lui, cánh tay trái một đạo máu tươi huy sái mà ra .

"Không gì hơn cái này, nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn các ngươi, có thể chết ở trên tay của ta, các ngươi chết cũng giá trị ." Lạc Trần lạnh giọng nói, trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung .

Đã cùng Tiêu Phàm bọn hắn là địch, việc này đã trải qua không cách nào thiện, nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn Lăng Phong bọn hắn, tương lai có thể trưởng thành đến cảnh giới gì, Lạc Trần rất rõ ràng .

Nếu như lần này không giết chết bọn hắn, lần sau gặp cùng Lăng Phong bọn hắn là địch, nhưng giờ này khắc này đã trải qua không đường lui, chỉ có thể thần không biết quỷ không hay giết chết bọn hắn .

"Ngươi quá đề cao bản thân!" Bàn Tử như là một đầu man ngưu hướng đi lên, bá đạo móng trâu giống như một tòa như ngọn núi rơi xuống, hư không đều run rẩy một cái .

"Liệt Không Trảo!"

Lạc Trần được không do dự, tử vân ưng hét giận dữ một tiếng, một cái Tử Sắc lợi trảo nghịch tập mà lên, chính diện giao chiến Bàn Tử, thân làm Chiến Vương Học Viện Viện Bảng thứ tư, hắn tự có hắn tự ngạo .

"Vô Tận Chi Kiếm!"

Cũng đúng lúc này, một cỗ ý lạnh từ Lạc Trần phía sau lặng yên dâng lên, một đạo kiếm khí màu vàng óng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Lạc Trần phía sau, Lạc Trần dọa sợ nổi da gà, cho dù hắn đối bản thân mười điểm tự tin, nhưng là không dám đem bản thân phía sau lưng giao cho người khác .

Nhiều năm kinh nghiệm, nhường Lạc Trần minh bạch, một khi bị cái kia một kiếm chém trúng, tuyệt đối so với móng trâu đa đến khủng bố hơn rất nhiều, nghĩ vậy, Lạc Trần không chút do dự cải biến lợi trảo phương hướng, thân thể bỗng nhiên chuyển tới, hướng phía sau đánh tới .

Thi triển cái này một kiếm tự nhiên là Tiêu Phàm, lĩnh ngộ Kiếm Thế hắn, cho dù thi triển Tam Phẩm Chiến Kỹ, uy năng cũng không phải bình thường Tứ Phẩm Chiến Kỹ có thể so sánh .

Kiếm khí mang theo một cỗ dũng cảm tiến tới Kiếm Thế cùng Lạc Trần lợi trảo đụng đâm vào cùng một chỗ, kiếm khí tung hoành, lợi trảo phá không, bá đạo Hồn Lực sóng gió phô thiên cái địa quét sạch ra, bốn phía thụ mộc sụp đổ, hai người nhao nhao lui lại .

Ầm

Nhưng mà lúc này, Bàn Tử công kích đã đến, một quyền đánh vào Lạc Trần trên cánh tay trái, răng rắc một tiếng, cánh tay trái gãy xương, Lạc Trần thân thể càng là đập ầm ầm tại trên mặt đất, trượt ra mấy mét mới dừng lại .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.