Chương 82: Bức lui

Chương 82: Bức lui

Lạc Trần đứng dậy, lau đi khóe miệng máu tươi, một mặt ác độc nhìn xem Tiêu Phàm mấy người, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, bản thân vậy mà sẽ bị một cái Chiến Tôn cảnh tiền kỳ tu sĩ cấp đánh bay .

"Bàn gia móng trâu sướng hay không?? Không có ý tứ, Bàn gia vừa mới đột phá, lực đạo nắm chắc không phải rất tốt ." Bàn Tử đắc ý cười, muốn đều ** có bao nhiêu ** .

Lạc Trần con ngươi vô cùng băng lãnh, hắn cũng đại khái minh bạch Tiêu Phàm bọn hắn ba người thực lực, Lăng Phong là Chiến Tôn cảnh trung kỳ, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử chỉ là Chiến Tôn cảnh sơ kỳ .

Nhưng đúng là như thế, mới để cho Lạc Trần như thế biệt khuất, chẳng lẽ nắm giữ phẩm cấp cao Chiến Hồn người thực khủng bố như vậy, liền cảnh giới chênh lệch đều không thể di bổ sao?

Bất quá, hắn trong lòng vẫn như cũ mười điểm tự tin, nếu như đối mặt Lăng Phong bọn hắn trong ba người tùy ý một cái, hắn đều có thể tuỳ tiện chém giết, nhưng là cái này ba người liên hợp, liền có chút bực bội .

Bàn Tử phòng ngự, Lăng Phong công kích, còn có Tiêu Phàm quỷ dị, xứng hợp tại cùng một chỗ, nhường hắn có chút thúc thủ vô sách .

"Không gì hơn cái này ." Lạc Trần thần sắc vẫn như cũ rất lạnh, ánh mắt oán độc đột nhiên chuyển hướng Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim, hắn thấy, Tiểu Ma Nữ hẳn là bọn hắn trong mấy người này yếu nhất một cái .

Đột nhiên, Lạc Trần đạp chân xuống, như là rời dây cung như tiễn một dạng, lao thẳng tới Tiểu Ma Nữ .

"Trói buộc!" Lạc Trần nhưng làm Tiểu Ma Nữ dọa cho phát sợ, Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng thoáng hiện, vô số Ngân Sắc sợi đằng hóa thành đầy trời bóng roi, xen lẫn thành một cái Bạch Sắc lồng giam .

Lạc Trần biến sắc, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, nhìn qua yếu đuối vô cùng Tiểu Ma Nữ biết khủng bố như thế, nhìn xem cái kia Bạch Sắc lồng giam, còn có vô số bóng roi, Lạc Trần không chút do dự lựa chọn lui lại .

Một khi bị cái kia Ngân Hoàng Đằng sợi đằng cuốn lấy, đoán chừng cách cái chết cũng sẽ không quá xa .

Lạc Trần trong lòng giận mắng không thôi: "Mẹ, lần này là cắm, bọn hắn rốt cuộc là chỗ nào toát ra biến thái!"

Xoẹt

Cũng đúng lúc này, Lạc Trần trên đùi truyền đến một trận tê tâm liệt phế đau đớn, chỉ thấy một cái kim quang chói mắt sư tử, cắn xé dưới hắn bắp chân huyết nhục, máu tươi cuồng phún, trừ Tiểu Kim còn có thể là ai .

"Lão Tam, Tiểu Kim giống như ngươi âm hiểm ." Bàn Tử cười ha ha một tiếng .

Tiêu Phàm mặt xạm lại, tức giận trừng Bàn Tử liếc mắt, sau đó chậm rãi hướng Lạc Trần tới gần, cho dù Lạc Trần tạm thời ăn quả đắng, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường hắn .

Vừa mới hai người đối kích, thế nhưng là Lạc Trần chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nếu như không phải mình cùng Bàn Tử phối hợp, đánh Lạc Trần một cái trở tay không kịp, bằng không, hai người tuyệt đối không phải Lạc Trần đối thủ .

Gần như đồng thời, Bàn Tử cùng Lăng Phong cũng chầm chậm hướng về Lạc Trần tới gần, cường đại Hồn Lực không ngừng đánh thẳng vào Lạc Trần .

Lạc Trần sắc mặt khó coi vô cùng, tu luyện đến nay, còn chưa bao giờ có người đem hắn bức đến như thế cấp độ, chủ yếu nhất vẫn là ba cái Chiến Tôn cảnh trung kỳ phía dưới tu sĩ .

"Bọn hắn Hồn Lực thật mạnh, chẳng lẽ Cửu Phẩm Chiến Hồn cùng Thất Phẩm Chiến Hồn chênh lệch thực lớn như vậy?" Lạc Trần mặt âm trầm, trong lòng suy nghĩ lấy, hắn không dự định buông tha Tiêu Phàm bọn hắn, "Ta không tin, ta là Chiến Tôn cảnh giới đỉnh cao, cho dù Chiến Tông sơ kỳ cường giả cũng chưa chắc giết chết ta ."

"Cái kia Bàn Tử phòng ngự rất mạnh, một kích giết không chết hắn, thanh niên mặc áo trắng kia tu vi cao nhất, Cửu Phẩm Chiến Hồn Liệt Ngục Yêu Phượng công kích cũng rất bá đạo, cũng không giết chết hắn, về phần thiếu nữ kia cùng Hồn Thú, phòng ngự cùng công kích một thể, muốn giết bọn hắn cũng không dễ dàng, như thế, vậy cũng chỉ có hắn!"

Nghĩ vậy, Lạc Trần con ngươi quét về phía Tiêu Phàm, gặp Tiêu Phàm chủ động đánh tới, khóe miệng của hắn nổi lên một tia cười lạnh, "Kiếm Thế, Tam Phẩm Chiến Kỹ cho dù thi triển Kiếm Thế lại như thế nào? Trước hết là giết ngươi lại giết bọn hắn ."

"Liệt Không Trảo!"

Lấy tay hóa trảo, Lạc Trần thi triển ra Thân Pháp Chiến Kỹ, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Tiêu Phàm trước người, lợi trảo khóa chặt Tiêu Phàm yết hầu .

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, hắn tựa như đã sớm biết Lạc Trần ý nghĩ, lần nữa thi triển ra Vô Tận Chi Kiếm, Kiếm Thế thế như chẻ tre, không trung truyền đến một trận tiếng nổ đùng đoàng .

"Lão Tam, cẩn thận!" Lăng Phong đột nhiên kêu to .

"A, muộn!" Lạc Trần khóe miệng lóe qua một vòng cười tà, bàn tay biến hóa, nắm thành một cái nắm đấm, Tử Sắc lôi quang lấp lóe, hóa thành khủng bố lợi mang hướng về Tiêu Phàm phóng đi .

Ngay tại lúc đó, tử vân ưng Chiến Hồn gào thét mà xuống, cánh chim như là hai thanh Thiên Đao đánh tới, một khi bị đánh trúng, Tiêu Phàm không chết cũng tàn phế .

Nhưng mà, Tiêu Phàm sắc mặt lại là cực kỳ bình tĩnh, U Linh Chiến Hồn thoáng hiện, hóa thành một mảnh bóng đen nhào về phía tử vân ưng, đồng thời, Tiêu Phàm ngoại thân bốc cháy lên hừng hực kim sắc hỏa diễm, một cỗ ngập trời chiến ý bộc phát ra .

Đệ nhị Chiến Hồn, Vô Tận Chiến Hồn thi triển .

Trong nháy mắt, Tiêu Phàm khí thế tăng nhiều, tựa như vượt qua Chiến Tôn cảnh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, trên người tản ra một cỗ vô địch chiến ý .

"Đây là?" Lăng Phong kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, đột nhiên ngừng bước chân .

"Lão Tam một mực giấu dốt? Cái này biến thái!" Bàn Tử nổi giận mắng, nhưng tâm tình lại là mười điểm khoái hoạt, Tiêu Phàm mỗi lần đều có thể cho bọn hắn kinh hỉ .

Tiểu Ma Nữ đôi mắt đẹp lấp lóe, đối Tiêu Phàm có một loại phát ra từ nội tâm tín nhiệm, nhận biết Tiêu Phàm đến nay, Tiêu Phàm cho tới bây giờ không để cho nàng thất vọng qua .

Lạc Trần con ngươi co rụt lại, giờ khắc này Tiêu Phàm, nghiễm nếu Chiến Thần lâm thế, trên người tản ra một cỗ ngập trời chiến ý, bễ nghễ thiên hạ, quát tháo hoàn vũ .

"Chiến Tôn tiền kỳ, vĩnh viễn chỉ là Chiến Tôn tiền kỳ! Đi chết đi cho ta! Lôi Quyền!" Lạc Trần nghiến răng nghiến lợi gầm thét một tiếng, hắn không tin, một cái Chiến Tôn tiền kỳ tu sĩ, thật có thể chiến bại bản thân .

Hồng hộc! Đầy trời lôi điện xen lẫn, từng đạo từng đạo tử sắc thiểm điện xé rách hư không đồng dạng, hướng về Tiêu Phàm quấn giết tới, công kích lăng lệ, tấn mãnh .

"Bá Đạo Thiên Quyền!"

Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, mang theo một cỗ ngập trời Quyền Thế oanh ra, một quyền này, dường như khả kích xuyên thương vũ, động phá càn khôn .

Oanh

Hai người nắm đấm đụng đâm vào cùng một chỗ, cuồng mãnh Hồn Lực phong bạo Giảo Sát, một cỗ gió lớn phóng tới bốn phương tám hướng, Lăng Phong mấy người bị buộc rút lui mấy bước, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc .

"Phốc!" Tiêu Phàm phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bay ngược mà ra, đập ầm ầm đoạn mấy cây đại thụ, xương cốt đều nứt tận mấy cái .

Đồng dạng, Lạc Trần cũng bị một cỗ đại lực tung bay, chỉ bất quá hắn so Tiêu Phàm muốn tốt rất nhiều, vẻn vẹn đụng gãy một cái cây liền dừng lại, khóe miệng tràn ra một chút tơ máu .

"A!" Đột nhiên, Lạc Trần ôm đầu kêu thảm, chỉ thấy không trung tử vân ưng lung la lung lay bay vào hắn thể nội, hai mắt đỏ bừng vô cùng, chốc lát mới hồi phục tinh thần lại, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Tiêu Phàm, quát lên: "Ngươi đó là cái gì Chiến Hồn, tại sao có thể thôn phệ Chiến Hồn Hồn Lực!"

"Thôn phệ Chiến Hồn Hồn Lực?" Lăng Phong cùng Bàn Tử hai người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, giận mắng biến thái .

Tiểu Ma Nữ tựa như đã sớm biết đồng dạng, cũng không có quá mức chấn kinh, nàng biết rõ Tiêu Phàm Chiến Hồn quỷ dị, hơn nữa, Tiêu Phàm làm người, là không thể nào đi bốc lên nguy hiểm tính mạng .

U Linh Chiến Hồn nhập thể, Tiêu Phàm lung la lung lay đứng dậy, cũng không để ý đến Lạc Trần, mà là dò xét tự thân tình huống: "Nắm giữ Thất Phẩm Chiến Hồn Lạc Trần, có thể mạnh hơn Địch Hàn quá nhiều, cho dù đột phá Chiến Tôn trung kỳ, cũng chưa chắc có thể chiến thắng hắn a, xem ra, vẫn là muốn mau chóng tìm tới Huyết Tinh Thảo, cường hóa thân thể, đột phá đến cảnh giới cao hơn ."

Vừa mới một kích, nhường Tiêu Phàm đối bản thân thực lực có một cái mới quen, hắn một người mặc dù không phải là đối thủ, nhưng bọn họ bốn người một thú, cũng không tất yếu e ngại Lạc Trần .

"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Gặp Tiêu Phàm mấy người không để ý hắn, Lạc Trần quát khẽ nói .

"Chúng ta là ai, ngươi không tư cách biết rõ, bất quá, lần sau Yến Thành cuộc đi săn mùa thu, ta tất sát ngươi!" Lăng Phong thần sắc lạnh lùng, ngông nghênh đá lởm chởm .

"Yến Thành cuộc đi săn mùa thu?" Lạc Trần hai mắt khẽ híp một cái, dữ tợn cười nói: "Nguyên lai các ngươi là Chiến Vương Học Viện người, tốt, rất tốt, cuộc đi săn mùa thu còn có hai tháng sau, hôm nay không giết các ngươi, lần sau các ngươi bốn người hẳn phải chết!"

Vừa dứt lời, Lạc Trần hung hăng quét Tiêu Phàm bọn hắn liếc mắt, tựa như muốn cố ý nhớ kỹ Tiêu Phàm bọn hắn hình dạng đồng dạng, sau ba hơi thở liền quay người biến mất tại tùng lâm bên trong .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.