Chương 83: Hỏa Tình Điêu

Chương 83: Hỏa Tình Điêu

"Liền chạy?" Bàn Tử nhìn thấy Lạc Trần rời đi, không khỏi gắt đàm, trong mắt lóe lên một tia khinh thường .

Đường đường Chiến Tôn cảnh cường giả tối đỉnh, Chiến Vương Học Viện Viện Bảng đệ tứ cường giả, vậy mà liền dọa chạy, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm bọn hắn đối Lạc Trần cái nhìn rơi vào thung lũng .

"Lạc Trần so với hắn đệ đệ Lạc Phi còn muốn không chịu nổi, hiếp yếu sợ mạnh, nhân phẩm đê tiện, làm người âm hiểm, đáng chết ." Lăng Phong con ngươi băng lãnh, chậm rãi, cỗ kia băng Lãnh Tiêu mất .

Tiêu Phàm sắc mặt bình tĩnh nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, trong lòng lắp bắp nói: "Lăng Phong mỗi lần xuất thủ thời điểm đều là sát cơ lộ ra, cùng bình thường tưởng như hai người, đây là nguyên nhân gì?"

Tiêu Phàm nghĩ không ra, cũng không tốt trực tiếp hỏi, đành phải đem sự nghi ngờ này đặt ở trong lòng .

Về phần Lạc Trần, Tiêu Phàm căn bản không có để ở trong lòng, đi tới cái thế giới này đã trải qua hơn mấy tháng, hắn đã trải qua minh bạch cái thế giới này tàn khốc, sau này gặp được, cũng không ít một phen chém giết .

Việc cấp bách, là tăng lên tự thân thực lực, chỉ có bản thân đầy đủ cường đại, mới có thể quét ngang tất cả đối thủ .

Mà Lạc Trần, lại không bị Tiêu Phàm xem như chân chính đối thủ .

"Đi thôi, trước tìm tới Huyết Tinh Thảo ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, dẫn đầu hướng Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu đi đến .

Giờ phút này, một mảnh khác vách núi phía trên, Tôn Đình mang theo hai người ngừng chân tại một tảng đá lớn bên trên, nhìn tứ phương, tại tìm kiếm Tiêu Phàm bọn hắn tung tích .

"Gia Chủ, Tiêu Phàm bọn hắn hẳn là không đến nơi này, bằng không lấy chúng ta tốc độ, đã sớm đuổi kịp bọn hắn ." Tôn gia một cái nam tử mở miệng .

Tôn Đình gật gật đầu, nói: "Hai người các ngươi lưu ở chỗ này, không bị bất luận kẻ nào tiếp tục đi tới ."

"Là, Gia Chủ ." Hai người cung kính gật gật đầu, Tôn Đình đột nhiên tại chỗ biến mất, tiếp tục tìm kiếm Tiêu Phàm bọn hắn đi .

Cái này Hồn Thú Sơn Mạch mặc dù cuồn cuộn, nhưng cũng là diệt sát Tiêu Phàm bọn hắn cơ hội tốt nhất, ở chỗ này cho dù giết bọn hắn, Thần Phong Học Viện cũng không dám làm sao bản thân, dạng này cơ hội Tôn Đình lại làm sao có thể bỏ lỡ .

Chỉ là, Tiêu Phàm bọn hắn đã trải qua xuất hiện ở một mảnh khác núi rừng bên trong, mấy người hành tẩu một ngày, đã trải qua xâm nhập Hồn Thú Sơn Mạch mấy trăm dặm, nơi này, Tứ Giai Hồn Thú tùy thời có thể gặp .

Tiêu Phàm bọn hắn không thể không tránh ra thật xa Tứ Giai Hồn Thú, bọn hắn thực lực mặc dù không yếu, Tứ Giai hậu kỳ phía dưới Hồn Thú không có bị bọn hắn để ở trong lòng, nhưng là đối mặt Tứ Giai đỉnh phong Hồn Thú, bọn hắn cũng phải kính nhi viễn chi .

Đồng dạng mà nói, cùng giai Hồn Thú thực lực so Nhân Tộc hiếu thắng, một đầu Tứ Giai đỉnh phong Hồn Thú, có thể so sánh Lạc Trần muốn nguy hiểm nhiều .

"Lão Tam, ngươi muốn tìm Huyết Tinh Thảo đến cùng tại cái gì địa phương?" Bàn Tử cẩn thận từng li từng tí nhìn chung quanh tứ phương, có chút khẩn trương nói .

"Dựa theo Trầm bá cho địa đồ đến xem, nên ngay tại mảnh này khu vực ." Tiêu Phàm lấy ra một trương bản vẽ, nhìn lại nhìn .

"Nơi này khắp nơi đều là Tứ Giai Hồn Thú, Huyết Tinh Thảo chính là Ngũ Phẩm Linh Thảo, đoán chừng có Hồn Thú thủ hộ, muốn có được, cũng có chút độ khó ." Lăng Phong phân tích nói, con ngươi không phải liếc nhìn lấy tứ phương .

"Ngừng!" Đột nhiên, Tiêu Phàm hô một tiếng, bốn người một thú vội vàng dừng bước, đứng tại chỗ bất động, Tiêu Phàm U Linh Chiến Hồn đối thiên địa linh khí cùng hoàn cảnh mười điểm nhạy cảm .

Lập tức Tiêu Phàm Hồn Lực phóng thích mà ra, sau một lát, trên mặt lộ ra tiếu dung, nói: "Vận khí không tệ, phía trước ba trăm mét bên ngoài, có lẽ có Huyết Tinh Thảo ."

"Cái kia còn đứng ngây đó làm gì, còn không nhanh đi qua?" Tiểu Ma Nữ cao hứng bừng bừng nói, lần này bất chấp nguy hiểm đi tới Hồn Thú Sơn Mạch, không phải liền là vì là Huyết Tinh Thảo sao?

"Còn có một cái tin tức xấu ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nói: "Phía trước có một đầu Hỏa Tình Điêu, hơn nữa có vẻ như để mắt tới chúng ta ."

Lăng Phong mấy người nghe vậy, thần sắc cứng đờ, Hỏa Tình Điêu thế nhưng là Ngũ Giai Hồn Thú, trưởng thành đến đỉnh phong, thế nhưng là Chiến Tông đỉnh phong tồn tại, như thế nào bọn hắn có thể địch?

"Vậy làm sao bây giờ?" Tiểu Ma Nữ lo lắng nói, mắt thấy Huyết Tinh Thảo đang ở trước mắt, chẳng lẽ liền như thế rời đi, vậy lần này đến Hồn Thú Sơn Mạch còn có ý nghĩa gì?

Lăng Phong cùng Bàn Tử hai người thần sắc một đổ, Bàn Tử không cam lòng thầm nghĩ: "Lão Tam, ngươi cái kia Luyện Thể Dịch, nhất định cần Huyết Tinh Thảo sao?"

"Nếu như không có Huyết Tinh Thảo vị này chủ dược, hiệu quả chỉ có một phần mười ." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn một mặt bình tĩnh nhìn xem chung quanh, não hải bên trong nguyên một đám suy nghĩ lóe qua .

Nhường mấy người nhẹ thở phào là, Hỏa Tình Điêu cũng không có chủ động công kích, chỉ là dùng Hồn Lực tập trung vào bọn hắn, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị .

Một khi bọn hắn tiếp tục tới gần, Hỏa Tình Điêu tất nhiên sẽ công kích bọn hắn .

"Nếu như cái này Hỏa Tình Điêu thực lực chỉ là Chiến Tôn cảnh, có lẽ còn có cơ hội, ta đem nó dẫn dắt rời đi, các ngươi đi lên đoạt được Huyết Tinh Thảo ." Lăng Phong cau mày, tay phải kéo lấy cái cằm suy nghĩ nói .

Tiêu Phàm lắc đầu, đi khiêu chiến một đầu Ngũ Giai Hồn Thú kiên nhẫn, cái này tuyệt đối không phải người thông minh có thể làm ra, mượn dùng kiếp trước một câu, đây là bản thân tìm đường chết!

Dù sao, trưởng thành Ngũ Giai Hồn Thú thế nhưng là tương đương với Nhân Loại võ tu Chiến Tông cảnh giới, cái này Hỏa Tình Điêu tại Ngũ Giai Hồn Thú bên trong vẫn là thuộc về tương đối lợi hại loại kia, lại thêm nắm giữ năng lực phi hành, cực kỳ khó chơi .

"Có lẽ còn có một cái biện pháp ." Tiêu Phàm Hồn Lực phóng thích mà ra, lập tức phát hiện bốn phía còn có không ít Tứ Giai Hồn Thú, trong đầu một cái ý niệm trong đầu lóe qua, nói: "Nơi đây có không ít Tứ Giai Hồn Thú, nếu như có thể để chúng nó bạo động lên, chúng ta có lẽ có thể thừa cơ được Huyết Tinh Thảo ."

"Thế nhưng là có biện pháp nào xúi giục Tứ Giai Hồn Thú?" Bàn Tử sờ lấy cái mũi, con mắt tặc lưu lưu chuyển động .

"Ta có biện pháp ." Tiêu Phàm cười cười, Hồn Giới lóe qua ánh sáng, trong tay đột nhiên nhiều một cái bình ngọc, mở ra bình ngọc, một cỗ nồng đậm mùi thơm tràn ngập mà mở .

"Thơm quá, đây là cái gì?" Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nhìn xem bình ngọc, Lăng Phong cùng Bàn Tử cũng lộ ra vẻ cổ quái, Tiêu Phàm luôn luôn làm ra một chút cổ quái kỳ lạ đồ vật .

"Mê Hồn Dịch, bên trong ẩn chứa Hồn Thú thích nhất một loại mùi thơm, có thể làm cho Hồn Thú phát cuồng ." Tiêu Phàm giải thích nói, sau đó cười tủm tỉm nhìn xem mập mạp nói: "Lão Nhị, cái này nhiệm vụ liền giao cho ngươi, đem Mê Hồn Dịch đưa đến khoảng cách Hỏa Tình Điêu trong phạm vi trăm thước ."

Bàn Tử lập tức như bị giẫm lên cái đuôi sói, rống to lên: "Lão Tam, ngươi thật không có nghĩa khí, để cho ta làm khiên thịt, ta tuyệt đối nghĩa bất dung từ, nhưng tốc độ có thể không phải ta cường hạng ."

"Ta tới a ." Lăng Phong một cái tiếp nhận Tiêu Phàm trong tay Mê Hồn Dịch, nhìn về phía mập mạp nói: "Nhớ kỹ, về sau ngươi chính là khiên thịt ."

Cũng không đợi Bàn Tử phản ứng, Lăng Phong chân đạp Thân Pháp Chiến Kỹ, biến mất trong rừng .

Giờ phút này, khác một cái phương hướng khoảng cách Hỏa Tình Điêu trăm mét có hơn, ẩn núp hai đạo thân ảnh, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Hỏa Tình Điêu, không, nói cho đúng, là nhìn chằm chằm Hỏa Tình Điêu cách đó không xa vài cọng huyết sắc cỏ non, cỏ non chính là Tiêu Phàm bọn hắn đau khổ tìm kiếm Huyết Tinh Thảo .

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, nhất định sẽ nhận ra bọn hắn, hai người chính là Hoàng Thiên Thần cùng Tiêu U, hai người cũng là vì Huyết Tinh Thảo mà đến .

"Phu quân, đã qua một ngày một đêm, cái này Hỏa Tình Điêu còn không rời đi, làm sao bây giờ?" Tiêu U lo lắng nhìn phía xa .

"Vô luận như thế nào, Huyết Tinh Thảo ta nhất định phải đạt được, cuộc đi săn mùa thu Đại Tái sắp đến, ta muốn mau chóng đột phá Chiến Tôn đỉnh phong, giết Tiêu Phàm bọn hắn ." Hoàng Thiên Thần ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn .

Tu luyện thời gian mười mấy năm, còn chưa bao giờ có người như thế không nhìn hắn, Tiêu Phàm lại nhiều lần nhường hắn ăn quả đắng, Hoàng Thiên Thần sớm đã đối Tiêu Phàm hận thấu xương .

"Lấy phu quân thiên phú, có thể hưởng thụ gia tộc tài nguyên, làm gì tới này mạo hiểm?" Tiêu U nghi hoặc nhìn xem Hoàng Thiên Thần .

"Đây là chúng ta gia tộc quy củ, tại chưa từng đột phá Chiến Tông cảnh trước, không thể quá nhiều lợi dụng gia tộc tài nguyên, ta phụ thân tuy là Hoàng gia Gia Chủ, nhưng Hoàng gia cũng không phải là một cái chỉnh thể ." Hoàng Thiên Thần lắc đầu, sinh ở đại gia tộc, có đại gia tộc trói buộc, hắn mục tiêu là tương lai Hoàng gia Gia Chủ, có thể không thể để cho nhược điểm rơi vào Hoàng gia những người khác trong tay .

"Chỉ cần được Huyết Tinh Thảo, phu quân nhất định có thể đột phá Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, thậm chí bước vào Chiến Tông cảnh ." Tiêu U kiên định không thay đổi nhìn xem Hoàng Thiên Thần nói .

"Có người!" Hoàng Thiên Thần đột nhiên che Tiêu U miệng, làm ra một cái chớ lên tiếng thủ thế .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.