Chương 84: Oan gia ngõ hẹp

Chương 84: Oan gia ngõ hẹp

Lăng Phong lặng yên không một tiếng động chui vào Hỏa Tình Điêu cách đó không xa, thân pháp cực kỳ tinh diệu, xuyên qua từng cây từng cây cổ thụ, tay phải hất lên, trong tay Mê Hồn Dịch bình ngọc bắn ra .

Ngay tại lúc đó, Lăng Phong dưới chân một chút, thân như thanh yên đồng dạng hướng phía sau lướt tới .

Kíu

Cũng đúng lúc này, một tiếng kêu to vang vọng thương khung, Hỏa Tình Điêu nhìn thấy lại có Nhân Loại khiêu khích bản thân, không chút do dự vỗ cánh mà lên, một đạo huyết sắc hỏa quang từ nó trong miệng phun ra .

Trong rừng lập tức bốc cháy lên từng mảnh từng mảnh hừng hực hỏa diễm, lốp bốp thanh âm rung động, cái kia từng đạo từng đạo hỏa diễm hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập đi, mấy khỏa cổ thụ trong nháy mắt đốt thành tro bụi, ánh lửa vẫn như cũ bất diệt .

Tiêu Phàm mấy người ngẩng đầu lên, chỉ thấy Lăng Phong chật vật từ tiền phương vọt tới, tại đỉnh đầu bọn họ, một tôn khổng lồ Hỏa Tình Điêu chấn động cánh, lơ lửng tại chỗ, hung lệ trong mắt hình như có hỏa diễm lấp lóe, đem mấy người bọn họ xem như con mồi .

"Xuy xuy!" Từng đạo từng đạo thủy triều giống như hỏa diễm từ hư không chiếu nghiêng xuống, lao thẳng tới Tiêu Phàm mấy người bọn họ vị trí địa phương .

Sự tình vượt qua bọn hắn dự kiến, Hỏa Tình Điêu vậy mà thật chủ động xuất kích, đây là không có ý định thủ hộ Huyết Tinh Thảo sao?

Tiêu Phàm mấy người bọn họ thần sắc ngưng một cái, thân nhẹ như gió, trong nháy mắt hướng về năm cái phương hướng né tránh, oanh một tiếng vang thật lớn, bọn hắn vừa mới vị trí địa phương bị oanh ra một cái hố to, hừng hực hỏa diễm khí lãng bộc phát mà lên, hung mãnh kình phong diễn tấu tại mấy người trên người, mang theo một cỗ mãnh liệt cảm giác nóng rực .

"Chiến Tôn đỉnh phong!" Tiêu Phàm mấy người nhẹ thở phào, Chiến Tôn cảnh đỉnh phong Hỏa Tình Điêu để cho người ta cực kỳ khó chơi, nhưng tuyệt đối không có Chiến Tông cảnh đáng sợ như vậy .

Nếu như là Chiến Tông cảnh, cái kia bọn hắn khả năng chôn xương nơi này .

"Nhị Bàn, ngươi hấp dẫn công kích, Thi Vũ, ngươi cùng ta ngăn lại Hỏa Tình Điêu đường đi, Lão Tam, ngươi và Tiểu Kim đi tìm kiếm Huyết Tinh Thảo ." Lăng Phong lập tức làm ra một cái kế hoạch tác chiến .

Chiến Tôn cảnh Hỏa Tình Điêu, còn không có đến nhường hắn tuyệt vọng cấp độ, dựa vào bọn hắn ba người, có rất lớn cơ hội có thể ngăn chặn Hỏa Tình Điêu chốc lát .

"Đầy nghĩa khí!" Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng, xoay người ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, một người một thú hóa thành một vệt sáng xông vào trong bụi cỏ .

"Xem như ngươi lợi hại!" Bàn Tử chửi nhỏ một tiếng, không có mảy may chần chờ, Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu Chiến Hồn thoáng hiện, một chưởng đánh nát một tảng đá lớn, sau đó nhặt lên toái thạch hướng về Hỏa Tình Điêu ném đi .

Nắm giữ Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu hắn, lực lớn như trâu, toái thạch trong tay hắn, như là như đạn pháo, lấy vượt qua vận tốc âm thanh tốc độ kinh khủng bắn ra .

Hỏa Tình Điêu triệt để tức giận, há mồm phun ra từng đạo từng đạo hỏa diễm mũi tên xông thẳng Bàn Tử mà đến, Bàn Tử dọa đến sắc mặt trắng bệch, trong rừng nhanh chóng qua lại .

Ầm một tiếng vang thật lớn, Bàn Tử bị hỏa diễm khí lãng hướng bay, nện ở một gốc cổ thụ bên trên, cảm giác hổ khẩu một trận đau nhức, thân pháp không phải hắn cường hạng, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa không có tránh thoát Hỏa Tình Điêu công kích .

"Nghiệt súc, lại đến a!" Bàn Tử hét giận dữ, trong tay toái thạch lần nữa ném ra .

Hỏa Tình Điêu gặp được khiêu khích, trong mắt hung mang đại thịnh, cuối cùng liên tục phun ra hỏa diễm .

"Lão Đại, ta chịu không nổi ." Bàn Tử quái khiếu, rất nghĩa khí xoay người chạy, nhưng mà, Hỏa Tình Điêu đã trải qua nhận định hắn, chỗ nào còn muốn buông tha hắn, không chút do dự truy đi lên .

"Nghiệt súc, bên này!" Lăng Phong chân đạp Thân Pháp Chiến Kỹ xông ra, đồng dạng nhặt lên từng khỏa Thạch Đầu ném ra, mang theo từng sợi hắc sắc hỏa diễm, tốc độ cùng công kích đều cực kỳ bá đạo, tấn mãnh!

Hỏa Tình Điêu cảm nhận được hậu phương công kích, giang hai cánh ra, xảo diệu tránh thoát sở hữu công kích, nó công kích cũng càng ngày càng thịnh, xoay quanh hư không nó phát ra một đạo kêu to, đột nhiên con ngươi nhìn về phía phương xa, nơi đó chính là Huyết Tinh Thảo vị trí phương hướng .

"Không tốt, nó phát hiện đồ lưu manh ." Tiểu Ma Nữ kêu to, mấy cái lắc mình, lập tức xông lên một gốc cổ thụ, Ngân Hoàng Đằng vô số sợi đằng xen lẫn thành lưới lớn hướng về Hỏa Tình Điêu phóng đi .

Ngay tại lúc đó, Lăng Phong phía sau đột nhiên hiện ra một đôi hắc sắc hư ảnh cánh, lăng không vỗ một cái, bỗng phi thân lên, nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn Liệt Ngục Yêu Phượng hắn, sớm đã đầy đủ ngự không năng lực, chỉ là đối Hồn Lực tiêu hao cực lớn mà thôi .

"Yêu Phượng Hỏa Liên!"

Theo Lăng Phong một tiếng quát nhẹ, vô số hắc sắc hỏa diễm luyện hóa tại hư không nở rộ, sau đó như là thiên thạch đồng dạng bắn ra, hướng về Hỏa Tình Điêu đập tới .

Hỏa Tình Điêu kêu to, bị mấy đóa Hỏa Liên đánh trúng, từng đợt mùi cháy khét tràn ngập mà ra, thân hình bay ngược ra mười mấy mét .

"Mạnh như vậy!" Cách đó không xa cổ thụ trên Bàn Tử thấy cảnh này, kinh ngạc không thôi, Lăng Phong thực lực vượt qua hắn tưởng tượng, chẳng những có thể phi hành, trên không trung lại còn có thể đánh bay Chiến Tôn cảnh đỉnh phong Hỏa Tình Điêu .

"Nhị Bàn, công kích hắn!" Lăng Phong thân hình rơi vào một gốc cổ thụ chi đỉnh, nhìn xem Bàn Tử hét lớn .

Bàn Tử bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục hấp dẫn Hỏa Tình Điêu công kích, vì là Tiêu Phàm hộ giá hộ tống .

Mà Tiêu Phàm, tại Tiểu Kim dưới sự hướng dẫn, rất nhanh liền xuất hiện ở ngoài hai trăm thước, nơi xa, từng cây từng cây óng ánh trong suốt huyết sắc cỏ non tiến vào hắn tầm mắt, tại từng sợi ánh mặt trời chiếu xuống, lóe ra quầng sáng, dị thường chói mắt .

"Huyết Tinh Thảo!" Tiêu Phàm nhìn xem cái kia xích hồng sắc cỏ non, trong mắt lóe lên một vòng nóng bỏng chi ý, hiện tại hắn, thế nhưng là bức thiết cần tăng lên thực lực, mà Huyết Tinh Thảo, chính là hắn luyện chế Luyện Thể Dịch chủ dược, trừ nó ra không còn có thể là ai khác .

Chỉ là, khi Tiêu Phàm chuẩn bị bước nhanh đem Huyết Tinh Thảo bỏ vào trong túi lúc, cách đó không xa, lại là có hai đạo thân ảnh như thiểm điện xông ra, thẳng đến Huyết Tinh Thảo đi .

"Hoàng Thiên Thần, Tiêu U!" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, nguyên bản hắn còn có mấy phần kiêng kị, nhưng khi hắn nhận ra người lúc, khóe miệng lại là lộ ra một vòng cười lạnh .

Tiểu Kim hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện xông ra, cùng Hoàng Thiên Thần bọn hắn thực lực không kém bao nhiêu, riêng lấy hai người khoảng cách cùng tốc độ phân tích, cơ hồ là đồng thời đạt tới Huyết Tinh Thảo vị trí .

"Tiêu Phàm, còn thực sự là oan gia ngõ hẹp!" Hoàng Thiên Thần lạnh lùng cười một tiếng, trước lúc trước ngày, tại Thần Phong Học Viện cửa ra vào sự tình, có thể nói là hắn từ lúc chào đời tới nay to lớn nhất vũ nhục .

Vì là tại Yến Thành cuộc đi săn mùa thu trên chém giết Tiêu Phàm, Hoàng Thiên Thần cố ý tiến vào Hồn Thú Sơn Mạch lịch luyện, chỉ vì vừa báo ngày đó mối thù, tốt nhất là có thể giết chết Tiêu Phàm .

"Đúng vậy a, còn thực sự là oan gia ngõ hẹp!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, nhàn nhạt quét Hoàng Thiên Thần liếc mắt, về phần Tiêu U, lại là hoàn toàn bị Tiêu Phàm cho xem nhẹ .

Hai người dưới chân không có mảy may do dự, đều là vì Huyết Tinh Thảo mà đến, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bỏ lỡ .

Nơi xa, sáu cây Huyết Tinh Thảo trong gió chập chờn, chiếu sáng rạng rỡ, từng sợi sương mù màu máu trên không trung lượn lờ .

Mắt thấy hai đối phương khoảng cách Huyết Tinh Thảo càng ngày càng gần, Hoàng Thiên Thần ánh mắt lại là càng ngày càng đỏ thắm, tựa như một đầu khát máu giống như dã thú .

"Vô luận như thế nào, đều muốn được Huyết Tinh Thảo ." Hoàng Thiên Thần nghiến răng nghiến lợi, trong lòng trầm ngâm nói .

Mười mét, tám mét, năm mét . . .

Hai mét!

Huyết Tinh Thảo hai người đều có thể đụng tay đến, cũng đúng lúc này, Hoàng Thiên Thần khóe miệng đột nhiên câu lên một vòng cười tà, lấy tay một chưởng vung ra, đập vào một bên Tiêu U phía sau .

"Phu quân, ngươi!" Tiêu U biến sắc, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, lúc này, Hoàng Thiên Thần vậy mà sẽ đối với nàng xuất thủ .

"Ta đối với ngươi cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ, lần này đến lượt ngươi giúp ta ." Hoàng Thiên Thần dữ tợn cười một tiếng, bàn tay dùng sức đẩy, Tiêu U đột nhiên bay ra, xông thẳng Tiêu Phàm đập tới .

Mà Hoàng Thiên Thần, sở hữu tâm thần tất cả đều đắm chìm trong Huyết Tinh Thảo bên trên, trong mắt lóe lên nóng bỏng quang mang .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.