Chương 85: Giết hay không? Giết!

Chương 85: Giết hay không? Giết!

Hoàng Thiên Thần đánh lén Tiêu U, mượn nhờ Tiêu U thân thể công kích Tiêu Phàm, điểm này Tiêu U xác thực không nghĩ tới, nhưng là, lại không bao gồm Tiêu Phàm .

Đối với Hoàng Thiên Thần làm người, hắn đã sớm biết, người này âm hiểm độc ác, bụng dạ cực sâu, cho nên, Tiêu Phàm vẫn luôn phòng bị hắn .

Khi khoảng cách Huyết Tinh Thảo chỉ có hai mét thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên chân đạp Mê Tung Bộ, tốc độ đạt tới cực hạn, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở Huyết Tinh Thảo vị trí .

Lấy tay vung lên, mặt đất sáu cây Huyết Tinh Thảo tất cả đều bị hắn thu nhập Hồn Giới bên trong .

"Hỗn trướng, Huyết Tinh Thảo là ta!" Hoàng Thiên Thần phẫn nộ gào thét, tới tay Huyết Tinh Thảo vậy mà rơi vào Tiêu Phàm trong tay, cái này khiến hắn nổi giận .

Chỉ cần được Huyết Tinh Thảo, là hắn có thể đột phá Chiến Tôn đỉnh phong, thậm chí Chiến Tông chi cảnh, hơn hai tháng sau Yến Thành cuộc đi săn mùa thu, tất nhiên có thể rực rỡ hào quang .

Đáng tiếc, không như mong muốn .

"Đến tay ta, chính là ta ." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, lách mình rơi vào Tiểu Kim trên lưng, Tiểu Kim cấp tốc hướng về trong rừng chạy đi .

"Đứng lại cho ta ." Hoàng Thiên Thần gầm thét, sau lưng hắn, Lục Phẩm Chiến Hồn hai cánh ngân sư thoáng hiện, giương nanh múa vuốt hướng về Tiêu Phàm đánh tới .

Tiêu Phàm nhìn thấy cái kia hướng về hắn nuốt đến miệng lớn, xoay người xuất hiện ở một bên, bước chân liên chiến, người nhẹ như yến, U Linh Chiến Hồn thứ trong lúc nhất thời xuất hiện, hóa thành một đoàn mây mù màu đen nhào về phía Song Dực Ngân Sư Chiến Hồn .

Sau đó, hắn cả người hóa thành một đạo huyễn ảnh, xảo diệu tránh thoát hai cánh ngân sư miệng rộng công kích, thân hình xuất hiện ở Hoàng Thiên Thần bên người .

Hoàng Thiên Thần không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà sẽ chủ động công kích, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, khí thế tăng nhiều, trong tay trán phóng kim sắc quang mang, tại hư không ngưng tụ thành một cái thủ ấn .

"Đi chết đi!"

Hoàng Thiên Thần kiềm chế đã lâu phẫn nộ tại thời khắc này triệt để bạo phát đi ra, Kim Sắc thủ ấn bộc phát ra uy thế ngập trời, từ Tiêu Phàm thiên linh cái phía trên rơi xuống .

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn, dấu tay này bộc phát uy lực, tuyệt đối là Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, hắn không dám khinh thường, toàn thân thiêu đốt lên Kim Sắc khí diễm .

Mặc dù Tiêu Phàm tại Chiến Sư đỉnh phong chém giết qua Chiến Tôn trung kỳ tu sĩ, nhưng hiện tại đột phá đến Chiến Tôn tiền kỳ, đối mặt Chiến Tôn hậu kỳ Hoàng Thiên Thần, hắn lại cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức .

Cái này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, Hoàng Thiên Thần ẩn tàng cực sâu, cho dù phổ thông Chiến Tôn đỉnh phong, cũng chưa hẳn là Hoàng Thiên Thần đối thủ .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự thi triển ra Ngũ Phẩm Chiến Kỹ Bá Đạo Thiên Quyền, thủ ấn cùng nắm đấm đột nhiên đụng đâm vào cùng một chỗ, hung mãnh khí lãng xông thẳng bốn phương tám hướng .

Cổ thụ sụp đổ, toái thạch bay tứ tung, hai người cấp tốc hướng phía sau thối lui, Tiêu Phàm toàn thân chấn động, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi .

"Thật mạnh!" Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân thực đánh giá thấp Hoàng Thiên Thần thực lực, lần thứ nhất sở dĩ có thể đánh bay hắn, chỉ là thừa dịp Hoàng Thiên Thần tự cho là đúng mà thôi .

Hơn nữa, những ngày qua, Hoàng Thiên Thần thực lực lại có tinh tiến .

"Liền là ngươi toàn bộ thực lực? Cũng không gì hơn cái này, vẻn vẹn chỉ có dạng này thủ đoạn mà nói, ngươi có thể đi chết ." Hoàng Thiên Thần cười lạnh, những ngày qua, hắn thực lực quả thật có tinh tiến, vừa mới một kích, nhường hắn rõ ràng Tiêu Phàm thực lực, lòng tin lập tức tăng nhiều .

Tiêu Phàm híp hai mắt, hắn có thể cảm nhận được, Hoàng Thiên Thần thực động sát tâm, hắn nghĩ giết bản thân?

"Chưa hẳn!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, chân đạp Mê Tung Bộ tại chỗ biến mất, Hồn Lực ngưng tụ thành một chuôi trường kiếm gào thét mà ra, tiếng xé gió truyền ra, một cỗ dũng cảm tiến tới khí thế tại Tiêu Phàm trên người bộc phát .

"Kiếm Thế?" Hoàng Thiên Thần trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, Tiêu Phàm chỉ là Chiến Tôn cảnh sơ kỳ, làm sao biết lĩnh ngộ Kiếm Thế?

Tiêu Phàm không nói, hắn mang trên mặt mấy phần sắc bén cùng lạnh lùng, Vô Tận Chi Kiếm kêu to, chém giết tất cả, khủng bố sắc bén chi khí đâm vào Hoàng Thiên Thần da dẻ có chút đau nhức .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Hoàng Thiên Thần nghiêng người nhất chuyển, vừa lúc tránh thoát Vô Tận Chi Kiếm, một đạo vết kiếm từ hắn gương mặt xẹt qua, hư không tung xuống một đạo huyết kiếm .

"Giết!" Hoàng Thiên Thần nổi giận, thân hình dường như sấm sét tấn mãnh, trong tay bỗng nhiều một cây trường thương, đầu thương sắc bén, huyết tinh, thẳng đến Tiêu Phàm đan điền .

Mắt thấy là phải đâm trúng Tiêu Phàm thân thể, đã thấy đến Tiêu Phàm cơ thể hơi vặn vẹo một cái, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, một đạo Thanh Phong thổi qua, Hoàng Thiên Thần cảm giác được một trận lạnh thấu xương hàn ý, cánh tay mát lạnh, từng đạo từng đạo máu tươi phun ra ngoài .

Hoàng Thiên Thần cánh tay hoàn toàn trần truồng bên ngoài, phía trên phơi bày một đạo sâu đủ thấy xương vết sẹo, huyết quang nở rộ .

Nơi xa, Tiêu U sắc mặt trắng bệch, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nàng không nghĩ tới Tiêu Phàm trưởng thành nhanh như vậy, lúc này mới bao lâu, thậm chí ngay cả Hoàng Thiên Thần đều không phải đối thủ của hắn .

Hai chiêu, vẻn vẹn hai chiêu, Hoàng Thiên Thần liền bại!

Nếu như không phải chân thực nhìn thấy, Tiêu U còn tưởng rằng đây là mộng ảo .

Hoàng Thiên Thần bưng bít lấy cánh tay mình, máu tươi róc rách mà chảy, mặt lộ vẻ dữ tợn nhìn xem Tiêu Phàm, hắn phát hiện, vẫn như cũ đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực, đột phá đến Chiến Tôn cảnh Tiêu Phàm, quá mức khủng bố .

"Hôm nay ta không giết ngươi, chúng ta chờ xem ." Hoàng Thiên Thần âm thanh lạnh lùng nói, quay người chuẩn bị hướng trong rừng bỏ chạy .

"Rống!" Một tiếng ngập trời sư hống từ trong rừng truyền ra, ngay sau đó, Hoàng Thiên Thần thân thể chậm rãi rút lui mà quay về, trên trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống .

Tại hắn phía trước, Tiểu Kim lộ ra dữ tợn răng nanh theo dõi hắn, chỉ cần Hoàng Thiên Thần dám lên trước một bước, nó tuyệt đối sẽ ra sức hướng đi lên đem hắn xé thành mảnh vỡ .

"Hôm nay ngươi không giết ta? Ta ở chỗ này, ngươi ngược lại là tới giết ta a ." Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh nhìn chằm chằm Hoàng Thiên Thần, Hoàng Thiên Thần tự phụ làm cho hắn rất khó chịu, giống như bản thân có thể còn sống là hắn nhân từ đồng dạng .

Bại tướng dưới tay một cái mà thôi, Tiêu Phàm cũng không có đem hắn để ở trong lòng, hai sợi tinh quang từ Tiêu Phàm trong mắt lóe lên, cái này nhưng làm Hoàng Thiên Thần dọa cho phát sợ, Tiêu Phàm đây là động sát tâm .

"Tiêu Phàm, Huyết Tinh Thảo về ngươi, chuyện hôm nay như vậy thiện ." Chẳng biết tại sao, Hoàng Thiên Thần từ Tiêu Phàm ánh mắt bên trong cảm nhận được một loại sợ hãi, Địch Hàn bị giết một màn kia y nguyên rõ mồn một trước mắt .

Tiêu Phàm không nói, đi từng bước một hướng Hoàng Thiên Thần, Hoàng Thiên Thần không ngừng lùi lại, sắc mặt trắng bệch vô cùng, sốt ruột uy hiếp: "Ngươi cần phải hiểu rõ, ngươi chưa chắc có thể giết ta, coi như giết ta, ngươi Tiêu gia cũng phải xui xẻo theo ."

Đối với loại này uy hiếp, Tiêu Phàm cho tới bây giờ cũng sẽ không quá nhiều quan tâm, giờ phút này Hoàng Thiên Thần cánh tay trái bị phế, chính là giết hắn thời điểm tốt, dạng này cơ hội Tiêu Phàm làm sao có thể bỏ lỡ .

Nhìn thấy Tiêu Phàm khó chơi, Hoàng Thiên Thần thực lo lắng, hắn căn bản không phải nắm giữ Kiếm Thế Tiêu Phàm đối thủ, ngoài ra còn có một đầu Tứ Giai Hồn Thú, hắn ở đâu là có thể địch, cho dù muốn chạy trốn cũng khó khăn .

Cuối cùng, Hoàng Thiên Thần đành phải đưa ánh mắt chuyển hướng Tiêu U, khẩn cầu: "U Nhi . . ."

Đáng tiếc, lời còn chưa dứt, liền bị Tiêu U cắt ngang: "Hoàng Thiên Thần, ta Tiêu U không phụ ngươi, hôm nay một chưởng, còn ngày xưa ân tình, sau này không gặp lại!"

Để lại một câu nói, Tiêu U liền biến mất tại tùng lâm bên trong, Hoàng Thiên Thần sắc mặt cứng đờ, cái này vừa mất Thần, vừa lúc cho Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim cơ hội, một người một thú hóa thành hai đạo lưu quang xuyên qua Hoàng Thiên Thần bên cạnh thân, hai đầu cánh tay cao cao ném đi mà lên .

Ngay sau đó truyền đến một trận như giết heo tiếng kêu thảm thiết, Hoàng Thiên Thần mới ngã xuống đất, mặt lộ vẻ sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm: "Tiêu Phàm, ngươi không thể giết ta, ta chết, ngươi Tiêu gia nhất định sẽ bị diệt tộc!"

"Lúc này còn uy hiếp ta? Hữu dụng không?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm, đừng nói hắn cùng hiện tại Tiêu gia sớm đã không có bất cứ quan hệ nào, cho dù có, thì tính sao?

"Lão Tam, đi mau!" Đúng lúc này, một đạo thân ảnh vang lên, chỉ thấy Lăng Phong, Bàn Tử cùng Tiểu Ma Nữ nhanh chóng chạy tới, bộ dáng mười điểm chật vật .

"Hoàng Thiên Thần?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem bị trảm hai tay Hoàng Thiên Thần, một mặt cổ quái nói, "Lão Tam, hắn là ngươi phế?"

Lăng Phong cũng là cau mày một cái, cũng không nói gì thêm, Tiểu Ma Nữ thì là lóe ra đôi mắt đẹp, tùy ý Tiêu Phàm làm chủ, bọn hắn biết rõ Hoàng Thiên Thần lại nhiều lần khó xử Tiêu Phàm .

Nếu như không phải Tiêu Phàm may mắn, có lẽ đã sớm chết, căn bản không có khả năng gia nhập Thần Phong Học Viện, lần trước thiết kế Địch Hàn tới đối phó bản thân, càng làm cho Tiêu Phàm động giết Hoàng Thiên Thần suy nghĩ .

"Giết hay không?" Nhìn xem mặt đất lăn lộn Hoàng Thiên Thần, Tiêu Phàm trong lòng có chút rầu rỉ, hắn biết rõ giết Hoàng Thiên Thần hậu quả .

Phốc

Đột nhiên, một tiếng vang giòn truyền ra, chỉ thấy một đạo lăng lệ Hồn Lực chi kiếm xẹt qua, Hoàng Thiên Thần đầu lâu ném đi mà lên, máu tươi như là suối phun đồng dạng bắn về phía hư không .

Tại giết cùng không giết ở giữa, Tiêu Phàm lựa chọn giết!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.