Chương 86: Luyện chế Tứ Phẩm Luyện Thể Dịch

Chương 86: Luyện chế Tứ Phẩm Luyện Thể Dịch

Khi Tiêu Phàm chém xuống Hoàng Thiên Thần đầu lâu thời khắc, cách đó không xa trong rừng, một ánh mắt vừa lúc chú ý tới một màn này, quay người chuẩn bị rời đi .

"Ai!" Một tiếng quát chói tai vang lên, ngay sau đó một đạo kiếm khí phá không mà tới, mới thoáng cái, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở phụ cận, nhìn xem đạo kia tránh né thân ảnh, trong mắt lóe lên vẻ sát ý: "Vân Lạc Tuyết!"

Không sai, người tới chính là Vân Lạc Tuyết, nàng bám theo một đoạn mà đến, vừa lúc nhìn thấy một màn này, thật sâu bị Tiêu Phàm quyết đoán cho chấn kinh đến .

Vân Lạc Tuyết đầu tiên là biến sắc, sau đó chậm rãi bình tĩnh xuống tới, trong lòng trầm ngâm nói: "Người này làm việc quả quyết dứt khoát, thậm chí ngay cả Hoàng Thiên Thần cũng dám giết, vẫn là không muốn đắc tội hắn tốt ."

"Các hạ có thể nguyện gia nhập Vương Thất, ta cam đoan, chỉ cần các hạ gia nhập Vương Thất, ta sẽ tự mình chỉ đạo ngươi, cũng có số lớn tài nguyên tạo điều kiện cho ngươi tu luyện ." Vân Lạc Tuyết ngậm răng cười một tiếng .

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung, lúc này, Lăng Phong mấy người đi tới Tiêu Phàm bên người, Tiểu Ma Nữ có chút khó chịu .

"Tự mình chỉ đạo?" Tiêu Phàm bị Vân Lạc Tuyết chọc cười, một cái Chiến Tôn cảnh đỉnh phong có lẽ quả thật có chỉ đạo Chiến Tôn cảnh sơ kỳ tư cách, nhưng cái này không bao quát Tiêu Phàm .

"Không sai, ta có thể tự mình chỉ đạo ngươi, hơn nữa ngươi ta còn có thể tiếp xúc nhiều hơn ." Vân Lạc Tuyết cười nói, nàng mười điểm tự tin, lay động lấy sợi tóc, để cho người ta khó mà cự tuyệt .

"Để cho ta gia nhập Vương Thất, sau đó làm ngươi nô tài? Vì là Vương Thất hiệu lực?" Tiêu Phàm cười cười .

"Vương Thất thế nhưng là Đại Yên Vương Triều Đệ Nhất Thế Lực, vì là Vương Thất hiệu lực có gì không thể? Ta cam đoan . . ." Vân Lạc Tuyết cảm giác Tiêu Phàm có chút không thích hợp, bất quá vẫn là ôm một tia hi vọng .

Chỉ là lời còn chưa dứt liền bị Tiêu Phàm cắt ngang, Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem Vân Lạc Tuyết, nói: "Thật không biết ngươi nơi nào đến tự tin, khuôn mặt dáng dấp còn không tệ, bất quá dưới khuôn mặt tâm lại là để cho ta ác tâm ."

Một cái Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, thật đúng là không thả trong mắt hắn, hắn có tự tin đột phá Chiến Tôn đỉnh phong, thậm chí Chiến Tông cảnh .

Vương Thất tại Đại Yên Vương Triều xác thực được cho nhất chi độc tú, nhưng Vân Lạc Tuyết cái kia cao cao tại thượng bộ dáng lại làm cho Tiêu Phàm rất khó chịu, hắn xem người ánh mắt rất chính xác, Vân Lạc Tuyết tuyệt đối là một cái người bạc tình bạc nghĩa, đừng nói Tiêu Phàm khinh thường gia nhập Vương Thất, coi như muốn gia nhập, giờ phút này cũng bóp tắt cái này ý nghĩ .

Vân Lạc Tuyết thần sắc cứng đờ, nàng nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm cự tuyệt không nói, lại còn biết nói ra như vậy mà nói, bất quá chốc lát liền khôi phục lại bình tĩnh, ôm quyền nói: "Đã như vậy, cái kia quấy rầy ."

Cũng không đợi Tiêu Phàm trả lời, quay người biến mất ở trong rừng cây .

"Thực sự là một cái có tâm cơ nữ nhân a ." Bàn Tử một bộ ông cụ non bộ dáng, bất quá mấy người lại không có phản bác .

"Đồ lưu manh, ngươi giết Hoàng Thiên Thần, không đắc tội Vân Lạc Tuyết còn tốt, hiện tại đắc tội, đoán chừng sẽ không từ bỏ ý đồ ." Tiểu Ma Nữ lo lắng nói .

"Ta có thể cho rằng ngươi là lại lo lắng ta sao?" Tiêu Phàm cười cười, hắn tự nhiên biết rõ dạng này biết đắc tội Hoàng gia cùng Vương Thất, nhưng đây chính là hắn làm người .

Vì là tu luyện mà làm người nô tài? Cái này đã vượt qua Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng!

"Ai lo lắng ngươi!" Tiểu Ma Nữ lạnh rên một tiếng, quay đầu đi chỗ khác .

Nhìn xem hai người liếc mắt đưa tình, Lăng Phong không còn gì để nói, vội vàng chen lời nói: "Bọn hắn muốn tìm phiền phức, ta tin tưởng Quách lão quỷ sẽ không đem chúng ta ném ra bên ngoài ."

"Kíu ~" đột nhiên, hét dài một tiếng truyền đến, Tiêu Phàm mấy người kinh hãi nhìn xem không trung, chỉ thấy Hỏa Tình Điêu đáp xuống, trong miệng phun ra lấy ánh lửa .

Tại nó cách đó không xa, còn có không ít phi cầm thét dài, hướng về cái phương hướng này vọt tới, đồng thời, đại địa chấn động không thôi, có không ít Hồn Thú tới gần nơi đây .

"Lão Tam, ngươi cái này lần là dời lên Thạch Đầu đập chân mình, Mê Hồn Dịch có tác dụng chó gì ." Bàn Tử mặt lộ vẻ khó coi liếc nhìn lấy không trung cùng bốn phía .

Tiêu Phàm cười khổ một hồi, nói: "Ta làm sao biết Hỏa Tình Điêu chỉ là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, hơn nữa còn chủ động công kích chúng ta, nếu là như thế, cũng không cần tốn công tốn sức hấp dẫn cái khác Hồn Thú tới đây ."

Nếu như sớm biết rõ Hỏa Tình Điêu còn vị thành niên, chỉ là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm lại làm sao lại lấy ra Mê Hồn Dịch hấp dẫn cái khác Hồn Thú .

Trực tiếp nhường Bàn Tử cùng Lăng Phong tới một điệu hổ ly sơn có thể có được Huyết Tinh Thảo, cũng may, Huyết Tinh Thảo đã trải qua tới tay, có thể luyện chế Luyện Thể Dịch, chuyến này Hồn Thú Sơn Mạch chi hành không có đến không .

"Thi Vũ, cẩn thận!" Lăng Phong kêu to, hướng về Tiểu Ma Nữ phía trước đấm ra một quyền, nhưng mà, Tiểu Ma Nữ căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, xoay người chạy .

Khi Lăng Phong kịp phản ứng lúc, Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ, Bàn Tử cùng Tiểu Kim đã trải qua chạy trốn tới mười mấy mét bên ngoài, được Huyết Tinh Thảo, lưu ở nơi đây đã trải qua không có quá nhiều giá trị .

"Các ngươi thật đúng là nghĩa khí!" Lăng Phong giận mắng, nhấc chân chạy, hắn mặc dù đối bản thân thực lực mười điểm tự tin, nhưng qua phía dưới đối có thể là mấy chục con Tứ Giai Hồn Thú a, đây chính là liền Chiến Tông cảnh cường giả đều muốn nhượng bộ cục diện .

Lăng Phong không chút do dự cùng đi lên, Hỏa Tình Điêu uổng công vô ích, phát hiện Huyết Tinh Thảo đã bị Tiêu Phàm bọn hắn đoạt lấy, lập tức điên cuồng truy đi lên .

Sau nửa ngày, nơi đây xuất hiện mấy chục con Tứ Giai Hồn Thú, đều là bị Mê Hồn Dịch mùi thơm hấp dẫn tới, đến chỗ này lại phát hiện cái kia mùi chậm rãi tiêu tán, cái gì cũng không có, sở hữu Hồn Thú lập tức nổi giận .

Hồn Thú bạo loạn giống như một trận như phong bạo, dùng cái này vì trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán đi, Hồn Thú Sơn Mạch bên ngoài bắt đầu bạo loạn lên .

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm bọn hắn thoát đi đến bên ngoài mấy dặm mới dừng lại, Hỏa Tình Điêu cũng không có truy xuống tới, bất quá Tiêu Phàm bọn hắn cũng không dám buông lỏng cảnh giác .

"Cái này địa phương không sai, phiền phức các ngươi cho ta Hộ Pháp, ta muốn luyện chế Luyện Thể Dịch ." Tiêu Phàm tìm tới một chỗ sơn động, nhìn xem mấy Nhân Đạo .

"Lão Tam, ngươi yên tâm, có ta ở đây, một con muỗi cũng đừng hòng đi vào, chỉ cần ta sống . . .." Bàn Tử vỗ vỗ lồng ngực bảo đảm nói, bắt đầu lời thề son sắt lải nhải lên .

Tiêu Phàm lười nhác tiếp tục nghe xuống dưới, trực tiếp đi vào trong sơn động, Bàn Tử nói nhiều như vậy, không phải liền là vì là Tứ Giai Luyện Thể sao?

Trong sơn động, Tiêu Phàm lấy ra hai mươi trồng linh dược, hắn đã sớm chuẩn bị, chỉ vì Huyết Tinh Thảo mà đến, bây giờ được Huyết Tinh Thảo, hắn rất có nắm chắc luyện chế ra Tứ Phẩm Luyện Thể Dịch .

Trừ cái đó ra, còn có một ngụm đại hắc oa, nếu để cho cái khác Luyện Dược Sư nhìn thấy, đoán chừng biết cười đến rụng răng, cái nào luyện khí sư luyện dược không phải dùng Dược Đỉnh cùng dược lô?

Một ngụm nồi lớn, đây cũng là Chiến Hồn Đại Lục luyện dược giới một lấy làm kỳ ba!

"Luyện Dược Sư đều có chuyên môn Dược Đỉnh cùng dược lô, xem ra về sau phải nghĩ biện pháp đi kiếm một tôn mới được ." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói, có Dược Đỉnh cùng dược lô, luyện chế ra Tứ Phẩm Luyện Thể Dịch xác xuất thành công cao hơn rất nhiều .

Bất quá, bây giờ hắn dù sao cũng là Chiến Tôn tiền kỳ, Hồn Lực đã đầy đủ chèo chống hắn luyện chế Tứ Giai linh dịch .

"Vậy thì bắt đầu a ." Tiêu Phàm lấy ra mấy loại Linh Thảo, ném vào trong hắc oa, Hồn Lực thả ra, hóa thành Hồn Lực chi hỏa bắt đầu nấu luyện lên .

Cô đọng Linh Thảo thuốc Đông y tính, không phải dựa vào phổ thông hỏa diễm, mà là Hồn Lực chi hỏa, đây cũng là Luyện Dược Sư cùng tu sĩ khác to lớn nhất khác biệt, Luyện Dược Sư đối Hồn Lực khống chế, đạt tới một cái khủng bố cấp độ .

Thời gian thong thả trôi qua, coi như Tiêu Phàm đắm chìm trong Tứ Phẩm Luyện Thể Dịch luyện chế bên trong lúc, ngoại giới, lại là triệt để bạo động lên, vô số Hồn Thú lao nhanh, xuyên loạn, từng mảnh từng mảnh cổ lâm bị san thành bình địa mấy ngày sau, Hồn Thú Sơn Mạch liền xuất hiện từ trước tới nay kinh khủng nhất Hồn Thú bạo động .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.