Chương 87: Thực lực đại tiến

Chương 87: Thực lực đại tiến

Nguyên bản bình tĩnh Hồn Thú Sơn Mạch, bị vô số Hồn Thú lao nhanh đánh vỡ bình tĩnh, vô số Hồn Thú gào thét, bén nhọn thanh âm tại sơn mạch trên không bồi hồi .

Vân Lạc Tuyết bị Tiêu Phàm cự tuyệt, trong lòng sát khí nặng nề, nếu như không phải kiêng kị Tiêu Phàm bọn họ bốn người một thú chiến lực, có lẽ đã sớm động thủ .

Hắn vốn định tập sát mấy người, lại không nghĩ rằng một đầu Chiến Tôn đỉnh phong Hỏa Tình Điêu truy sát Tiêu Phàm bọn hắn đi, trong lòng hơi động, lập tức lặng lẽ cùng đi theo .

Chỉ là Tiêu Phàm tốc độ bọn họ quá nhanh, vậy mà vứt bỏ hắn .

"Vô luận ngươi là ai, chỉ nếu là ta Đại Yên Vương Triều người, Bản Công Chúa nhất định khiến ngươi trở thành ta nam sủng!" Vân Lạc Tuyết nhỏ giọng thì thầm, trên mặt đều là vẻ phẫn hận .

Đột nhiên, Vân Lạc Tuyết ngừng bước chân, đề phòng nhìn xem bốn phía, băng lãnh khí tức lan tràn ra, quát khẽ nói: "Ai? Đi ra!"

Sưu sưu mấy tiếng, sáu bóng người thoáng hiện, xuất hiện ở Vân Lạc Tuyết cách đó không xa, cầm đầu là một cái nam tử, cười tủm tỉm nhìn xem Vân Lạc Tuyết nói: "Tam Công Chúa ."

"Tôn Tuyệt, ngươi làm sao biết ở chỗ này?" Vân Lạc Tuyết ngoài ý muốn nhìn xem Tôn Tuyệt, trong mắt lộ ra nồng đậm khinh thường .

Thân làm Yến Thành Tam Đại Ác Thiếu Tôn Tuyệt, vô luận là ở đâu, đều không bị người chiêu đãi .

Tôn Tuyệt nhún nhún vai, ánh mắt như thế hắn đã sớm quen thuộc, bất quá vẫn là như thường ta nghe ta làm, lơ đễnh nói: "Ta tới này truy sát một người, không, hẳn là bốn người một thú!"

"Bốn người một thú?" Vân Lạc Tuyết kinh ngạc nhìn xem Tôn Tuyệt, trong đầu trong nháy mắt hiện ra Tiêu Phàm bọn hắn bóng dáng .

"Chẳng lẽ Tam Công Chúa gặp qua bọn hắn?" Tôn Tuyệt chỗ nào nhìn không ra Vân Lạc Tuyết trong mắt ý tứ, một cỗ sát khí lặng yên dâng lên .

"Bốn người bọn họ kêu cái gì?" Vân Lạc Tuyết đối Tiêu Phàm vốn liền động sát tâm, nếu như có thể mượn Tôn Tuyệt tay giết bọn hắn, đó cũng là không thể tốt hơn .

Chỉ là cho đến nay, nàng còn không biết Tiêu Phàm bọn hắn danh tự .

"Xem ra, Tam Công Chúa cùng bọn hắn cũng có thù?" Tôn Tuyệt buông lỏng một hơi, nếu như Vân Lạc Tuyết cùng Tiêu Phàm bọn hắn là địch không phải bạn, hắn cũng có chút khó làm .

Sau đó, Tôn Tuyệt đem Tiêu Phàm bọn hắn sự tình cặn kẽ kể rõ một lần, Vân Lạc Tuyết càng nghe càng kinh hãi .

"Người này còn thật là lớn gan, cũng dám ngay trước Tôn Đình mặt giết hắn nhi tử? !" Vân Lạc Tuyết trong lòng kinh ngạc, vô luận là cái này đảm phách, vẫn là thực lực, đều không phải thường nhân có thể so sánh .

"Chỉ cần Tam Công Chúa cáo tri bọn hắn hạ lạc, Tôn Tuyệt tất có hậu báo, giết ta huynh trưởng, không đem bọn hắn chém thành muôn mảnh, khó tiết ta trong lòng mối hận ." Tôn Tuyệt trầm giọng nói, tiến vào Hồn Thú Sơn Mạch mấy ngày, một mực chưa từng tìm tới Tiêu Phàm bọn hắn bóng dáng, cái này khiến hắn hơi không kiên nhẫn .

"Bọn hắn không ngừng giết ngươi huynh trưởng, còn giết Lý Tử An cùng Hoàng Thiên Thần!" Vân Lạc Tuyết mặt âm trầm, Tiêu Phàm diệt sát Hoàng Thiên Thần sự tình là nàng tận mắt nhìn thấy, dứt khoát nàng liền đem Lý Tử An chết quái đến Tiêu Phàm bọn hắn trên người .

Nàng tin tưởng, lấy Lạc Trần thực lực, chém giết Lý Tuyết Y nên không nói chơi .

Nếu như nàng biết rõ Tiêu Phàm bọn hắn cứu Lý Tuyết Y, đoán chừng liền sẽ không như thế cho rằng .

Nghe được Vân Lạc Tuyết mà nói, Tôn Tuyệt con ngươi co rụt lại, Lý Tử An cùng Hoàng Thiên Thần là ai? Đây chính là Yến Thành Tứ Đại Gia Tộc Lý gia cùng Hoàng gia Thiếu Chủ a, vậy mà đều bị Tiêu Phàm giết .

Tứ Đại Gia Tộc Triệu vàng tôn Lý, liền đắc tội Tam Đại Gia Tộc?

"Hắn tại đây?" Tôn Tuyệt sát cơ lộ ra hỏi, hắn bá đạo tại Yến Thành đều là nổi danh, bởi vì hắn thực lực, tại Yến Thành cũng không người dám đắc tội hắn .

"Ta một mực đi theo bọn hắn, vừa mới mất dấu, từ mảnh này địa phương hành tích đến xem, hẳn là tiến về cái phương hướng này ." Vân Lạc Tuyết chỉ cách đó không xa cổ Lâm Đạo .

"Chúng ta đi ." Tôn Tuyệt gật gật đầu, tiện tay vung lên, mang theo mặt khác năm người chuẩn bị hướng về lùm cây mau chóng đuổi theo .

"Ta cũng đi ." Vân Lạc Tuyết làm sao bỏ lỡ dạng này cơ hội, bị Tiêu Phàm khinh thường cùng vũ nhục, nàng thế nhưng là ước gì Tiêu Phàm chết ở trước mặt nàng, đương nhiên, tốt nhất là chậm rãi tra tấn Tiêu Phàm, nhường hắn sống không bằng chết .

"Rống ~~" cũng đúng lúc này, Yêu Thú tiếng gào thét vang vọng chân trời, Tôn Tuyệt cùng Vân Lạc Tuyết đám người kinh dị nhìn xem hư không, đột nhiên, một cỗ cường đại Hồn Lực tập trung vào bọn hắn, cái này nhưng làm mấy người dọa không nhẹ .

"Đi mau!" Vân Lạc Tuyết khẽ kêu một tiếng, đột nhiên biến mất ở cổ rừng sâu chỗ, Tôn Tuyệt đám người không chút do dự cùng đi lên .

Đây hết thảy, Tiêu Phàm bọn hắn tự nhiên là không rõ ràng, giờ phút này Tiêu Phàm đắm chìm trong Tứ Phẩm Luyện Thể Dịch luyện chế bên trong, sơn động bên trong, tràn ngập một loại nồng đậm mùi thuốc, hôi thối vô cùng, hút một trong khẩu, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn .

"Chỉ kém cuối cùng Huyết Tinh Thảo ." Tiêu Phàm đối loại này mùi thối hào không quan tâm, ánh mắt nhìn chằm chặp trong hắc oa dược dịch, lấy ra hai gốc Huyết Tinh Thảo ném vào trong đó .

Tại Huyết Tinh Thảo ném vào trong nháy mắt, trong hắc oa dược dịch triệt để sôi trào lên, nguyên bản hôi thối vô cùng, cực kỳ đậm đặc chất lỏng màu đen, vậy mà chậm rãi biến thành óng ánh trong suốt, tiêu tán lấy mùi thơm chất lỏng màu trắng .

Hơn nữa, chất lỏng màu trắng đang nhanh chóng giảm bớt, không ngừng bốc hơi, cuối cùng chỉ còn lại đáy nồi một chút xíu .

Thấy cảnh này, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra thần sắc kích động, lắp bắp nói: "Thành công? Ta thử trước một chút hiệu quả ."

Dứt lời, Tiêu Phàm lấy ra một cái thìa, cẩn thận từng li từng tí đổ đầy một muôi tử hướng trong miệng đưa đi, cùng với những cái khác Luyện Thể Dịch khác biệt, Tiêu Phàm luyện chế Luyện Thể Dịch, không phải dùng để ngâm, mà là dùng để ăn .

Luyện Thể Dịch nuốt vào yết hầu một sát na kia, Tiêu Phàm lập tức khổ sở mặt, cảm giác yết hầu một trận đau nhói, không khỏi nổi giận mắng: "Nha, cái này so với độ cao rượu càng thêm cay hầu a ."

Bất quá, tại Luyện Thể Dịch nuốt vào một sát na kia, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân khô nóng vô cùng, lỗ chân lông bắt đầu thư giãn ra, Tiêu Phàm vội vàng vận chuyển Vô Tận Chiến Điển, dẫn ra U Linh Chiến Hồn .

Chỉ một thoáng, trong sơn động cuồng phong gào thét, khủng bố thiên địa linh khí chen chúc mà tới, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm thể nội dũng mãnh lao tới, dạng này thôn phệ thiên địa linh khí tốc độ, nếu để cho người khác nhìn thấy, tuyệt đối sẽ chấn kinh một dưới mặt đất dính .

Tại Tiêu Phàm thể nội, càng là có kim sắc hỏa diễm thiêu đốt, một cỗ khí thế ngút trời quét sạch tứ phương, Tiêu Phàm tiến vào một loại cảnh giới kỳ diệu bên trong, trong đầu lóe qua một đạo đạo thân ảnh, cái kia đều là hắn đã từng lĩnh ngộ chiến kỹ, giờ khắc này ở từng lần một diễn luyện, đang không ngừng cường hóa .

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm thân thể theo ý niệm diễn luyện lấy hơn một trăm loại chiến kỹ, từ Nhất Phẩm Chiến Kỹ đến Tam Phẩm Chiến Kỹ, Tứ Phẩm Chiến Kỹ, thậm chí Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, đều cực kỳ thành thạo, tựa như những cái này chiến kỹ đối Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì độ khó đồng dạng, mỗi một loại đều đạt tới đỉnh cao cấp độ .

Tại hắn ngoại thân, vô số hắc sắc vết bẩn thẩm thấu mà ra, mồ hôi sớm đã ướt đẫm hắn y phục .

"Toái Hồn Chưởng!" Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, một trương đập vào hư không, nguyên bản tụ tập thiên địa linh khí tựa như nhận rung động mạnh mẽ, đột nhiên nổ tung, cường đại Linh Khí phong bạo phóng tới bốn phương tám hướng .

"Đồ lưu manh ." Lúc này, Tiểu Ma Nữ ba người một thú lo lắng xông tới, lại là phát hiện, trong sơn động bừa bộn không thôi, chẳng qua là khi bọn hắn ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người lúc, tất cả đều che miệng cùng cái mũi .

Tiêu Phàm cũng bị Linh Khí phong bạo cho đánh thức, quỷ dị là, vừa mới thi triển hơn một trăm loại chiến kỹ, Hồn Lực lại không có bất kỳ cái gì tiêu hao, cảm thụ được tự thân biến hóa, Tiêu Phàm cũng là chấn kinh không thôi: "Tứ Phẩm Luyện Thể Dịch quả nhiên kỳ lạ, vậy mà để cho ta thể nội tạp chất bài trừ nhiều như vậy, Hồn Lực cũng tinh khiết không ít, bằng vào ta hiện tại thực lực, cho dù gặp gỡ Chiến Tôn đỉnh phong hẳn là cũng có thể chân chính một trận chiến ."

"Lão Tam, ngươi trên người làm sao thúi như vậy?" Bàn Tử nhịn không được hỏi .

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, xấu hổ cười một tiếng, lại là phát hiện, bản thân toàn thân vô cùng bẩn, thân thể chấn động, Hồn Lực từ trên người đảo qua, trong nháy mắt lại khôi phục như cũ hình dạng .

Chỉ là so sánh trước đó, hắn da thịt như là vừa ra đời hài nhi đồng dạng trơn mềm, trong trắng lộ hồng, lưu chuyển lên diệu nhân quang trạch, thể nội tựa như tràn ngập vô tận lực lượng đồng dạng .

"Đồ lưu manh, ngươi sử dụng Mỹ Dung Dịch?" Tiểu Ma Nữ nhịn không được hỏi .

"Không phải, là Luyện Thể Dịch ." Tiêu Phàm cười cười, hắn biết rõ, đây là Huyết Tinh Thảo dược tính kết quả, rèn luyện kinh mạch toàn thân không nói, liền Huyết Mạch đều có thể rèn luyện .

"Luyện Thể Dịch? Ngươi thành công?" Tiểu Ma Nữ ba người không hẹn mà cùng kêu lên, thanh âm bỗng đề cao mấy chục decibel .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.