Chương 88: Tao ngộ

Chương 88: Tao ngộ

Thoáng cái hơn nửa ngày, Vân Lạc Tuyết cùng Tôn Tuyệt một nhóm chậm rãi truy tung xuống tới, đứng ở Tiêu Phàm bọn hắn vị trí cửa sơn động, trong mắt giết sạch lóe qua .

"Nhị thiếu gia, bọn hắn khí tức liền đến nơi này biến mất ." Tôn Tuyệt một cái thủ hạ mở miệng nói, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước sơn động .

Tôn Tuyệt híp hai mắt, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, nhìn xem Vân Lạc Tuyết nói: "Tam Công Chúa, bọn hắn liền giao cho ta đi, Hồn Thú Sơn Mạch thú triều tiến đến, ngươi chính là mau chóng trở về Yến Thành, để tránh phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

Vân Lạc Tuyết nguyên bản làm thật lớn giết một trận chuẩn bị, nơi nào sẽ biết rõ Tôn Tuyệt vậy mà sẽ nhường bản thân đi, những người này, bản thân thực lực hẳn là mạnh nhất, Tôn Tuyệt phải gọi bản thân hỗ trợ mới đúng.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, Vân Lạc Tuyết nguyên bản muốn cự tuyệt, nhưng ngẫm lại vẫn là nói ra: "Vậy thì tốt, chờ mong các ngươi tốt tin tức ."

Trong lòng nhưng lại bổ sung một câu: "Từ Tôn Tuyệt ánh mắt đến xem, hắn biết rõ cái này địa phương, chẳng lẽ trong này có cái gì nhận không ra người đồ vật? Trước hết để cho bọn hắn đi vào, ta lại theo sau lưng bọn họ ."

Cũng không đợi Tôn Tuyệt mở miệng, Vân Lạc Tuyết xoay người rời đi, biến mất trong rừng .

Tôn Tuyệt nhìn qua Vân Lạc Tuyết phương hướng rời đi, trong mắt lóe lên một tia cười lạnh, thầm nói: "Quá thông minh người luôn luôn sống không lâu ."

Dứt lời, quay người hướng về trong sơn động đi đến .

Cũng ngay tại lúc này, Lăng Phong, Tiểu Ma Nữ, Bàn Tử cùng Tiểu Kim bốn cái dùng Luyện Thể Dịch tu luyện hoàn tất, ngoại thân chảy ra rất nhiều tạp chất, trong không khí tràn ngập một cỗ hôi thối .

"Lão Tam, ngươi cái này Luyện Thể Dịch quá nghịch thiên, so bình thường Tứ Phẩm Luyện Thể Dịch công hiệu muốn cường đại mấy lần ." Bàn Tử cảm giác toàn thân thư thái, trên mặt tràn đầy tiếu dung .

"Xuỵt!" Đột nhiên, Tiêu Phàm làm ra một cái im lặng thủ thế, nhíu mày lại, "Có người ."

Nghe nói như thế, Tiểu Ma Nữ bốn cái trong nháy mắt biến cảnh giác lên, đề phòng nhìn xem cửa động vị trí, mấy tức về sau, một trận loạt tiếng bước chân truyền đến .

"Hết thảy có sáu người, từ khí tức đến xem, tất cả đều là Chiến Tôn cảnh hậu kỳ trở lên ." Lăng Phong mắt lộ ra lãnh quang, một cỗ sát khí lặng yên dâng lên .

Tiêu Phàm cau mày một cái, não hải bên trong nguyên một đám suy nghĩ lóe qua, cửa động này thế nhưng là cực kỳ kín đáo, người bình thường căn bản không có khả năng phát hiện, coi như phát hiện, cũng sẽ không cẩn thận như vậy cẩn thận .

Rất hiển nhiên, sáu người kia rất có thể liền là vì bọn hắn mà đến .

Trong lòng tính toán một cái đối phương đội hình, Tiêu Phàm tâm hơi hơi nặng nề, hắn bản thân hiện tại nhiều nhất có thể ứng phó một cái Chiến Tôn đỉnh phong, Lăng Phong cũng có thể ứng phó một cái .

Nhưng Bàn Tử, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim, đoán chừng chỉ có thể miễn cưỡng cuốn lấy ba cái Chiến Tôn hậu kỳ, nhiều chỗ đến một cái Chiến Tôn, rất có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp trí mạng .

"Cái này sơn động rất lớn, chúng ta tạm thời tránh mũi nhọn ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, dẫn đầu hướng về sơn động chỗ sâu đi đến .

Tiểu Ma Nữ, Bàn Tử cùng Tiểu Kim không chút do dự cùng đi lên, mà Lăng Phong, trong mắt lại là bắn ra một vòng sắc bén chi khí, lúc này mới quay người rời đi .

Như Tiêu Phàm nói, cái này sơn động rất lớn, xâm nhập mấy trăm trượng y nguyên không có đi đến cuối cùng, bốn phía đen kịt vô cùng, nếu như không phải phóng xuất ra Hồn Lực, liền bước đi đều có chút khó khăn .

"Ngừng!" Tiêu Phàm đột nhiên quát khẽ, thần sắc hắn đột nhiên trở nên khó coi .

"Đồ lưu manh, làm sao?" Tiểu Ma Nữ hỏi, trong lúc bất tri bất giác, nàng đối Tiêu Phàm đã trải qua nhiều một loại không cố kỵ gì tín nhiệm .

Vừa dứt lời, Tiểu Ma Nữ đột nhiên cảm giác toàn thân lỗ chân lông nổi lên, trong lòng lóe qua một vòng cảnh giới, Ngân Hoàng Đằng Chiến Hồn thả ra, mấy đạo sợi đằng hướng về hư không đâm tới .

Phốc phốc! Nhàn nhạt tiếng xé gió, trong đêm tối vang lên, mấy đạo huyết kiếm bắn tại vách đá phía trên, hết sức rõ ràng .

"Hắc Tri Chu!" Bàn Tử sắc mặt trầm xuống hô lên một câu, Lăng Phong khuôn mặt lập tức trở nên khó coi, ngược lại là Tiêu Phàm coi như bình tĩnh .

Hắc Tri Chu, tên như ý nghĩa, đây là một loại hàng năm sinh hoạt tại trong bóng tối Tri Chu Hồn Thú, cấp bậc không cao, chỉ là Nhị Giai Hồn Thú .

Chỉ cần cái này loại Hồn Thú xem hắc ám như là không có gì, tám đầu bắp chân như là sắc bén tiểu đao đồng dạng, có thể tùy ý cắt đứt nham thạch, cực kỳ lăng lệ .

Hơn nữa, cái này còn không phải Hắc Tri Chu đáng sợ nhất địa phương, đáng sợ nhất là, Hắc Tri Chu chính là quần thể sinh hoạt Hồn Thú, một khi xuất hiện một đầu, khả năng này chính là tính ra hàng trăm, thậm chí lấy ngàn mà tính .

Tiêu Phàm bọn hắn mặc dù là Chiến Tôn cảnh, nhưng đối mặt mấy trăm mấy ngàn Nhị Giai Hồn Thú, vậy cũng chỉ có tránh lui khả năng, bằng không không phải bị Hắc Tri Chu ăn liền xương cốt đều không thừa .

"Hắc Tri Chu, vậy phải làm sao bây giờ?" Nghe được Bàn Tử kinh hô, Tiểu Ma Nữ thân thể mềm mại run lên, một cái lắc mình trốn sau lưng Tiêu Phàm, lo lắng hỏi, nàng cũng biết loại này Hồn Thú hung danh .

Tiêu Phàm Hồn Lực liếc nhìn lấy bốn phía, tính ra hàng trăm Hắc Tri Chu lạc ấn ở trong đầu hắn, càng đi chỗ sâu, Hắc Tri Chu càng nhiều, muốn thời gian ngắn giết đi qua, cái kia là không thể nào .

Chỉ là rời đi mà nói, khó tránh khỏi gặp được đằng sau Lục Đại Chiến Tôn cường giả, cuối cùng vẫn không ít một trận chém giết .

"Trước rời đi nơi này, cùng bên ngoài những người kia làm một vố lớn ." Bàn Tử cau mày nhìn xem sơn động thông đạo chỗ sâu, đây cũng là hắn lần thứ nhất lộ ra vẻ sợ hãi .

"Các ngươi còn muốn rời đi?" Đột nhiên, một đạo tiếng cười lạnh từ phía sau bọn họ truyền đến, mấy đạo ánh lửa ở trong đường hầm sơn động, sáu bóng người tại ánh lửa chiếu xuống không ngừng nhảy lên, cường đại khí tức tản ra, chính là Tôn Tuyệt bọn hắn .

Trong thông đạo khí tức lập tức kiềm chế tới cực điểm, hai phe ai cũng không nói lời nào, trên vách đá dựng đứng nhỏ Thủy Tích nhỏ giọt xuống đất, truyền ra tích táp thanh âm, vang vọng thật lâu tại thông đạo bên trong .

"Đúng, các ngươi không biết ta, " Tôn Tuyệt đánh vỡ bình tĩnh, nhếch miệng cười một tiếng, cười cực kỳ tà ác, "Ta gọi Tôn Tuyệt, Tôn Tử đệ đệ ."

Nghe vậy, Tiêu Phàm mấy người thần sắc cứng lại, Tôn Tử chết ở Tiêu Phàm trong tay, đây chính là Yến Thành ai ai cũng biết sự tình .

Thế nhưng là, Tôn Tuyệt không phải Yến Thành Tam Đại Ác Thiếu sao? Cùng là Tam Đại Ác Thiếu Hoàng Thiên Bá không chịu được như thế, cái này Tôn Tuyệt làm sao cho người ta một loại thâm bất khả trắc cảm giác?

"Nguyên lai là tôn tử đệ đệ, không phải là tôn tử sao?" Bàn Tử nhỏ giọng thầm thì nói .

Tôn Tuyệt con ngươi băng lãnh đến cực hạn, lạnh giọng nói: "Ta rất bội phục ngươi cái này cái thời điểm còn có dũng khí nói lời này, qua dưới hi vọng ngươi còn có thể cười được ."

Dứt lời, Tôn Tuyệt đột nhiên lấy ra một cái óng ánh trong suốt bình thủy tinh, nhìn kỹ, bình thủy tinh bên trong nằm sấp một cái hắc sắc nhện lớn, hình thể so trong sơn động Hắc Tri Chu còn tốt đẹp hơn mấy lần .

"Tri Chu Vương!" Bàn Tử kinh hãi nhìn xem bình thủy tinh bên trong hắc sắc nhện lớn, tựa như ăn chết chuột đồng dạng khó chịu .

Tri Chu Vương, đây chính là Hắc Tri Chu Nhất Tộc Vương Giả, có thể hiệu triệu sở hữu cấp thấp Hắc Tri Chu, giờ phút này Tri Chu Vương tại Tôn Tuyệt trong tay, cái kia há không phải sao?

Không đợi Tiêu Phàm bọn hắn từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, ồn ào chi chi tiếng vang lên, chỉ thấy lít nha lít nhít bóng đen hướng về bọn hắn đánh giết mà đến .

"Bị!" Bàn Tử kêu to, thân hình bị dọa đến lui ra phía sau mấy bước .

Nếu như tại rộng lớn địa phương đụng phải Nhị Giai Hắc Tri Chu chủng tộc, bọn hắn căn bản sẽ không e ngại, đánh không lại chạy là được. Nhưng là ở chỗ này, không gian chật hẹp, hậu phương còn có Tôn Tuyệt bọn hắn nhìn chằm chằm, căn bản không thể trốn đi đâu được .

"Giết các ngươi quá tiện nghi các ngươi ." Tôn Tuyệt nhe răng cười, tàn nhẫn nói: "Hảo hảo hưởng thụ cuộc thịnh yến này a ."

"Hắc Tri Chu giao cho ta ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, cười lạnh một tiếng vang lên, ngay sau đó một đạo thân ảnh gào thét mà ra, xông thẳng cái kia tính ra hàng trăm Hắc Tri Chu nhóm .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.