Chương 89: Đại chiến

Chương 89: Đại chiến

"Lão Đại, cẩn thận ." Bàn Tử kêu to, đây chính là mấy trăm Hắc Tri Chu a, Lăng Phong tuy mạnh, nhưng căn bản không có khả năng trong nháy mắt hủy diệt bọn chúng .

Một khi bị bọn hắn cận thân, Lăng Phong coi như phải gặp ương .

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, quay người nhìn về phía Tôn Tuyệt chờ sáu người, hắn lựa chọn tin tưởng Lăng Phong, trực tiếp đưa lưng về phía phía sau .

Nhìn thấy Tiêu Phàm tự tin như vậy, Tôn Tuyệt trên mặt tiếu dung cứng đờ, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, cười lạnh nói: "Nhìn các ngươi có thể rất tới khi nào ."

Lời nói chưa dứt thanh âm, trước thông đạo mới truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết, lờ mờ có thể đủ Hồn Lực cảm ứng được, Lăng Phong đỉnh đầu lơ lửng một đầu mấy trượng hỏa diễm yêu Phượng, hóa thành lấp kín hỏa diễm chi tường, ngăn lại sở hữu Hắc Tri Chu đường đi .

Tại chạm đến hỏa diễm chi tường sở hữu Hắc Tri Chu, nhao nhao rơi xuống đất, bị đốt thành than cốc .

Giờ phút này Lăng Phong, như là một tên sát thần, sát ý vô hạn .

"Ngược lại có chút năng lực, bất quá các ngươi đồng dạng muốn chết ." Tôn Tuyệt sắc mặt lạnh lùng, hắn rốt cục bắt đầu coi trọng Tiêu Phàm mấy người thực lực, có thể giết Hoàng Thiên Thần cùng Lý Tử An, chắc hẳn không phải chỉ dựa vào vận khí .

Sau đó đưa tay vung lên nói: "Giết bọn hắn ."

Theo Tôn Tuyệt thanh âm vang lên, bên cạnh hắn năm người đạp chân xuống, như là năm đạo chớp lóe, hướng về Tiêu Phàm bốn người phóng đi .

Bành

Mạnh mẽ kình khí từ tiền phương đột nhiên nổ bắn ra ra, thông đạo vách đá rung động, cát bay đá chạy, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn kích xạ mà đến .

"Ba cái Chiến Tôn đỉnh phong, hai cái Chiến Tôn hậu kỳ ." Tiêu Phàm từng đối chiến qua Chiến Tôn cảnh hậu kỳ cùng Chiến Tôn đỉnh phong, thứ trong lúc nhất thời từ năm người Hồn Lực khí tức đánh giá ra mấy người thực lực .

"Bàn Tử, Tiểu Ma Nữ, Tiểu Kim, các ngươi có thể hay không ngăn chặn bọn hắn?" Tiêu Phàm chỉ trong đó ba người nói .

"Nhiều nhất nửa chén trà nhỏ ." Bàn Tử híp hai mắt, hắn tự nhiên cũng nhìn ra cái kia ba người thực lực, hắn mặc dù chỉ là Chiến Tôn cảnh tiền kỳ, nhưng có Cửu Phẩm Chiến Hồn Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu, hơn nữa khoảng cách Chiến Tôn trung kỳ chỉ có cách xa một bước, cùng Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim trong thời gian ngắn ngăn chặn ba cái vẫn là không có vấn đề lớn .

"Ta cũng không thành vấn đề ." Tiểu Ma Nữ gật gật đầu .

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, sau đó mắt lộ ra dữ tợn nhìn chằm chằm cái kia ba người .

"Chỉ bằng các ngươi ba cái Chiến Tôn tiền kỳ cũng muốn ngăn chặn chúng ta?" Trong đó một người cười lạnh không thôi, bản thân ba người thế nhưng là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, bọn hắn vậy mà phát ngôn bừa bãi, muốn ngăn chặn bản thân nửa chén trà nhỏ?

"Làm thịt lại nói ." Mặt khác một người phẫn nộ nói, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử lời nói nhất định chính là đối bọn hắn to lớn nhất vũ nhục .

"Ai thịt ai còn chưa nhất định đâu ." Bàn Tử hét giận dữ, trực tiếp triệu hồi ra Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu, thi triển ra Bá Đạo Thiên Quyền nghênh đi lên .

"Trói buộc!" Tiểu Ma Nữ đồng thời xuất thủ, ở nơi này chật hẹp trong không gian, mặc dù hạn chế nàng phát huy, nhưng là có một cái chỗ tốt, cái kia chính là đối phương rất khó tránh né nàng công kích .

"Cửu Phẩm Chiến Hồn, Bát Phẩm Chiến Hồn?" Tôn Tuyệt mặc dù sớm đã biết rõ, nhưng chân chính nhìn thấy, vẫn là chấn động vô cùng, sau đó nhìn về phía Tiểu Ma Nữ ánh mắt, lóe qua nồng đậm vẻ dâm tà: "Tiểu nương tử, chỉ cần ngươi làm ta Tôn Tuyệt nữ nhân, ta có thể buông tha bọn hắn ."

"Lăn!" Nghênh đón Tôn Tuyệt, chỉ có Tiểu Ma Nữ một chữ, trời sinh tính quật cường như nàng, căn bản không có khả năng bị cưỡng ép bắt được .

Tôn Tuyệt nghe vậy, ánh mắt dần dần biến băng lạnh: "Ta người này liền thích mạnh xoay dưa! Các ngươi nhưng chớ đem tiểu nương tử làm bị thương, về phần cái kia ba cái nam cùng một đầu súc sinh, trực tiếp làm thịt chính là, quay đầu ta nhường Gia Chủ thưởng mỗi người các ngươi một khỏa Ngũ Giai Hồn Tinh ."

"Ha ha, vậy thì cám ơn nhị thiếu gia ."

"Nhị thiếu gia yên tâm, Thiếu Chủ phu nhân không có bất luận cái gì sai lầm ."

Tôn Tuyệt mấy cái ra tay cười dâm, trên tay lại không chần chờ chút nào, ra tay rất nặng, muốn tất sát Tiêu Phàm, Bàn Tử cùng Tiểu Kim .

Tiêu Phàm ánh mắt yên tĩnh, Bá Đạo Thiên Quyền giận oanh mà ra, dũng cảm tiến tới, bá đạo chí thượng đấm ra một quyền, cuồng bạo kình phong tại hư không gào thét, khóa chặt cái kia hai cái Chiến Tôn cảnh hậu kỳ tu sĩ .

"Quyền Thế!" Hai người kia mặt lộ vẻ kinh hãi, cảm giác có chút tê dại da đầu, hai người không dám chính đối mặt địch, lách mình hướng về một bên đi .

Ngũ Phẩm Chiến Kỹ tăng thêm Quyền Thế, đây chính là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong cũng có thể sẽ nuốt hận a .

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm khóe miệng lộ ra một tia quỷ dị độ cung, sau một khắc, hắn thân thể trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại trong đó một người phía trước .

Giết

Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một chữ, Bá Đạo Thiên Quyền giận oanh mà ra, trực tiếp nện ở người kia ngực, toàn bộ thân thể sụp đổ xuống dưới .

Người kia đập ầm ầm tại trên vách đá dựng đứng, trong miệng phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, trong nháy mắt đã hôn mê, cơ hồ chỉ còn lại một hơi .

"Nhị Phẩm Chiến Kỹ Mê Tung Bộ? Không có khả năng, Nhị Phẩm Chiến Kỹ Mê Tung Bộ làm sao có thể nhanh như vậy!" Nơi xa, Tôn Tuyệt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại .

Hắn lại không biết, bây giờ thân làm Chiến Tôn cảnh Tiêu Phàm, đối với Nhị Phẩm Chiến Kỹ Mê Tung Bộ, không ngừng tu luyện tới đỉnh phong, hơn nữa còn có tân lĩnh ngộ .

Luận trong nháy mắt lực bộc phát, cái này một kích tốc độ, tuyệt đối không kém gì Chiến Tôn cảnh đỉnh phong .

"Bá Đạo Thiên Quyền!" Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không cho khác một người thở dốc cơ hội, hắn nhất định phải lập tức chém giết hai người, đến lúc đó bốn đối bốn, phần thắng biết lớn hơn nhiều .

"Cút ngay!" Đối chiến Tiểu Ma Nữ một cái Chiến Tôn cảnh đỉnh phong gầm thét, không cố kỵ nữa Tôn Tuyệt mà nói, một quyền hướng về Tiểu Ma Nữ đánh tới, bởi vì Tiêu Phàm đối diện người kia, là đệ đệ hắn .

"Trói buộc!" Tiểu Ma Nữ Ngân Hoàng Đằng Chiến Hồn, biến ảo ngàn vạn sợi đằng, ngăn lại trước thông đạo mới, ngăn cách Tiêu Phàm cùng mảnh này khu vực .

Cũng ngay tại lúc này, Tiêu Phàm cùng cái kia Chiến Tôn cảnh hậu kỳ tu sĩ đối oanh một quyền, quỷ dị là, người kia rút lui năm bước, mà Tiêu Phàm vẻn vẹn lùi lại một bước, hơn nữa người kia cánh tay trực tiếp vỡ nát .

"Vô Tận Chi Kiếm!"

Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì thương hại, Tuyệt Thế sắc bén Kiếm Thế nở rộ, hóa thành vô số Hồn Lực chi kiếm chém giết tứ phương, trong thông đạo đất đá bắn ra bốn phía, bụi bặm đầy trời .

Mấy cái kia bó đuốc dập tắt, đám người chỉ có thể dựa vào Hồn Lực quan sát đối thủ .

Hồn Lực chi kiếm xuyên thấu người kia lồng ngực, ngũ tạng lục phủ vung một chỗ, Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, từ đầu đến cuối, thần sắc không có bất kỳ cái gì biến hóa .

Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!

Trọng sinh Chiến Hồn Đại Lục, cái này đã trải qua không phải hắn lần thứ nhất giết người, nhưng chẳng biết tại sao, loại cảm giác này nhường hắn mười điểm thống khoái .

"Giết người không phải ta truy cầu, sống thống khoái mới là ." Tiêu Phàm từ thí trong máu lấy lại tinh thần, hắn thiếu chút nữa thì lâm vào một loại đáng sợ trong trạng thái .

"Còn lo lắng cái gì, giết bọn hắn, mỗi người ban thưởng hai khỏa Ngũ Giai Hồn Tinh ." Tôn Tuyệt gào thét, hắn cũng sẽ không quan chiến, chủ động xuất kích, khóa chặt Tiêu Phàm .

Sau lưng hắn, xuất hiện một đầu cự hổ, toàn thân lóe ra lôi quang, đan xen quỷ dị đường vân .

"Lục Phẩm Chiến Hồn, lôi văn hổ!" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, ngoại giới nghe đồn Tôn Tuyệt chỉ là một cái hoàn khố ác thiếu, cái này nghe đồn căn bản không phải thật sự .

Nắm giữ Lục Phẩm Chiến Hồn Tôn Tuyệt, tuyệt đối có thể tại Chiến Vương Học Viện Viện Bảng trên chiếm được một tịch chi vị, hơn nữa, Tôn Tuyệt nở rộ khí tức, vậy mà cũng là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, đây mới là nhường Tiêu Phàm kinh ngạc nhất .

"Hiện tại sợ hãi?" Tôn Tuyệt cười giận dữ, "Học trộm ta Tôn gia Bá Đạo Thiên Quyền, nhìn xem ngươi đến cùng học được mấy phần chất lượng?"

Vừa dứt lời, Tôn Tuyệt Bá Đạo Thiên Quyền giận oanh mà ra, ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm cũng là không chút do dự thi triển ra Ngũ Phẩm Chiến Kỹ Bá Đạo Thiên Quyền .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.