Chương 90: Trọng thương

Chương 90: Trọng thương

Oanh

Bá Đạo Thiên Quyền đối chiến Bá Đạo Thiên Quyền!

Cuồng bạo khí lãng hướng về tứ phương quét sạch đi, thông đạo bên trong triệt để cuồng loạn, vách đá đổ sụp, cự thạch lăn xuống mà xuống, chật hẹp thông đạo bắt đầu đổ sụp .

Tôn Tuyệt rút lui ba bước, mà Tiêu Phàm ròng rã rút lui bảy bước mới dừng lại, khóe miệng càng là tràn ra một tia máu tươi .

"Tư vị dễ chịu sao?" Tôn Tuyệt nhe răng cười, con ngươi băng lãnh tới cực điểm, trong lòng có chút động dung, hắn đối bản thân thực lực mười điểm tự tin, hắn cho tới nay đều lấy ác thiếu tự cho mình là, đây chẳng qua là hắn ẩn tàng bản thân thực lực thủ đoạn .

Tiêu Phàm một mặt ửng hồng, hắn đối Tôn Tuyệt thực lực có một cái hết sức rõ ràng nhận biết .

Chiến Tôn cảnh đỉnh phong!

Cái này thực sự là một cái ác thiếu có thể có được thực lực sao? Dạng này thực lực, xa so với hắn huynh trưởng Tôn Tử mạnh quá nhiều, thậm chí ngay cả thi triển Quyền Thế đều ở vào hạ phong .

Hắn minh bạch, cảnh giới chênh lệch không phải lĩnh ngộ Quyền Thế liền có thể di bổ, đối chiến Tôn Tuyệt, nhất định phải tìm tới hắn nhược điểm, không thể ngạnh bính .

"Không gì hơn cái này ." Tiêu Phàm lau đi khóe miệng máu tươi, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, ánh mắt kiên định vô cùng, hắn thực lực mặc dù yếu, nhưng kẻ yếu, chưa hẳn không có lực đánh một trận .

"Có đúng không?" Tôn Tuyệt sắc mặt tiếu dung lần nữa biến mất, biến vô cùng băng lãnh, "Ta sẽ nhường ngươi minh bạch cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Dứt lời, Lục Phẩm Chiến Hồn lôi văn hổ gầm thét, mang theo một cỗ dũng cảm tiến tới khí thế nhào về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thấy thế, khóe miệng hiện ra một vòng quỷ dị độ cung .

"Hô!" U Linh Chiến Hồn hiển hiện, thâm thúy khí thế nở rộ, cỗ khí thế này so sánh đối chiến Tôn Tuyệt thời điểm, muốn càng thêm bá đạo, cuồng bạo, sương mù màu đen lấp loé không yên, hóa thành một trận mây mù màu đen bao phủ lôi văn hổ đi .

"Lại là này một chiêu? Nghe nói ngươi Chiến Hồn rất cường đại, hôm nay ta liền tự mình thử một lần, để ngươi minh bạch, Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, cùng Chiến Tôn cảnh sơ kỳ ở giữa chân chính chênh lệch ." Tôn Tuyệt thế nhưng là nghe nói Tiêu Phàm Chiến Hồn quỷ dị, nhìn qua chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn, nhưng liền hắn Đại Ca Lục Phẩm Chiến Hồn Xích Diễm Thiên Hùng đều không phải là đối thủ .

"Lôi Bạo!"

Tôn Tuyệt băng lãnh một tiếng cười giận dữ, lôi văn hổ Chiến Hồn đột nhiên bắt đầu cuồng bạo, tia chớp màu trắng quang hoa tại hư không xuyên động, lóa mắt, rung động, dày đặc xung quanh hơn mấy trượng .

"Mau lui lại!" Tiêu Phàm kêu to, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, Tôn Tuyệt so với hắn tưởng tượng còn muốn cường đại hơn nhiều .

Tiểu Ma Nữ, Bàn Tử cùng Tiểu Kim ba người vội vàng đánh bay đối diện tam đại Chiến Tôn cảnh cường giả tối đỉnh, khi bọn hắn lui ra phía sau một sát na kia, bọn hắn trước đó vị trí địa phương bị Lôi Bạo chôn vùi .

Chỉ thiếu một chút xíu, ba người khả năng liền muốn bị thương nặng .

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ, bất quá hắn không dám lui ra phía sau nửa bước, thi triển U Linh Chiến Hồn ngăn khuất trước người, một khi đột phá U Linh Chiến Hồn phòng ngự, kế tiếp không may chính là bản thân .

Hắn không dám hứa chắc mình ở dạng này cuồng bạo lôi điện dưới có thể sống xuống dưới, chỉ là không lùi mà nói, U Linh Chiến Hồn nhất định phải chịu đựng lôi điện tàn phá .

Hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được U Linh Chiến Hồn khí tức đang yếu đi, vô số sương mù màu đen tiêu tán không còn, đó là U Linh Chiến Hồn Hồn Lực .

Tiêu Phàm rốt cuộc biết, cùng cảnh giới cũng có phân chia mạnh yếu, hơn nữa chênh lệch còn có thể rất lớn, liền tựa như Địch Hàn, cùng Tôn Tử cùng là Chiến Tôn cảnh hậu kỳ, nhưng thực lực lại muốn cường đại một chút .

Mà hiện tại đối diện Tôn Tuyệt, rõ ràng so cái khác bình thường Chiến Tôn cảnh còn muốn cường đại, có lẽ, hắn đã là Chiến Tông cảnh hạ cái kia cao cấp nhất một loại người .

Nắm giữ Lục Phẩm Chiến Hồn Tôn Tuyệt, một khi đột phá Chiến Tông cảnh, chiến lực biết nâng cao một bước, đoán chừng cùng giai đều có rất ít địch thủ .

"Ta vẫn là quá yếu ." Tiêu Phàm lắc đầu thở dài, con ngươi lại vô cùng kiên định, hắn nguyên bản coi là mình có thể vọt giai khiêu chiến, coi là cường giả .

Nhưng mà, hắn hiện tại mới minh bạch, tại Chiến Tôn cảnh sơ kỳ, bản thân lại như thế nào lợi hại, cũng chỉ là Chiến Tôn cảnh sơ kỳ, đối mặt một chút Chiến Tôn cảnh trung kỳ, hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong nhân vật thiên tài, hắn cũng có khả năng không phải là đối thủ .

Nếu như hắn hiện tại đồng dạng là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, một cái Tôn Tuyệt, tuyệt đối sẽ không thả trong mắt hắn .

Giờ phút này, Tiêu Phàm trong lòng, tràn ngập đối thực lực khát vọng .

Yến Thành cuộc đi săn mùa thu Đại Tái sắp đến, xem như Thần Phong Học Viện chỉ có bốn cái học viên là nhất định sẽ tham gia, đến lúc đó tất nhiên sẽ gặp gỡ Chiến Vương Học Viện rất nhiều cao thủ .

Tỉ như Lạc Trần, tỉ như Vân Lạc Tuyết, bọn hắn thực lực cũng yếu không được bao nhiêu .

"Lão Tam, trong sơn động vừa còn có đường, trước tiên lui!" Ngay tại Tiêu Phàm suy nghĩ ngàn vạn thời khắc, Lăng Phong thanh âm vang lên, cái kia vô số Nhị Giai Hồn Thú Hắc Tri Chu không sai biệt lắm bị hắn chém giết không còn một mảnh, chỉ còn lại vụn vặt lẻ tẻ mấy trăm con .

Giờ phút này bọn chúng đối Lăng Phong có một loại phát ra từ Thần Hồn chỗ sâu sợ hãi, mặc dù có Tri Chu Vương mệnh lệnh, cũng không dám tùy tiện công kích Lăng Phong .

"Bây giờ nghĩ lui? Muộn!" Tôn Tuyệt cười lạnh, thân thể và Chiến Hồn theo vào, Lôi Bạo nghiền ép đổ xuống mà ra .

Ngũ Phẩm Chiến Kỹ Lôi Bạo, là hắn át chủ bài một trong, mặc dù còn không có thuần thục nắm giữ, nhưng phối hợp lôi văn hổ Chiến Hồn thi triển, ẩn ẩn có đột phá Chiến Tôn cảnh đỉnh phong cực hạn uy lực, như thế nào một cái Chiến Tôn cảnh sơ kỳ có thể ngăn cản?

Vì là chém giết Tiêu Phàm, Tôn Tuyệt đã trải qua sẽ không tiếc bại lộ bản thân át chủ bài .

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong sơn động tiếng nổ mạnh không ngừng, nguyên bản hắc ám sơn động bị chiếu thông minh vô cùng, U Linh Chiến Hồn bị mấy đạo lôi điện quét trúng, bị Tiêu Phàm thu hồi đan điền .

Hắn thân thể bị tạc da tróc thịt bong, đập ầm ầm tại trên vách đá dựng đứng, bất quá Tiêu Phàm liền hừ đều không hừ một tiếng, quay đầu liền chạy .

Tôn Tuyệt thực lực quá cường đại, trừ phi Lăng Phong tiến thêm một bước, đột phá Chiến Tôn cảnh hậu kỳ, có lẽ còn có lực đánh một trận, bây giờ còn không đi, qua dưới khả năng toàn bộ lưu ở chỗ này .

"Này cũng không chết?" Tôn Tuyệt cấp dưới kinh ngạc, nhìn về phía Tôn Tuyệt ánh mắt tràn ngập kính sợ, cho tới nay, chỉ có bọn hắn rõ ràng, thân làm Tam Đại Ác Thiếu Tôn Tuyệt, thế nhưng là so Tôn Tử còn muốn cường đại thiên tài .

"Nhị thiếu gia, truy hay không?" Trong đó một người lớn mật mở miệng nói .

"Truy!" Tôn Tuyệt gầm thét, trong mắt lóe lên một vòng nhỏ bé không thể nhận ra vẻ lo lắng, cũng không đợi mấy người phản ứng, dẫn đầu xông vào sơn động chỗ sâu .

Mặt khác tam đại Chiến Tôn cảnh cường giả tối đỉnh nhìn nhau, cũng vội vàng cùng đi lên, về phần mặt đất hai cỗ thi thể, bọn hắn giờ phút này không rảnh bận tâm .

Ngay tại đám người rời đi mười mấy tức thời khắc, một đạo U Ảnh xuất hiện ở thông đạo bên trong, u lãnh con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương, trong miệng lắp bắp nói: "Tôn Tuyệt thần sắc rất gấp, xem ra, hắn xác thực tới qua nơi đây ."

"Tam Công Chúa . . ." Đột nhiên, mặt đất truyền đến một đạo suy yếu tiếng kêu sợ hãi .

"Phốc!" Chỉ là lời nói không nói ra miệng, liền bị đạo kia U Ảnh nhất kiếm phong hầu, trong sơn động lại không bất luận cái gì âm thanh, U Ảnh trù trừ lúc này, tiếp tục hướng về sơn động chỗ sâu đi đến .

"Thối, Tiêu Phàm, ngươi thế nào, cũng đừng làm ta sợ?" Tiểu Ma Nữ nhìn xem mặt không có chút máu, trong miệng không ngừng ho ra máu Tiêu Phàm, lo lắng kêu lên .

"Lão Tam ." Lăng Phong cùng Bàn Tử dìu lấy Tiêu Phàm, thần sắc cũng có chút bận tâm, Tiểu Kim ở một bên phẫn nộ gầm nhẹ, trong mắt cũng tận là vẻ lo lắng .

"Không có việc gì, ta nghỉ ngơi một hồi liền tốt ." Tiêu Phàm thanh âm hết sức yếu ớt, vì là không cho đám người lo lắng, hắn cũng không nói đến bản thân chân thực tình huống .

Bị Tôn Tuyệt Ngũ Phẩm Chiến Kỹ Lôi Bạo đánh trúng, U Linh Chiến Hồn bị thương nặng, Hồn Lực tổn thất không ít, cái này cũng dẫn đến Tiêu Phàm đan điền bị áp chế, đoán chừng nhất thời nửa lại là không có khả năng khôi phục hoàn toàn .

Nhường hắn vui mừng là, trong đan điền thần bí đá màu trắng tản ra từng tia huyền diệu sương mù, bắt đầu chữa trị U Linh Chiến Hồn cùng đan điền, cả hai đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục .

Dựa theo dạng này tốc độ, đoán chừng hai canh giờ liền có thể khôi phục hoàn toàn, Tiêu Phàm lại một lần cảm nhận được đá màu trắng diệu dụng .

"Không có đường!" Đột nhiên, Bàn Tử thanh âm vang lên, thần sắc lo lắng vô cùng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.