Chương 91: Hồn Giới cấm chế

Chương 91: Hồn Giới cấm chế

Không có đường?

Lăng Phong, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim ba cái đột nhiên ngừng thân hình, đề phòng nhìn chằm chằm hậu phương đồng thời, thỉnh thoảng quan sát đến tứ phương .

Bọn hắn vị trí địa phương là một cái xung quanh mười mét có hơn chật hẹp không gian, bốn phía bị vách đá bao quanh, đây hoàn toàn là một chỗ bịt kín không gian, liền không khí đều không có lưu thông, một mảnh tĩnh mịch .

Tiêu Phàm chậm rãi ngẩng đầu lên, lao nhanh một canh giờ, thương thế hắn đã trải qua khôi phục mấy thành, Hồn Lực thả ra, cẩn thận liếc nhìn lấy tứ phương, không buông tha mỗi một cái góc .

"Có nước ." Tiêu Phàm mở ra khô ráo đôi môi, nhìn xem một bên vách tường nói .

"Chúng ta lao nhanh một canh giờ, đã trải qua ở sâu dưới lòng đất, có nước rất bình thường ." Tiểu Ma Nữ lơ đễnh nói, thần sắc lo lắng vô cùng .

Hậu phương Tôn Tuyệt bọn hắn một khi đuổi kịp, bọn hắn tất nhiên cửu tử nhất sinh .

"Các ngươi lại nhìn xem ." Tiêu Phàm tiếp tục nói .

"Cái này vách đá phía trên không nước, chỉ có phía dưới có nước, xác thực cổ quái ." Bàn Tử nhìn ra không tầm thường địa phương .

"Bàn Tử, ngươi dùng hết toàn lực đánh đi lên nhìn xem ." Tiêu Phàm híp hai mắt, trong lòng có một cái phỏng đoán, chỉ là còn không dám hoàn toàn xác định mà thôi .

Bàn Tử gật gật đầu, triệu hồi ra Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu, dùng hết toàn lực đánh vào trên vách đá dựng đứng .

Oanh

Cự thạch lăn xuống, vách đá đổ sụp, từng đạo từng đạo liệt phùng tràn ngập bốn phương tám hướng, đột nhiên ở giữa, một sợi tia sáng từ trên vách đá dựng đứng bắn ra, đâm vào mấy người không mở ra được hai mắt .

"Có ánh sáng!" Tiểu Ma Nữ kêu sợ hãi, Lăng Phong cùng Bàn Tử cũng là kích động không thôi, chỉ có Tiêu Phàm coi như bình tĩnh, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên .

Bàn Tử thấy thế, không còn dừng lại, từng quyền từng quyền nổ tung mà ra, hai hơi về sau, vách đá triệt để đổ sụp, một mảnh ôn hòa tia sáng phóng tới, ngay sau đó một cỗ ấm áp cuốn tới .

Phía trước vị trí, là một đạo Bạch Sắc thác nước, đánh vào trên tảng đá, tóe lên vô số bọt nước, rất hiển nhiên, vách đá nước chính là những cái này bọt nước thấm vào .

Tránh đi thác nước, bọn hắn nhìn thấy một mảnh màu xanh biếc ngạo nghễ sơn cốc, sinh cơ dày đặc, sương mù vờn quanh, giống như một mảnh nhân gian tiên cảnh .

Xa xa nhìn lại, sơn cốc trung ương, tọa lạc một mảnh hạo lớn nhỏ hồ, hồ nước xanh biếc, nhộn nhạo sóng ánh sáng, tại hồ nhỏ trung ương, có một cái đảo nhỏ, một tòa tiểu viện tọa lạc trên đó .

Tiểu viện bốn phía, chở đầy lít nha lít nhít hoa thụ, muôn hồng nghìn tía, đẹp không sao tả xiết .

"Đây là?" Bàn Tử cùng Tiểu Ma Nữ triệt để ngốc trệ tại nguyên chỗ, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm nơi xa .

Ngay cả Tiêu Phàm cùng Lăng Phong cũng không còn bình tĩnh nữa, mấy người đến cùng vẫn chỉ là mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, nhìn thấy dạng này đẹp đẽ địa phương, coi như Chiến Vương cường giả đoán chừng cũng biết vô cùng kích động .

"Các ngươi chôn xương địa phương ." Đúng lúc này, hậu phương truyền đến một đạo thăm thẳm thanh âm, hiển nhiên là Tôn Tuyệt bọn hắn truy sát đi lên .

Cái này nhưng làm Tiêu Phàm mấy người dọa không nhẹ, nhấc chân chạy, mấy người hướng thẳng đến sơn cốc phóng đi, cũng mặc kệ phía dưới là cái gì vách đá vạn trượng .

Lưu ở chỗ này, chỉ có bị Tôn Tuyệt bọn hắn chém giết phần, trốn vào bên trong thung lũng kia, Tôn Tuyệt muốn tìm tới bọn hắn đều có chút khó khăn, lại càng không cần phải nói truy sát bọn hắn .

"Ta Tôn gia thử qua vô số biện pháp đều không thể tiến vào, chỉ bằng mấy người các ngươi Chiến Tôn cảnh?" Tôn Tuyệt mặt coi thường, trên mặt lộ ra mỉa mai tiếu dung .

Tiêu Phàm bốn người một thú thả người nhảy lên, mấy người thân thể đột nhiên bắn ngược mà quay về, không, nói cho đúng, chỉ có ba người một thú bắn ngược mà quay về .

"Lão Đại, Lão Tam . . ." Sơn cốc phía dưới truyền đến Bàn Tử kêu sợ hãi thanh âm, biến mất người kia, chính là Bàn Tử, chỉ có hắn một người thành công thông qua thác nước ngăn cản .

"Làm sao có thể?" Tôn Tuyệt sắc mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, không thể tin được nhìn về phía trước .

Hắn Tôn Tuyệt phát hiện nơi đây đã trải qua có mấy cái tháng, cho dù Chiến Vương cường giả đều không thể tiến vào, không một không phải là bị thác nước bắn ngược mà quay về, Bàn Tử lại làm sao có thể thông qua thác nước .

"Hồn Giới!" Lăng Phong sắc mặt có chút khó coi, đề phòng nhìn xem Tôn Tuyệt .

Tiêu Phàm cau mày một cái, vốn cho là nhìn thấy sống xuống dưới hi vọng, làm sao biết, lại còn là không cách nào đào thoát .

Hồn Giới, Tiêu Phàm tự nhiên rõ ràng, đó là một chút cường giả bố trí một loại cấm chỉ, bình thường đều là ở cường giả sau khi chết, dùng Chiến Hồn biến thành, dùng để bảo hộ bản thân mộ địa .

Đổi một câu nói, Hồn Giới bên trong chính là cường giả suốt đời đoạt được, còn có truyền thừa .

Chỉ là, muốn đi vào Hồn Giới, chỉ có đạt tới nhất định cường giả trước khi chết thiết lập điều kiện mới có thể thông qua, bằng không muốn đi vào, cũng chỉ có thể dùng man lực phá vỡ .

Mà có thể đủ man lực phá vỡ người, cũng khinh thường tại làm như vậy, hiện tại phá hư người khác mộ địa, đoạn người khác truyền thừa, người khác bản thân sau khi chết, há không phải lại có những người khác phá hư bản thân mộ địa cùng truyền thừa?

"Không giết các ngươi, khó tiết bản công tử mối hận trong lòng ." Tôn Tuyệt bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn, cũng khó trách hắn tức giận như thế, Tôn gia phát hiện cường giả này mộ địa mấy tháng qua đều không thu hoạch được gì, mất đi so được với đến nhiều .

Tôn Tuyệt một mực tại huyễn tưởng bản thân được cường giả trong mộ địa truyền thừa, nhưng mà bây giờ lại bị Bàn Tử tiến vào, cái này khiến Tôn Tuyệt huyễn tưởng hóa thành bay bọt nước, hắn chỗ nào còn có thể giữ vững bình tĩnh .

Giết

Theo Tôn Tuyệt ra lệnh một tiếng, tam đại Chiến Tôn cường giả tối đỉnh không chút do dự giết đến tận đi, bị Tiêu Phàm giết chết trong đó hai người, là bọn hắn trong đó hai người huynh đệ, giờ phút này không được báo thù, chờ đến khi nào .

"Giết!" Tiêu Phàm mặt lộ vẻ dữ tợn, việc đã đến nước này, chỉ có thể liều mạng một trận chiến, không phải ngươi chết, chính là ta vong .

Hắn xoay người ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, U Linh Chiến Hồn lơ lửng đỉnh đầu, so sánh trước đó, U Linh Chiến Hồn quang mang vụt sáng vụt sáng, tựa như cực kỳ không ổn định .

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!" Tôn Tuyệt cười lạnh, Lôi Văn Hổ xuất hiện lần nữa, cuồng mãnh Lôi Bạo gào thét tứ phương, Bá Đạo Thiên Quyền xông thẳng Tiêu Phàm đi .

Nhất kích tất sát, khí thế không thể ngăn cản!

"Toái Hồn Chưởng!" Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn tiếu dung, một cái hắc sắc chưởng cương tại hắn trước người nở rộ, lao thẳng tới Lôi Văn Hổ đi .

"Tự tìm cái chết!" Tôn Tuyệt không nghĩ tới Tiêu Phàm cũng dám đối bản thân Chiến Hồn xuất thủ, trên mặt đều là vẻ khinh thường .

Lục Phẩm Chiến Hồn Lôi Văn Hổ, so sánh hắn bản thân, cũng chắc chắn mạnh hơn, chỉ bằng Tiêu Phàm một cái Chiến Tôn cảnh sơ kỳ cũng dám chính đối mặt kháng, cái này không là muốn chết sao?

Bất quá, Tôn Tuyệt hiển nhiên sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội, Bá Đạo Thiên Quyền lực đạo càng tăng lớn mấy phần, cuồng mãnh vô cùng .

"Chết đi ." Tôn Tuyệt cười giận dữ, một cái lắc mình, nắm đấm hung hăng nện ở Tiêu Phàm là trên lồng ngực, một ngụm máu kiếm từ Tiêu Phàm trong miệng phun ra .

Mãnh liệt kình đạo trực tiếp đem Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim thân thể đụng bay, như là như đạn pháo hướng về thác nước phương hướng vọt tới .

"Trở về!" Tôn Tuyệt cười lạnh nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bọn hắn thân thể, hắn thấy, hai người đâm vào trên thác nước lúc, nhất định sẽ bị Hồn Giới phản lực cho chấn trở về .

Nhưng mà, hắn trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng ngắc vô cùng, Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim thân thể căn bản không có bắn ngược mà quay về, mà là trực tiếp xuyên qua thác nước, hướng về trong sơn cốc rơi đi .

"Làm sao sẽ?" Tôn Tuyệt mắt trợn tròn, cái kia ba cái Chiến Tôn cảnh đỉnh phong tu sĩ cũng kinh ngạc đến ngây người, Tôn gia người một cái đều không thể tới, hôm nay làm sao dễ dàng như vậy đi qua hai cái?

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, bị Tôn Tuyệt coi nhẹ cái kia chưởng cương, đột nhiên rơi vào Tôn Tuyệt Chiến Hồn Lôi Văn Hổ bên trên, Lôi Văn Hổ kém chút nổ tung, cuồn cuộn Hồn Thạch bắn ra bốn phía, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống dưới .

"Hỗn trướng!" Tôn Tuyệt phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, thân thể quỳ một chân trên đất, Chiến Hồn thụ thương, hắn cũng bị liên lụy .

Hắn làm sao biết, Tiêu Phàm Toái Hồn Chưởng, thế nhưng là chuyên môn châm đối chiến hồn, cho dù hiện tại không thể một chưởng chấn vỡ hắn Chiến Hồn, nhưng là có thể khiến cho hắn bản thân bị trọng thương .

"Đi qua?" Lăng Phong cùng Tiểu Ma Nữ lộ ra vẻ kinh ngạc .

"Lão Đại, Tiểu Ma Nữ, phóng thích Chiến Hồn, có thể thông qua Hồn Giới ." Mà đúng lúc này, Tiêu Phàm thanh âm từ sơn cốc phía dưới truyền đến, ngay sau đó truyền đến một trận phù phù rơi xuống nước thanh âm .

"Ai cũng đừng nghĩ đi!" Tôn Tuyệt gầm thét, vừa mới đứng dậy, lại phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, bởi vì đứng không vững, trực tiếp tới một cái ngã gục .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.