Chương 92: Đi qua

Chương 92: Đi qua

Nghe được Tiêu Phàm kêu to, Lăng Phong cùng Tiểu Ma Nữ nơi nào còn có bất cứ chút do dự nào, hai người nhao nhao phóng xuất ra Chiến Hồn, hướng về thác nước phóng đi .

Tôn Tuyệt tức giận tới cực điểm, đáng tiếc Lôi Văn Hổ bị Toái Hồn Chưởng gây thương tích, toàn thân nổi lên một loại cảm giác bất lực, hắn đành phải đem hi vọng ký thác vào hắn mấy tên thủ hạ trên .

Có thể tốc độ bọn họ lại như thế nào nhanh, lại làm sao có thể ngăn lại bên thác nước Lăng Phong cùng Tiểu Ma Nữ, hai người một cái thả người nhảy ra, trong nháy mắt xuyên việt Hồn Giới cấm chế, hướng về sơn cốc phía dưới rơi đi .

"Nhị thiếu gia ." Ba cái thủ hạ cúi đầu, không dám nhìn thẳng Tôn Tuyệt .

"Phốc!" Tôn Tuyệt tức giận liên tục ho ra máu, hai mắt huyết hồng, khóe mắt nhìn chằm chằm thác nước phía dưới, nơi đó tràn đầy sương mù, căn bản nhìn không thấu mảy may .

Hắn không cam lòng, phẫn nộ, càng nhiều là không hiểu .

Bản thân Tôn gia cái này ba tháng thử nghiệm vô số biện pháp đều không thể đột phá Hồn Giới cấm chế, trong đó tự nhiên bao quát phóng thích Chiến Hồn, nhưng cuối cùng vẫn như cũ không cách nào thông qua .

Vì cái gì Tiêu Phàm bọn hắn có thể đi vào, mà bản thân không thể?

"Chiến Hồn?" Tôn Tuyệt con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt minh bạch tới, nhìn xem trong đó hai người thủ hạ nói: "Các ngươi nhanh đi thông tri ta phụ thân, nhường hắn cần phải lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến ."

"Là, nhị thiếu gia ." Trong đó hai người nghi hoặc không hiểu, nhưng vẫn là không dám vi phạm Tôn Tuyệt mệnh lệnh, Tôn Tuyệt không có trách cứ bọn hắn, đã là đối bọn hắn nhân từ nhất từ .

Nếu là bình thường, lấy Tôn Tuyệt tính cách, bọn hắn ba người không chết cũng muốn rơi lớp da .

Tôn Tuyệt xuyên thấu qua thác nước ngắm nhìn nơi xa tiểu viện, khóe miệng nổi lên một vòng quỷ dị độ cung, trong lòng trầm ngâm nói: "Xem ra lần này ta còn phải cảm tạ các ngươi thay ta Tôn gia được Chiến Đế truyền thừa ."

Chính như Tôn Tuyệt suy nghĩ, Bàn Tử bọn hắn sở dĩ có thể tiến vào, chính là bởi vì bọn hắn Chiến Hồn phẩm giai rất cao, yếu nhất đều là Bát Phẩm Chiến Hồn .

Duy nhất nhường hắn không hiểu là, Tiêu Phàm Chiến Hồn chỉ là Tứ Phẩm, vì sao có thể thông qua Hồn Giới cấm chế .

Tiêu Phàm một nhóm rơi xuống tại đầm nước bên trong, gian nan bơi tới bên bờ, Tiêu Phàm nằm trên mặt đất há mồm thở dốc, mới vừa rồi bị Tôn Tuyệt đánh bay, hắn có thể nói là tổn thương càng thêm tổn thương .

"Đồ lưu manh, ngươi thế nào?" Tiểu Ma Nữ lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm .

"Còn chết không được ." Tiêu Phàm trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, lần này thực sự là bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, tự thân kinh mạch bị hao tổn không nói, U Linh Chiến Hồn cũng bị thương nặng .

Đồng dạng mà nói, Chiến Hồn trọng thương, muốn phục hồi như cũ, cần rất nhiều thiên tài địa bảo, hơn nữa cũng chưa chắc có thể hoàn toàn khôi phục .

Bất quá, Tiêu Phàm lại là may mắn bản thân nắm giữ đá màu trắng, đá màu trắng không chỉ có thể trị liệu thân thể thương thế, còn có thể chữa trị Chiến Hồn, cái này quá trình mặc dù rất chậm, nhưng Tiêu Phàm lại rõ ràng cảm nhận được U Linh Chiến Hồn tại chữa trị .

Mấy người nghỉ ngơi nửa chén trà nhỏ thời gian, đứng dậy hướng về sơn cốc phương hướng đi đến .

Cổ thụ che trời, sương mù lượn lờ, thiên địa linh khí mờ mịt vô cùng, nơi này không thể nghi ngờ là một chỗ tu luyện thánh địa, chỉ là mấy người tâm tư toàn bộ đều để ở đó hồ nhỏ trung ương tiểu viện trên .

Tôn Tuyệt có thể nghĩ đến, Tiêu Phàm mấy người tự nhiên cũng có thể nghĩ đến .

Nếu như nơi này thực sự là Chiến Đế cường giả mộ địa, như vậy không thể nghi ngờ là một phần thiên đại tạo hóa .

Hành tẩu một canh giờ, Tiêu Phàm bốn người lúc này mới đi tới hồ nhỏ bên bờ, không phải mấy người không nghĩ tiếp tục tiến lên, mà là không đường .

Hồ nước sâu không thấy đáy, một tầng đơn bạc sương mù lượn lờ tại mặt nước phía trên, như mộng như huyễn .

"Ta thử xem ." Lăng Phong tiến lên một bước, phóng xuất ra Liệt Ngục Yêu Phượng Chiến Hồn, tại hắn phía sau, hiện ra một đôi cánh màu đen, hai cánh chấn động, Lăng Phong đột nhiên bay lên trời, như là đại bằng đồng dạng, phù diêu trên xuống .

Tiêu Phàm mấy người trong lòng khẩn trương, kích động, bọn hắn hi vọng Lăng Phong có thể đạp vào trung tâm đảo, nhưng tương tự, bọn hắn cũng muốn bản thân được truyền thừa .

Phù phù!

Không đợi mấy người suy nghĩ nhiều, Lăng Phong đột nhiên một cái lảo đảo, trực tiếp hướng về trong hồ nước cắm rơi đi .

"Chuyện gì xảy ra?" Bàn Tử không thể tưởng tượng nổi nhìn xem như là ướt sũng đồng dạng Lăng Phong .

Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ cũng nhíu mày, chẳng lẽ không thể phi hành thông qua?

Lăng Phong ướt sũng bơi lên bờ, sắc mặt khó coi vô cùng, ngắm nhìn hồ nước trung ương nói: "Trong hồ nước trọng lực, là trên bờ gấp bội, chỉ bằng vào Chiến Hồn lực lượng, không cách nào thông qua ."

"Dựa vào Thân Pháp Chiến Kỹ đâu?" Tiểu Ma Nữ không cam lòng nói, mắt thấy Chiến Đế cấp bậc truyền thừa đang ở trước mắt, bọn hắn làm sao lại từ bỏ .

"Nên không được ." Tiêu Phàm lắc đầu, nhìn xem mặt hồ giải thích nói: "Bên bờ trong khoảng cách đảo có chừng ba trăm mét khoảng cách, Thân Pháp Chiến Kỹ đối Hồn Lực tiêu hao rất lớn, không có khả năng thời gian dài đạp không phi hành, hơn nữa, trọng lực là trên bờ gấp bội, đối Hồn Lực tiêu hao càng lớn ."

Lăng Phong mấy người gật gật đầu, Tiêu Phàm phân tích không được Vô Đạo lý, trong mắt hơi có chút thất vọng .

"Ta tạm thời nghĩ đến hai cái biện pháp ." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói, híp hai mắt nhìn chằm chằm mặt hồ .

"Biện pháp gì?" Bàn Tử buột miệng mà ra .

"Cái thứ nhất, đi qua, Lão Đại, không biết trong hồ nước trọng lực như thế nào?" Tiêu Phàm nhìn về phía Lăng Phong nói .

"Trong hồ nước trọng lực so không trung trọng lực còn lớn hơn, không trung trọng lực đại khái là lục địa gấp năm lần, mà trong hồ nước trọng lực lại là gấp mười lần ." Lăng Phong hít sâu khẩu khí nói .

"Xem ra, muốn dựa vào đi qua là có chút khó ." Bàn Tử mặt mũi tràn đầy thất lạc .

Tiêu Phàm gật gật đầu, mặc dù đi qua là có chút gian nan, nhưng là chưa hẳn không thể thử một lần, sau đó lại nói: "Biện pháp thứ hai có lẽ làm được, chỉ bất quá muốn tìm đến có thể tiếp nhận gấp mười lần trọng lực đầu gỗ, làm thành một đầu thuyền nhỏ, đến nơi này trên đường, ta quan sát một cái, không có dạng này đầu gỗ ."

"Nói giống như chưa nói vậy ." Tiểu Ma Nữ bĩu môi nói .

Tiêu Phàm lại là lơ đễnh, trực tiếp cởi áo khoác xuống, sau đó hướng về trong hồ đi đến .

"Lão Tam, ngươi không phải là nghĩ đi qua a?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, ngay cả Lăng Phong, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim cũng là kinh ngạc không thôi .

Tiếp nhận gấp mười lần trọng lực, muốn tại trong hồ nước tiến lên ba trăm mét khoảng cách, có thể không phải bình thường gian nan, người bình thường căn bản làm không được .

"Ta thử trước một chút ." Tiêu Phàm cười cười, tạm thời mà nói, chỉ có biện pháp này còn có một tia hy vọng có thể đạt tới trung tâm đảo .

"Đồ lưu manh, ngươi đừng xúc động, nếu là bơi tới nửa đường không khí lực nhìn ngươi làm sao bây giờ?" Tiểu Ma Nữ lo lắng nói .

"Không có việc gì, ta thử xem ." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng không có lượng quá lớn nắm, nhưng là có U Linh Chiến Hồn tại, hắn vẫn có một tia hi vọng .

Tại mấy người suy đoán nơi này khả năng nắm giữ Chiến Đế, thậm chí Chiến Thánh truyền thừa về sau, bọn hắn vừa lại thật thà khả năng tuỳ tiện bỏ lỡ dạng này cơ hội .

Tiêu Phàm đánh lấy mình trần, phù phù một tiếng nhảy xuống nước, sau một khắc, Tiểu Ma Nữ mấy người trợn mắt hốc mồm nhìn về phía trước, chỉ thấy Tiêu Phàm giống như một đầu mưa tên đồng dạng, nhanh chóng hướng về hồ trung ương bơi đi, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không thể tưởng tượng .

"Lão Đại, ngươi sẽ không cố ý lừa gạt chúng ta a?" Bàn Tử cổ quái nhìn xem Lăng Phong nói, Tiểu Ma Nữ cũng lộ ra vẻ hoài nghi .

"Không tin ngươi có thể thử xem ." Lăng Phong ngữ khí băng lãnh, chỉ có đối mặt Tiểu Ma Nữ mới biểu hiện ra nhu tình bộ dáng .

Bàn Tử khẽ cắn môi, lấy dũng khí nhảy vào trong hồ, nhường hắn kém chút chửi mẹ là, hắn thân thể trực tiếp hướng trong hồ nước lặn xuống, nếu như không phải Lăng Phong đem hắn kéo lên, đoán chừng liền trở thành dưới nước vong hồn .

"Nãi nãi, cái này đâu chỉ gấp mười lần trọng lực, chí ít cũng là mười lăm lần tả hữu a ." Bàn Tử trong miệng phun ra mấy nước bọt, nổi giận mắng .

"Ngươi nên giảm béo ." Lăng Phong không mặn không nhạt về một câu, ba người một Thú Mục quang lần nữa chuyển hướng Tiêu Phàm .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.