Chương 93: Liên tục đột phá

Chương 93: Liên tục đột phá

Kỳ thật không ngừng Tiểu Ma Nữ bọn hắn chấn kinh, ngay cả Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi, nguyên bản hắn làm tốt liều mạng một phen chuẩn bị, có thể làm sao biết, căn bản không có cảm nhận được bất luận cái gì trọng lực tồn tại .

Sau một lát Tiêu Phàm mới minh bạch, U Linh Chiến Hồn hóa thành một đoàn sương mù kéo lấy hắn, cùng trong nước trọng lực gần như triệt tiêu, cho nên nước này bên trong trọng lực đối với hắn không có bất kỳ ý nghĩa gì .

"Tại sao ta cảm giác trong hồ nước này ẩn chứa cường đại Hồn Lực?" Tiêu Phàm cau mày, chậm rãi phóng xuất ra Hồn Lực cảm thụ được tình huống bốn phía .

Nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, hắn không đoán sai, trong hồ nước ẩn chứa nồng đậm Hồn Lực, có thể so với Tứ Giai Hồn Tinh, thậm chí Ngũ Giai Hồn Tinh .

"Phúc hề họa chỗ dựa, họa này phúc chỗ phục, lời này xem ra nói đúng ." Tiêu Phàm khóe miệng lộ ra một tia tà tà tiếu dung .

Sau một khắc, U Linh Chiến Hồn gào thét, bắt đầu điên cuồng thôn phệ trong hồ nước Hồn Lực, cuồn cuộn Hồn Lực hướng về Tiêu Phàm thể nội hội tụ đi .

Có thể rõ ràng cảm nhận được U Linh Chiến Hồn biến hóa, trước đó bị Tôn Tuyệt sáng tạo, U Linh Chiến Hồn vì là uể oải suy sụp, còn phải dựa vào đá màu trắng mới có thể chữa trị .

Nhưng mà hiện tại, U Linh Chiến Hồn vậy mà tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ phục hồi như cũ, hơn nữa, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, U Linh Chiến Hồn so sánh trước đó càng thêm thuần túy, cường đại .

"Lão Tam không phải là lại tu luyện a?" Bàn Tử mắt trợn tròn, cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm .

"Tựa như là ." Lăng Phong khóe miệng giật một cái, nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn Liệt Ngục Yêu Phượng hắn đều không cách nào vượt qua mặt hồ, nhưng mà Tiêu Phàm lại như cá gặp nước, một đường thông suốt, chuyện này với hắn thế nhưng là đả kích rất lớn .

Lập tức Lăng Phong lại bổ sung một câu: "Trong hồ nước này ẩn chứa bàng bạc Hồn Lực, có thể so với Bách Niên Linh Nhũ, rất thích hợp tu luyện, Tôn Tuyệt chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta mau chóng đột phá, đến lúc đó gặp được bọn hắn cũng nhiều mấy phần phần thắng ."

"Lần sau gặp lại đến hắn, lão tử móng trâu không đạp chết hắn không thể ." Bàn Tử mặt lộ vẻ ngoan sắc nói, hắn cho tới bây giờ đều là không sợ trời không sợ đất, nhưng hôm nay quá oan uổng, cái này khiến hắn trong lòng cực kỳ khó chịu .

Dứt lời, Bàn Tử phù phù một tiếng nhảy vào trong hồ nước, bắt đầu điên cuồng hấp thu trong hồ nước Hồn Lực, Lăng Phong, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim cũng cũng giống như thế .

Thời gian chậm rãi trôi qua, ba ngày sau đó, Tiêu Phàm rốt cục lại động, ba ngày thời gian, nhường thương thế hắn triệt để phục hồi như cũ, U Linh Chiến Hồn so sánh trước đó càng thêm cường đại .

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền đi tới một trăm mét chỗ sâu, thân thể lần nữa dừng lại, trên mặt lộ ra một tia khó coi vẻ, lắp bắp nói: "Ba trăm mét khoảng cách nhìn như không phải rất xa, nhưng càng đi hồ trung ương, muốn tiếp nhận trọng lực càng lớn, nơi này nên chí ít tương đương với gấp hai mươi lần trọng lực ."

Tiêu Phàm chỉ cảm giác bản thân thân thể không ngừng chìm xuống dưới, nếu như không phải U Linh Chiến Hồn kéo lấy hắn, đoán chừng đã sớm chìm vào đáy hồ .

Dù vậy, hắn thân thể cũng thừa nhận một cỗ to lớn đè ép, Tiêu Phàm rất muốn gào thét đi ra, bất quá lại cắn chặt răng nhẫn thụ lấy .

Cuồn cuộn Hồn Lực mãnh liệt mà tới, trút vào Tiêu Phàm thể nội, cọ rửa hắn toàn thân kinh mạch, nơi này trọng lực tuy lớn, nhưng Hồn Lực cũng càng thêm nồng đậm, đối với hắn mà nói, phúc họa nửa nọ nửa kia .

Sau nửa ngày, U Linh Chiến Hồn đột nhiên tách ra một cỗ cường đại Hồn Lực, hóa thành từng đạo từng đạo hung mãnh sóng xung kích bắn về phía bốn phương tám hướng, hồ nước nhấc lên từng đợt kinh đào hải lãng .

"U Linh Chiến Hồn mạnh lên?" Tiêu Phàm kinh ngạc cảm thụ được U Linh Chiến Hồn biến hóa, "Chẳng lẽ U Linh Chiến Hồn trước đó thực chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn? Đang hấp thu đầy đủ Hồn Lực về sau có thể không ngừng mạnh lên cùng tiến hóa?"

Đây là một cái lớn gan suy đoán, còn cần Tiêu Phàm đi nghiệm chứng, bất quá Tiêu Phàm nhưng trong lòng không có bất kỳ cái gì lo lắng .

Nếu như U Linh Chiến Hồn thực có thể tiến hóa mà nói, chí ít bản thân tìm tới tiến hóa phương pháp, cái kia chính là vô tận Hồn Lực .

Nhất khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, trong đan điền đá màu trắng vậy mà lóe ra hừng hực quang mang, càng ngày càng sáng chói, từng đạo từng đạo nhu hòa lực lượng rót vào Tiêu Phàm mỗi một chỗ kinh mạch .

"Oanh long long ~ "

Một tiếng nổ vang, tựa như một nói gông cùm xiềng xích chi môn bị phá vỡ, Tiêu Phàm toàn thân tách ra ngập trời Hồn Lực, cả người khí thế đại thịnh .

"Chiến Tôn trung kỳ? !" Tiêu Phàm kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền thoải mái, trong hồ nước này Hồn Lực, thế nhưng là tương đương với vô số Hồn Tinh, mấy ngày xuống tới đột phá một cái tiểu cảnh giới ngược lại cũng tại tình lý bên trong .

Nơi đây trọng lực đối Tiêu Phàm cấu không thành bất cứ uy hiếp gì, hắn tiếp tục tiến lên, 120 mét, 150 mét . . .

Một lúc lâu sau, hắn đi tới 280 mét, trong khoảng cách đảo chỉ có hai mươi mét không đến .

Nhưng mà cái này hai mươi mét, đối với Tiêu Phàm mà nói như là một đạo lạch trời, tốc độ triệt để chậm xuống tới, như là ốc sên đồng dạng chậm rãi tiến lên .

"Sớm biết nên hướng Tiểu Ma Nữ thỉnh giáo cái kia Thân Pháp Chiến Kỹ, cũng không cần khổ cực như vậy, bất quá hai mươi mét khoảng cách vẫn là có thể liều mạng ." Tiêu Phàm con ngươi vô cùng kiên định .

Sau một khắc, toàn thân đột nhiên tách ra kim sắc khí diễm, cả người tựa như bốc cháy lên đồng dạng .

Tiêu Phàm điều động bắp thịt cả người lần nữa tiến lên, cỗ kia chìm xuống lực lượng tiêu tán không ít, bất quá hắn ngoại thân lại xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, từng tia máu tươi chảy ra .

Ba mét!

Năm mét!

Mười mét!

Nửa chén trà nhỏ thời gian, rốt cục chỉ còn lại cuối cùng ba mét, Tiêu Phàm chỉ lộ ra một cái đầu tại bên ngoài, thân thể khỏe mạnh dường như như là quả tạ đồng dạng trầm trọng, nếu như không phải hắn sức mạnh thân thể đầy đủ cường đại, sớm đã bị chìm vào đáy hồ .

Nhìn xem còn sót lại ba mét, Tiêu Phàm trong mắt càng thêm kiên định, U Linh Chiến Hồn điên cuồng hấp thụ bốn phía Hồn Lực, khôi phục thân thể .

Sau hai canh giờ, Tiêu Phàm khôi phục như lúc ban đầu, trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, điều động lực lượng toàn thân, một quyền hướng về phía trước đánh tới .

"Bá Đạo Thiên Quyền!"

Theo Tiêu Phàm một tiếng gào thét, dũng cảm tiến tới Quyền Thế phá không mà ra, hồ nước đột nhiên tách ra một con đường đến, Tiêu Phàm không chút do dự chân đạp Mê Tung Bộ, như là chuồn chuồn lướt nước đồng dạng, thả người nhảy lên, xuất hiện ở trung tâm trên hòn đảo .

"Hô hô ~" Tiêu Phàm miệng lớn thở phì phò, cái trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, sắc mặt trắng bệch vô cùng .

Khi đạt tới trung tâm đảo trên bờ trong nháy mắt, hắn bắp thịt cả người tất cả đều buông lỏng xuống tới .

"Thành công!" Nơi xa Tiểu Ma Nữ mấy cái thấy thế, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trong lòng cũng thầm mắng Tiêu Phàm biến thái .

Cái này mấy ngày, bọn hắn thử nghiệm nhiều lần, tối đa chỉ có thể đạt tới hồ nước năm mươi mét chỗ, Tiêu Phàm ngược lại tốt, trực tiếp vượt qua mà đến hồ nước .

"Ai, xem ra cơ duyên này nhất định là Lão Tam ." Bàn Tử thán một hơi .

"Lần này là Lão Tam, nói không quyết định lần liền là ngươi ta, huống chi, ở chỗ này tu luyện cũng không tệ, một tháng thời gian, ta đủ để đột phá Chiến Tôn đỉnh phong ." Lăng Phong con ngươi kiên định, không có bất kỳ cái gì tiếc hận .

"Không sai, ta cũng muốn đột phá Chiến Tôn đỉnh phong, chỉ kém hai cái tiểu cảnh giới ." Tiểu Ma Nữ gật gật đầu, ba ngày thời gian hắn cũng đột phá đến Chiến Tôn trung kỳ, này Địa Hồn lực tràn đầy, có lẽ một tháng thực khả năng đột phá đến Chiến Tôn đỉnh phong .

Trung tâm ở trên đảo, Tiêu Phàm hồi lâu mới đứng dậy, đột nhiên ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, kinh ngạc nói: "Chiến Tôn hậu kỳ! Lại đột phá?"

Cũng khó trách hắn như thế kinh ngạc, mấy canh giờ trước hắn mới đột phá Chiến Tôn trung kỳ, trong nháy mắt liền đột phá đến Chiến Tôn hậu kỳ, cái này nghiễm như mộng huyễn .

"Bát Phẩm Chiến Hồn mới có thể đi vào đến Hồn Giới cấm chế, rốt cuộc là như thế nào truyền thừa ." Tiêu Phàm bình tĩnh tâm thần, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước cách đó không xa tiểu viện .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.