Chương 94: Tu La Kiếm

Chương 94: Tu La Kiếm

Tiêu Phàm xuyên qua tầng tầng hoa thụ thủ vệ, đứng ở cửa sân, hơi hơi nhíu mày .

Đi xa hờ khép, ngẩng đầu nhìn lại, trong sân đạt đến mấy mét cỏ khô che chắn Tiêu Phàm ánh mắt, trong sân không có chút nào sinh cơ, một mảnh hoang vu, viện Nội Viện bên ngoài, như là hai cái thế giới .

Cái này thực sự là Chiến Đế đã từng chỗ ở?

Đẩy cửa gỗ ra, Tiêu Phàm đi vào, một đầu đường lát đá thông hướng tiểu viện đại sảnh, vừa mới đạp vào đường lát đá, Tiêu Phàm liền cảm nhận đến một cỗ cường đại khắc nghiệt chi khí .

Ngay sau đó, hắn dường như nhìn thấy một mảnh huyết tinh tràng diện, một cái nam tử đứng sừng sững đỉnh núi cao, cõng đối thương sinh, loạn phát bay tứ tung, vĩ ngạn bóng lưng cho người ta một loại cường đại áp lực .

Nhìn kỹ, dưới chân hắn núi cao, lại là vô số thi thể xây thành .

"Cái này cần giết bao nhiêu người a ." Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, bờ môi có chút phát run, đây cũng quá khủng bố .

Đột nhiên, đưa lưng về phía hắn nam tử chậm rãi xoay đầu lại, Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, rất muốn nhìn rõ ràng bóng lưng kia chân thực diện mạo .

Chỉ là, nam tử vẫn chưa hoàn toàn quay đầu, vẻn vẹn chỉ là một cái bên mặt, Tiêu Phàm có thể rõ ràng nhìn thấy, khóe miệng của hắn ôm lấy một vòng quỷ dị độ cung .

"Phốc!" Còn chưa kịp thấy rõ ràng nam tử chân thực dung mạo, Tiêu Phàm bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, rõ ràng tỉnh lại .

"Vừa mới làm sao?" Tiêu Phàm lung lay đầu, cảm giác một trận đau đầu, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, nhìn xem gấp che đậy đại môn, hít sâu khẩu khí, vẫn là đi vào .

Két một tiếng, cửa gỗ mở ra, một cỗ huyết sắc cuồng phong từ trong nhà cuốn tới, trong cuồng phong xen lẫn từng tia đông lạnh nhập cốt tủy hàn băng chi khí, Tiêu Phàm thân thể đột nhiên ngốc trệ tại nguyên chỗ, thân thể không ngừng run lên .

"Lạnh quá!" Tiêu Phàm toàn thân run một cái, răng không ngừng đánh nhau, thân thể càng là đông kết thành một tầng hàn băng .

Chỉ một thoáng, một đen một vàng hai đạo quang mang từ Tiêu Phàm thể nội xông ra, U Linh Chiến Hồn lơ lửng đỉnh đầu, Vô Tận Chiến Hồn từ bên trong ra ngoài đốt khắp toàn thân .

Hàn băng trong nháy mắt hòa tan, một cỗ ấm áp quét sạch Tiêu Phàm toàn thân kinh mạch .

Khi Tiêu Phàm rõ ràng tỉnh lại lúc, ánh mắt đột nhiên rơi tại trong đại sảnh một khối hắc sắc trên tảng đá, hắc sắc Thạch Đầu phía trên ngã ba lấy một chuôi huyết sắc trường kiếm .

Huyết sắc trường kiếm chung quanh, có từng sợi sương mù màu máu lượn lờ, Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch tới, bản thân trước đó nhìn thấy huyễn tượng, chính là cái này huyết sắc trường kiếm lấy ra .

"Thật là khủng khiếp Thần Binh ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trong mắt trải qua một tia tham dục, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, kiếm này có thể cho người ta chế tạo huyễn tượng, lại làm sao có thể đơn giản .

Thế nhưng là, đã trải qua đi tới nơi này, chẳng lẽ liền như thế từ bỏ, hắn lại có chút không cam lòng .

"Thử trước một chút, vạn nhất có dị thường gì, ta lại rời đi ." Tiêu Phàm trong lòng đốc định nói, sau đó từng bước một hướng về huyết sắc trường kiếm đi đến .

Đi đến huyết sắc trường kiếm ba thước bên ngoài, Tiêu Phàm nhìn thấy kiếm thể phía trên khắc lấy hai chữ —— Tu La!

"Tu La Kiếm?" Tiêu Phàm kinh ngạc, Tu La là ý gì hắn biết rõ, cái này căn bản chính là giết chóc cùng huyết tinh đại danh từ a .

Chỉ từ danh tự Tiêu Phàm liền biết, cái này Tu La Kiếm đáng sợ, lại nghĩ tới trước đó nhìn thấy tràng cảnh, Tiêu Phàm không khỏi đánh một cái lạnh run, trong lòng có chút chần chờ .

"Thôi, được kiếm này chưa chắc là chuyện tốt ." Tiêu Phàm thán một hơi, quay người liền chuẩn bị rời đi .

Nhưng mà lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, chỉ thấy Tu La Kiếm đột nhiên tản mát ra từng đạo từng đạo huyết sắc vầng sáng tràn ngập mà ra, bao phủ Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thần sắc run lên, thân thể khỏe mạnh dường như không bị khống chế đồng dạng, quay người đưa tay phải ra hướng về Tu La Kiếm chộp tới .

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ dữ tợn, hai mắt đỏ bừng, muốn tránh thoát loại kia trói buộc, tay phải run không ngừng, nhưng chung quy là dừng lại .

Tu La Kiếm tựa như cũng cảm nhận được Tiêu Phàm giãy dụa, sương mù màu máu lần nữa nồng đậm mấy phần, muốn triệt để chinh phục Tiêu Phàm .

"Kiếm, cuối cùng chỉ là tử vật, ta Tiêu Phàm làm sao có thể thụ ngươi khống chế!" Tiêu Phàm cười lạnh, bỗng nhiên, U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn đồng thời xuất hiện, hai cỗ to lớn Hồn Lực hướng về Tu La Kiếm nghiền ép đi .

Hô hô!

Trong phòng cuồng phong gào thét, quỷ dị là, U Linh Chiến Hồn vậy mà tại không ngừng rút ra Tu La Kiếm phát ra sương mù màu máu, giống như Cuồng Long hút nước đồng dạng, tốc độ cực kỳ kinh người .

Tu La Kiếm tựa như nhìn thấy cái gì khủng bố sự tình, bắt đầu điên cuồng rung rung, đáng tiếc, Tiêu Phàm sẽ không cho nó bất cứ cơ hội nào, tiếp tục rút ra nó sương mù màu máu .

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm rốt cục nhìn thấy Tu La Kiếm đình chỉ giãy dụa, toàn thân xích hồng như máu, so sánh vừa mới, ít tàn nhẫn khí thế hung ác, chỉ có cái kia sát phạt chi khí vẫn như cũ .

"Ba!" Sau nửa ngày, Tiêu Phàm từng thanh từng thanh Tu La Kiếm nắm trong tay, híp hai mắt nói: "Kiếm là hảo kiếm, hủy cũng đáng tiếc, vừa vặn ta còn thiếu khuyết một kiện Thần Binh ."

Lập tức cầm trong tay Tu La Kiếm, kéo một cái kiếm hoa, từng đạo từng đạo kiếm khí gào thét mà ra, lập tức từng tiếng giòn vang truyền đến, cả tòa tiểu viện đột nhiên sụp đổ .

"Cái này?" Tiêu Phàm hoàn toàn ngốc trệ tại nguyên chỗ, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tu La Kiếm vậy mà cường đại như vậy, vẻn vẹn điều động một tia Hồn Lực thì có uy lực như thế, dạng này uy lực, đoán chừng cũng chỉ có Bát Phẩm Thần Binh, thậm chí Cửu Phẩm Thần Binh mới có thể có được a .

Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ vui sướng, U Linh Chiến Hồn có thể áp chế Tu La Kiếm, hắn trong lòng đối Tu La Kiếm kiêng kị cũng biến mất không còn một mảnh .

Đột nhiên, Tiêu Phàm dư quang quét về phía cái kia hắc sắc Thạch Đầu, lại là phát hiện, hắc sắc Thạch Đầu phía dưới, áp lấy một bản rách nát thư tịch .

Lấy ra thư tịch xem xét, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, lập tức không kịp chờ đợi mở ra thư tịch, cái này lại là một bản chiến kỹ .

Thô liếc sơ một cái, cái này chiến kỹ cùng sở hữu tam đại kiếm chiêu, chỉ là không có bất kỳ cái gì văn tự miêu tả, chỉ có mấy bức tranh vẽ .

Bất quá Tiêu Phàm lại không có thất vọng, tâm thần dẫn ra trong đan điền Vô Tận Chiến Điển, đột nhiên ở giữa, cái kia mấy bức tranh vẽ xong dường như trong nháy mắt sống tới đồng dạng, càng là có một cái bóng mờ tại Tiêu Phàm trước mắt diễn luyện .

Tiêu Phàm tập trung tinh thần nhìn chăm chú lên, sợ bỏ lỡ cái gì, sau nửa ngày, Tiêu Phàm thân thể cũng động, càng theo cái bóng mờ kia vũ động, tiến vào một loại cảnh giới vong ngã .

Thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu, bờ hồ Tiểu Ma Nữ mấy người lại là có chút lo lắng .

"Lão Tam đang làm cái gì, không phải là trúng tà đi, tại chỗ tay chân vũ đạo một tháng, thật chẳng lẽ được Chiến Đế truyền thừa ." Bàn Tử bĩu môi, bọn hắn rất muốn đi tới đánh thức Tiêu Phàm, nhưng mà bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận trong hồ nước khủng bố trọng lực .

"Nhìn cái này bộ dáng, hẳn là lại tu luyện một loại chiến kỹ, tiến vào cảnh giới vong ngã ." Lăng Phong híp hai mắt, trong mắt đều là vẻ hâm mộ .

"Bất quá chúng ta cũng không phải đi một chuyến uổng công, hiện tại để cho ta gặp được cái kia Tôn Tuyệt, nhất định đánh hắn cha mẹ cũng không nhận thức ." Bàn Tử hung ác nói .

Một tháng thời gian, bọn hắn đều đột phá đến Chiến Tôn hậu kỳ, Lăng Phong khoảng cách Chiến Tôn đỉnh phong cũng chỉ có cách xa một bước .

"Chúng ta cũng không nên lãng phí thời gian, hắn tỉnh lại trước, ta muốn đột phá Chiến Tôn đỉnh phong ." Lăng Phong để lại một câu nói, lần nữa nhảy vào trong hồ nước .

Lại qua mấy ngày, trung tâm ở trên đảo, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại, lắp bắp nói: "Tam đại kiếm chiêu, một kiếm so một kiếm bá đạo, một kiếm so một kiếm có lực sát thương, đáng tiếc, ta vẻn vẹn lĩnh ngộ Đệ Nhất Kiếm Huyết Sát, mà Đệ Nhị Kiếm Đồ Lục cùng Đệ Tam Kiếm Diệt Thần quá mức huyền diệu, vẻn vẹn có thể thô sơ giản lược mô phỏng bọn chúng quỹ tích, đoán chừng liền Chiến Vương cảnh cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ, bất quá cái này thứ một kiếm, cũng đủ lấy để cho ta khinh thường Chiến Tôn cảnh ."

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng thần sắc, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Tiểu Ma Nữ mấy người, lắp bắp nói: "Yến Thành cuộc đi săn mùa thu, ta Tiêu Phàm đến ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.