Chương 95: Phục sát

Chương 95: Phục sát

Như thế lại qua mấy ngày, Tiêu Phàm tại trong hồ nước tu luyện đã vài ngày, tu vi triệt để vững chắc xuống tới, lúc này, Tiểu Ma Nữ mấy người cũng từ trong nhập định tỉnh lại .

"Tất cả mọi người đột phá ." Tiêu Phàm cười cười, hơn một tháng thời gian, Bàn Tử, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim đều đột phá đến Chiến Tôn hậu kỳ, mà Lăng Phong mấy ngày nay càng là bước vào Chiến Tôn đỉnh phong hàng ngũ .

Lấy mấy người thực lực, cũng xem là khá tự vệ .

"Lão Tam, thành thật khai báo, ngươi được chỗ tốt gì?" Bàn Tử một mặt không phục nhìn chằm chằm Tiêu Phàm .

"Không có gì, liền một kiện Thần Binh cùng một loại chiến kỹ mà thôi ." Tiêu Phàm nhún nhún vai, không có ý định giấu diếm mấy người .

Mặc dù được Tu La Kiếm cùng vô danh chiến kỹ, đã để Tiêu Phàm hết sức hài lòng, nhưng bao nhiêu vẫn còn có chút thất lạc, dù sao, hắn nhưng là hướng về phía Chiến Đế truyền thừa đi .

Không đợi mấy người phản ứng, Tiêu Phàm trực tiếp đem chiến kỹ cùng Tu La Kiếm lấy ra, đám người tiếp nhận chiến kỹ, một mặt mờ mịt, bọn hắn căn bản nhìn không thấu mảy may .

Ngược lại là Tu La Kiếm, Bàn Tử lần đầu tiên nhìn thấy liền khó nén trong mắt yêu thích, nói: "Lão Tam, kiếm này đưa cho ta thế nào, về sau Nhị Ca cái mạng này liền là ngươi ."

Tiêu Phàm bĩu môi, Bàn Tử có thể không kiêng nể gì cả nói ra mình nghĩ đến Tu La Kiếm, ngược lại để Tiêu Phàm trong lòng nổi lên một tia ấm áp, bởi vì đây là coi hắn là trở thành huynh đệ .

Bất quá, Tu La Kiếm là dễ dàng như vậy chưởng khống sao?

"Chỉ cần ngươi có thể sử dụng nó, cho ngươi có thế nào?" Tiêu Phàm cười cười, hắn không tiện cự tuyệt, chỉ có thể nhường Bàn Tử biết khó mà lui .

"Thực?" Bàn Tử lập tức ma quyền sát chưởng, nước bọt đều kém chút chảy ra, hắn vốn chính là Chú Tạo Sư, đối Thần Binh có một loại phát ra từ nội tâm yêu thích .

"Tuyệt không hai lời nói ." Tiêu Phàm trực tiếp đem Tu La Kiếm cắm trên mặt đất .

Bàn Tử thấy thế, lập tức tựa như đánh máu gà đồng dạng, tay phải hướng về Tu La chộp tới, khi hắn tay khoảng cách Tu La Kiếm chỉ có một tấc khoảng cách lúc, một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm từ trên lưỡi kiếm gào thét mà ra .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Bàn Tử không chút do dự thu hồi bàn tay, thân thể đột nhiên hướng về sau vừa lui đi .

Cho dù như thế, vẫn như cũ chậm nửa nhịp, trong lòng bàn tay bị kiếm khí xuyên thủng, máu tươi phun ra, Bàn Tử dọa đến đặt mông ngồi dưới đất, một mặt kinh hãi nhìn chằm chằm Tu La Kiếm .

"Thật nặng sát phạt chi khí!" Lăng Phong con ngươi co rụt lại, thân hình không tự giác lui ra phía sau mấy bước, Tiểu Ma Nữ cũng bị dọa đến hoa dung thất sắc, Tiểu Kim gầm thét, toàn thân lông tóc lóe sáng .

"Kiếm này không có duyên với ta ." Bàn Tử hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, thán một hơi .

"Lão Tam, kiếm này đoán chừng không đơn giản, tốt nhất đừng tuỳ tiện hiển lộ trước người ." Lăng Phong cau mày, nhìn chằm chằm Tu La Kiếm nói .

"Tốt ." Tiêu Phàm nghe vậy, sắc mặt cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái, liên tưởng đến lúc ấy nhìn thấy bộ kia huyết tinh hình ảnh, chết ở Tu La Kiếm hạ nhân đếm không hết, hắn biết rõ, khẳng định có người có thể nhận ra .

"Trước rời đi đi, lưu ở chỗ này đã trải qua không quá nhiều giá trị ." Lăng Phong quay người hướng về nơi đến phương hướng đi .

"Hi vọng Tôn Tuyệt còn tại đằng kia bảo vệ ." Bàn Tử trong mắt lóe lên một tia hung lệ, đột phá Chiến Tôn hậu kỳ hắn, hiển đắc ý khí phong phát .

Đến lúc hoa tốt mấy canh giờ, trở về lại vẻn vẹn dùng nửa canh giờ, mấy người dọc theo vách đá hướng thác nước phía trên leo lên, đối với Chiến Tôn cảnh bọn hắn mà nói, nhưng cũng không khó .

Khi đi tới cửa động biên giới lúc, lại là không có phát hiện Tôn Tuyệt mấy người bóng dáng, chẳng lẽ bọn hắn đã trải qua rời đi?

Mấy người phóng xuất ra Chiến Hồn, xuyên qua thác nước ngăn cản, trong nháy mắt xuất hiện ở cửa động, Hồn Lực thả ra, lại như cũ không phát hiện mấy ngày bóng dáng .

"Vậy mà không ở ." Bàn Tử lạnh rên một tiếng .

"Hơn một tháng thời gian, bọn hắn chắc chắn sẽ không ngây ngốc thủ ở chỗ này ." Tiểu Ma Nữ nói ra .

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong không nói, hai người nhìn nhau, cho đối phương một cái ánh mắt, Tôn Tuyệt một nhóm không ở nơi này, không có nghĩa là bọn hắn đã trải qua rời đi .

Dù sao, ở chỗ này chặn đường bọn hắn, bọn hắn tùy thời có thể trốn về Hồn Giới bên trong .

"Mọi người cẩn thận một chút ." Lăng Phong nhắc nhở .

Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim đi tại phía trước nhất, Hồn Lực nở rộ, tùy thời chú ý phía trước động tĩnh, một khi phát hiện bất luận cái gì một trận, mấy người thứ trong lúc nhất thời đào vong Hồn Giới bên trong .

Nhưng mà, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, một đường đi tới đều vô cùng an tĩnh, bất quá Tiêu Phàm không dám có bất kỳ buông lỏng, càng là yên tĩnh, có đôi khi lại càng nguy hiểm .

"Ha ha, rốt cục đi ra ." Bàn Tử xuất hiện ở cửa động, tham lam mút vào mấy khẩu khí, sơn động trong thông đạo quá oan uổng .

Oanh

Khi Tiêu Phàm bọn hắn đều xuất hiện ở sơn động nhập khẩu một sát na kia, một tiếng vang thật lớn, sơn động đột nhiên sụp đổ, một cỗ khủng bố khí tức từ tứ phương cuốn tới .

Tiêu Phàm mấy người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, muốn trốn trở về, cũng đã không kịp, nhìn xem bốn phía bóng người, Tiêu Phàm mấy người biết rõ, bọn hắn bị người phục kích .

"Hơn một tháng, các ngươi rốt cục bỏ được đi ra ." Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, chỉ thấy Tôn Tuyệt từng bước một hướng về bọn hắn đi tới, mang trên mặt tàn nhẫn tiếu dung .

"Tôn Tuyệt, lần này tiểu gia nhất định đem ngươi đánh ngươi cha cũng không nhận thức ." Bàn Tử long hành hổ bộ, chuẩn bị hướng đi lên đại sát một trận .

Bất quá, hắn mới vừa bước ra một bước, liền bị Tiêu Phàm giữ chặt, Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo đảo qua bốn phía, lắp bắp nói: "Tôn gia chủ, nếu đến, vậy liền ra đi ."

Tôn gia chủ? Bàn Tử mấy người nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi .

Tôn Đình vậy mà cũng tới, mấy người bọn họ mặc dù đột phá đến Chiến Tôn hậu kỳ cùng đỉnh phong, nhưng Tôn Đình thế nhưng là Chiến Vương cảnh a, bọn hắn tại Chiến Vương trước mặt, cùng sâu kiến không có gì khác nhau .

Quả nhiên, Tiêu Phàm vừa dứt lời, một đạo thân ảnh từ trong rừng đi tới, mang trên mặt nghiền ngẫm tiếu dung, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm ý vị thâm trường lời nói: "Sở hữu tiểu bối bên trong, ngươi nhất làm cho Bản Vương lau mắt mà nhìn, chỉ cần ngươi đem được đồ vật giao ra, lại thêm vào ta Tôn gia, Bản Vương liền chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

Tiêu Phàm mặt coi thường, nếu như Tôn Đình lời nói cũng có thể tin, ngày đó phía dưới nơi nào còn có nhiều như vậy đánh đánh giết giết .

Nếu quả thật đem đồ vật giao cho hắn, bản thân mấy người sẽ chỉ chết càng nhanh, bất quá, hắn cũng biết rõ bản thân mấy người là không thể nào đào thoát, dứt khoát ác tâm một cái Tôn Đình, nói: "Liền mối thù giết con đều không truy cứu?"

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Tôn Đình đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng nồng đậm sát ý, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Không truy cứu ."

Tiêu Phàm ngoài ý muốn, cái này Tôn Đình còn thực sự là có thể ẩn nhẫn, lại nói: "Nếu như ta muốn ngươi cái này nhi tử chết đâu?"

"Ngươi tại đùa nghịch Bản Vương?" Tôn Đình sầm mặt lại, hắn còn thế nào không minh bạch, Tiêu Phàm đây là tại đùa nghịch hắn .

"Ngươi không phải cũng là đang đùa chúng ta sao?" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, có lẽ ở trong mắt Tôn Đình, kẻ yếu không có bất kỳ tôn nghiêm nào, nhưng ở trong mắt Tiêu Phàm, chết cũng không sợ, đáng sợ là liền đối mặt cường giả dũng khí đều không có .

"Hừ, đã ngươi tự tìm cái chết, cái kia trách không được Bản Vương, giết ngươi, đồ vật như thường là Bản Vương ." Vừa nói, Tôn Đình trên người khí thế nở rộ, ẩn ẩn có lôi điện xen lẫn, Bạch Sắc lôi điện phát ra lốp bốp tiếng vang, cực kỳ chói tai .

Tiêu Phàm bốn người một thú lưng tựa lưng, đề phòng nhìn xem bốn phía, cho dù hẳn phải chết, cũng tuyệt không chờ chết .

"Đường đường Chiến Vương, đối mấy tiểu bối xuất thủ, không khỏi cũng quá không biết xấu hổ ." Đột nhiên, một đạo không nóng không lạnh thanh âm tại hư không vang lên .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.