Chương 96: Thần Phong Học Viện truyền thống

Chương 96: Thần Phong Học Viện truyền thống

Đám người đột nhiên ngừng thân hình, theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy một gốc cổ thụ phía trên, đứng đấy một đạo khô gầy thân ảnh, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị gió thổi ngược lại đồng dạng, bất quá hắn con ngươi lại là lộ ra một cỗ không thể địch nổi sắc bén chi khí .

"Phúc bá!" Bàn Tử kêu to, nước mắt kém chút chảy ra .

Tiêu Phàm, Lăng Phong cùng Tiểu Ma Nữ cũng là kinh hỉ không thôi, bất quá khi nhìn thấy Phúc bá gió kia thổi liền ngược lại thân hình lúc, cỗ kia kinh hỉ đột nhiên biến mất .

"Lúc nào, Thần Phong Học Viện quản gia cũng dám cùng ta Tôn gia là địch!" Không đợi Tôn Đình mở miệng, Tôn Tuyệt mặt coi thường nhìn xem Phúc bá nói .

Phúc bá tức giận, nói: "Trưởng bối nói chuyện, lúc nào đến phiên ngươi một cái tiểu bối mở miệng, vừa vặn, ngay trước ngươi phụ thân mặt giáo huấn giáo huấn ngươi ."

Vừa dứt lời, Tôn Đình trong nháy mắt xuất hiện ở Tôn Tuyệt trước người, một mặt đề phòng nhìn xem Phúc bá .

Răng rắc!

Lúc này, một trận nứt xương thanh âm truyền đến, sau một khắc, đám người tất cả đều ngốc trệ tại nguyên chỗ, Bàn Tử kích động nước mắt sinh sinh bị nghẹn trở về .

Chỉ thấy Phúc bá còng lưng thân thể, một tay chống nạnh, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nói: "Đau đau đau! Ai, lão, eo không được ."

Nguyên bản đám người còn tưởng rằng Phúc bá phải lớn phát hùng uy đây, nơi nào sẽ nghĩ đến, một cái tu sĩ lại còn biết đau thắt lưng .

"Ha ha, lão bất tử, tại Thần Phong Học Viện chờ chết là được, đừng đi ra mất mặt xấu hổ ." Tôn Tuyệt cười ha ha, cái khác Tôn gia tu sĩ cũng là cười không ngậm miệng được .

Tôn Đình khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung, lần trước bị Quách Sĩ Thần khi nhục, nhường hắn triệt để mất mặt mũi, hôm nay có thể đem mặt mũi tìm trở về, hắn tự nhiên vui với nhìn thấy .

Tiêu Phàm mấy người sắc mặt co lại, cái này Phúc bá thực sự là tới cứu bản thân mấy người sao?

Ba

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, một tiếng vang giòn truyền ra, đám người tất cả đều trừng mắt khẩu đợi nhìn phía xa, chỉ thấy Tôn Tuyệt đột nhiên bay ngược mà ra, trong miệng bay ra một đạo huyết kiếm, còn có thể nhìn thấy mấy khỏa răng máu .

Thân thể đụng gãy mấy khỏa cổ thụ, trùng điệp đập xuống đất, trượt ra mười mấy mét mới dừng lại .

Mà ở Tôn Tuyệt tại chỗ, đứng đấy lại là một đạo khác khô gầy thân ảnh .

"Cái này?" Đám người mắt trợn tròn, cái này thực sẽ vừa mới cái kia đau thắt lưng lão nhân sao? Làm sao khủng bố như vậy, vậy mà không nhìn Tôn Đình ngăn cản .

"Thật mạnh!" Lăng Phong cùng Tiêu Phàm dẫn đầu lấy lại tinh thần, rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, hít vào ngụm khí lạnh .

Tôn Đình ngốc trệ tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời không biết như thế nào xuất thủ, vừa mới Phúc bá bộc phát tốc độ, tuyệt không phải hắn có khả năng địch, thế nhưng là không xuất thủ à, cái kia bản thân cái này Tôn gia Gia Chủ còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Các hạ, con trai của ta còn chưa tới phiên ngươi đến giáo huấn a ." Tôn Đình nhìn hằm hằm Phúc bá nói, trong lòng không ngừng trầm ngâm, phân tích Phúc bá thực lực .

Nhưng mà, Phúc bá căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, ngược lại nhìn xem Tiêu Phàm mấy Nhân Đạo: "Mấy người các ngươi tiến vào Thần Phong Học Viện, còn không có cho các ngươi nói qua khóa, các ngươi có từng biết rõ Thần Phong Học Viện truyền thống?"

Tiêu Phàm mấy người mờ mịt lắc đầu, cái này Phúc bá thật đúng là không phải bình thường bá đạo, không nhìn Tôn Đình không nói, lúc này trả lại bản thân mấy người giảng bài, căn bản không có như lâm đại địch ý tứ .

"Nếu không biết, cái kia hôm nay liền dạy cho các ngươi ." Phúc bá tức giận nói, trên mặt đột nhiên hiện ra một vòng tiếu dung, "Phàm là đối mặt tự cho là đúng người, chúng ta đều chỉ cho hắn một bàn tay!"

Ba

Vừa dứt lời, Phúc bá lần nữa tại chỗ biến mất, thanh thúy thanh âm truyền đến, ngay sau đó, Tôn Đình thân ảnh tại chỗ biến mất .

Khi đám người lấy lại tinh thần thời khắc, nơi xa truyền đến từng đợt tiếng xé gió, đó là cổ thụ sụp đổ thanh âm .

"Gia Chủ bị đập bay?" Tôn gia người nuốt mấy khẩu miếng nước bọt, hít vào mấy ngụm lương khí .

Gia Chủ thế nhưng là Chiến Vương cảnh a, lại bị một cái gần đất xa trời lão bất tử cho một cái tát bay, liền sức hoàn thủ đều không có?

Cái kia cái này Phúc bá thực lực, lại là như thế nào?

Tiêu Phàm mấy người cũng là kinh ngạc không thôi, còn coi là mình đang nằm mơ, Quách Sĩ Thần thực lực cường đại cũng liền thôi, Phúc bá cái này bình thường không lộ liễu người, làm sao cũng có khả năng như thế cường đại?

Liền Chiến Vương cảnh đều một cái tát bay, vậy hắn thực lực, há không phải vô địch Chiến Vương, thậm chí Chiến Hoàng?

"Đây chính là Thần Phong Học Viện truyền thống, các ngươi nhớ kỹ không có ." Phúc bá không mặn không nhạt nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, mặc dù nhìn qua hình như Khô Mộc, nhưng hắn trong mắt cỗ kia sắc bén chi khí, lại giống như một đầu xuất lồng Mãnh Hổ .

"Nhớ kỹ ." Tiêu Phàm mấy người như là gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu, mấy người bọn hắn hoàn toàn bị Phúc bá thực lực cho chấn kinh đến .

Phúc bá hài lòng gật gật đầu, lại nói: "Nếu nhớ kỹ, cái kia hiện tại nên các ngươi thực tiễn ."

"Ngạch?" Tiêu Phàm mấy người trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần, ngược lại là Bàn Tử, đột nhiên thân hình lóe lên, hướng về vừa mới đứng lên Tôn Tuyệt vọt tới .

Ba ba ba! Một trận dính tiếng vỗ tay vang lên, đám người khóe miệng giật một cái, cái này Bàn Tử ra tay quá ác, cái này cỡ nào đại thù a, đường đường Tôn gia nhị thiếu gia, lại bị người một trận bàn tay cuồng chụp .

"Làm sao, mấy người các ngươi còn không có học được sao?" Phúc bá hài lòng nhìn xem Bàn Tử, sau đó ánh mắt quét về phía Tiêu Phàm bọn hắn .

Mấy người run một cái, nhao nhao hướng về bốn phía Tôn gia người đánh tới, mấy người vừa mới có chỗ đột phá, vừa vặn thử nghiệm .

Không bao lâu, trong rừng truyền đến một trận bàn tay thanh âm, vang vọng toàn bộ sơn lâm, Tôn Đình không có đào tẩu, bọn hắn nào dám cứ thế mà đi?

"Ta nói, ta muốn đánh ngươi cha cũng không nhận thức ngươi ." Bàn Tử quyền quyền đến thịt, chân chân thấy máu, Tôn Tuyệt phát ra như giết heo tiếng kêu thảm thiết, trong miệng máu tươi cuồng phún, một mặt ác độc nhìn xem Bàn Tử .

Tại nơi xa đỉnh núi, Vân Lạc Tuyết tiềm phục tại vậy, vừa vặn có thể nhìn thấy nơi đây tình huống, sắc mặt co quắp một trận nói: "Khó trách Phụ Vương nói, ta Đại Yên Vương Triều, đáng sợ nhất không phải ta Vương Thất, không phải Tứ Đại Gia Tộc, cũng không phải Chiến Vương Học Viện, xem ra, hẳn là Thần Phong Học Viện ."

Vân Lạc Tuyết cho tới bây giờ không nghĩ tới rách nát mấy trăm năm Thần Phong Học Viện vẫn còn có dạng này cao thủ, một kích liền đánh Tôn Đình không có bất luận cái gì sức hoàn thủ .

"Cùng đi Hoàng Triều, không bằng lân cận lấy hay bỏ, ta nhất định phải nghĩ biện pháp gia nhập Thần Phong Học Viện ." Vân Lạc Tuyết trong mắt lóe lên một tia kiên định, sau đó quay người biến mất .

"Thần Phong Học Viện, khinh người quá đáng!" Tôn Đình nổi giận thanh âm vang lên, bản thân đường đường Chiến Vương, lại bị một cái tát bay, cái này sự tình một khi truyền đi, tất nhiên nhường hắn uy danh .

"Khinh ngươi lại như thế nào?" Nhưng mà, trả lời Tôn Đình, chỉ có Phúc bá bá đạo một câu .

Phúc bá trong mắt lóe qua vẻ lạnh như băng sát khí, Tôn Đình vừa mới xông lên, lại trong nháy mắt ngừng thân hình, thật giống như bị người bóp lấy cổ đồng dạng, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng .

"Lăn!" Ngay sau đó, Phúc bá quát lạnh một tiếng, thanh âm hóa thành một cỗ ngập trời khí diễm xông ra, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch đi .

Tôn gia người bị một cỗ cuồn cuộn Hồn Lực hướng bay, thổ huyết không ngừng, Tôn Đình đứng mũi chịu sào, đứng không vững, nửa quỳ tại mặt đất, giống như một đầu sói đói đồng dạng, hai mắt màu đỏ tươi .

"Bá đạo! Thống khoái! Nhân sinh nên như vậy!" Bàn Tử dẫn theo không thành nhân dạng Tôn Tuyệt, cười ha ha, một mặt sùng bái nhìn xem Phúc bá .

"Tự tiện rời đi học viện, trở về có các ngươi nếm mùi đau khổ ." Phúc bá một câu, lập tức nhường Bàn Tử mấy người sắc mặt một đổ, Phúc bá quét bọn hắn liếc mắt, "Cùng ta trở về ."

Dứt lời, không lọt vào mắt Tôn Đình cùng Tôn gia đám người, mang theo Tiêu Phàm bọn hắn rời đi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.