Chương 97: Bắt chước dược dịch sự kiện

Chương 97: Bắt chước dược dịch sự kiện

Trở lại Thần Phong Học Viện, đã là hai ngày về sau, Tiêu Phàm bọn hắn miễn không được một phen trách phạt, ba ngày không thể rời đi Thần Phong Học Viện, đồng thời đều bị phong ấn tu vi, mỗi ngày nhất định phải vây quanh Thần Phong Học Viện chạy 500 vòng .

Chút trừng phạt này ngược lại là làm khó không được Tiêu Phàm bọn hắn, đi qua Tứ Phẩm Luyện Thể Dịch tẩy lễ, mấy người cường độ thân thể đã trải qua đạt tới một cái khủng bố cấp độ .

Ba ngày trách phạt vừa qua khỏi, Tiêu Phàm bọn hắn vừa chuẩn chuẩn bị đi Duyệt Lai Lâu lớn ăn chực một bữa, lại bị Trầm bá ngăn lại đường đi .

"Gặp qua Lăng công tử, Tiêu công tử ." Trầm bá cười hì hì nhìn xem hai người, trong mắt đều là vẻ cung kính, sau đó vừa cười đối Tiêu Phàm bọn hắn gật gật đầu .

"Trầm bá, ngươi hôm nay tới là?" Tiêu Phàm cũng là mười điểm khách khí, hắn biết rõ, Trầm bá có thể giúp hắn, hoàn toàn là xem ở Lăng Phong trên mặt mũi .

"Cho công tử đưa lên Hồn Thạch!" Trầm bá khuôn mặt tươi cười Như Hoa, một cái tay thay cho Tiêu Phàm một trương Hồn Thạch Tạp, khác một cái tay cầm một cái sổ sách, "Tháng trước, Thối Hồn Dịch lợi nhuận chín ngàn 600 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, Kim Sáng Dịch cùng Mỹ Dung Dịch lợi nhuận 5000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, nơi này là 6300 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, công tử có thể đối một cái sổ sách ."

"6300 vạn?" Tiêu Phàm coi như bình tĩnh, ngược lại là Bàn Tử, trực tiếp nhảy lên .

6300 vạn, cái kia thế nhưng là một con số khổng lồ a, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một tháng thuần lợi nhuận?

Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong cũng là trợn to hai mắt, cái này ba loại dược dịch, nhất định chính là đang giựt tiền a, không, đơn giản so đoạt tiền còn tới nhanh .

"Sổ sách cũng không cần đúng, phiền phức Trầm bá đưa tới ." Tiêu Phàm cũng là không hiểu kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ vậy ba loại dược dịch như thế có doanh số bán hàng .

Trầm bá gật gật đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng ngày càng khác biệt, liền sổ sách đều không đúng, đây là đối bản thân từ đáy lòng tín nhiệm a .

"Đúng, phiền phức Trầm bá thay ta cầm 400 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch tới, liền chồng chất tại cái này viện tử trung ương ." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu .

Bàn Tử cười hì hì nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Lão Tam, ngươi cái này là muốn ác tâm một cái Quách lão quái a, liền nên như thế, cái kia thần giữ của quá không phải người ."

Tiêu Phàm cười không nói, đây cũng là hắn ý nghĩ, cố ý chọc giận một mạch Quách lão quái .

"Là, Tiêu công tử ." Trầm bá gật gật đầu, lập tức há miệng muốn nói, nhưng đến bên miệng lời nói lại nghẹn trở về .

"Trầm bá có nói cái gì, cứ nói đừng ngại ." Tiêu Phàm nói ra .

Trầm bá do dự lúc này, thở dài nói: "Tiêu công tử cũng biết, Thối Hồn Dịch dược hiệu, đối với phần lớn tu sĩ mà nói, Chiến Hồn phẩm giai cố định, muốn tăng lên thực lực, cũng chỉ có thể dựa vào ngoại vật, vừa lúc, Thối Hồn Dịch chính là tăng lên một loại thực lực đường tắt . . ."

Theo Trầm bá tinh tế đến, Tiêu Phàm mấy người sắc mặt càng ngày càng nặng nặng .

Nguyên lai, một tháng trước, theo Lăng Vân Thương Hội rời khỏi ba loại dược dịch, thị trường phản ứng vô cùng tốt, nhất là Thối Hồn Dịch, rất nhiều tu sĩ táng gia bại sản tới mua .

Nhưng mà, ngay tại mấy ngày trước, Luyện Dược Sư Công Hội đột nhiên cũng đẩy ra ba loại dược dịch, thậm chí ngay cả danh tự đều không có cải biến, không chỉ như vậy, Trầm bá phái người mua sắm một chút, phát hiện liền dược hiệu đều giống nhau như đúc .

Trầm bá lúc ấy liền phẫn nộ, nếu như không có việc này, cái thứ nhất tiền lời hàng tháng tuyệt đối không chỉ nhiều như vậy .

"Cái này Luyện Dược Sư Công Hội còn thực sự là không biết xấu hổ, gia gia hắn, không chừng chúng ta đem việc này đem ra công khai, nhường Yến Thành tu sĩ nhìn xem bọn hắn cái kia ghê tởm sắc mặt ." Bàn Tử tức giận vô cùng, ma quyền sát chưởng, thiếu chút nữa thì muốn giết đến tận Luyện Dược Sư Công Hội đi .

Lăng Phong cùng Tiểu Ma Nữ cũng có chút giận dữ, nhưng bảo trì coi như bình tĩnh .

Ngược lại là Tiêu Phàm, vẻn vẹn nhăn một cái lông mày, một bên Trầm bá khổ sở nói: "Ta cũng nghĩ qua đem ra công khai, dù sao, ta Lăng Vân Thương Hội danh tiếng không kém gì Luyện Dược Sư Công Hội, nhưng là, tại luyện dược một đường, ta Lăng Vân Thương Hội xác thực không bằng Luyện Dược Sư Công Hội ."

Bàn Tử mấy người nghe vậy, trên mặt phẫn nộ biến mất, bởi vì đây là không thể cải biến sự thật .

Lăng Vân Thương Hội mặc dù trải rộng Chiến Hồn Đại Lục, đủ loại cái gì cũng bán, nhưng thuật nghiệp hữu chuyên công, tại phương diện chế thuốc, Luyện Dược Sư Công Hội riêng một ngọn cờ .

"Không chỉ như này, một khi đem việc này đem ra công khai, đoán chừng Luyện Dược Sư Công Hội biết trả đũa, nhưng sau đó liền có miệng khó cãi ." Tiêu Phàm lắc đầu .

Nếu như là kiếp trước, đăng kí một cái độc quyền, căn bản không có khả năng phát sinh dạng này sự tình, nhưng là ở chỗ này, Tiêu Phàm cũng không thể làm gì .

"Vậy cũng chỉ có thể nhận mệnh?" Bàn Tử không cam lòng nói .

"Nhận mệnh? Ngươi biết ta lâu như vậy, cảm thấy ta là nhận mệnh người sao?" Tiêu Phàm cười cười, một bộ đã tính trước bộ dáng .

"Lão Tam, ngươi cái này sao nhanh liền nghĩ đến biện pháp?" Bàn Tử ánh mắt sáng lên, Trầm bá mấy người cũng là kích động nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như đem việc này giải quyết, cái này ba loại dược dịch tuyệt đối là bạo lợi .

"Biện pháp tự nhiên có ." Tiêu Phàm cười thần bí, nhìn về phía Trầm bá nói: "Trầm bá, ngươi sau khi trở về làm hai chuyện, đem ba loại dược dịch giảm còn 80% bán ra, nếu như Luyện Dược Sư Công Hội cũng cũng giống như thế, ngươi liền tiếp tục hạ giá, chỉ nếu không vượt qua chi phí dây liền có thể ."

"Công tử nói là tiến hành giá cả chiến?" Trầm bá thứ trong lúc nhất thời liền nghĩ đến, "Trước đó ta cũng nghĩ qua, thế nhưng là Luyện Dược Sư Công Hội tài nguyên cũng không thể so với ta Lăng Vân Thương Hội kém . . ."

Tiêu Phàm khoát tay một cái nói: "Ta biết Trầm bá đang lo lắng cái gì, loại này giá cả cạnh tranh xác thực song phương đều không được nịnh nọt, tốt nhất là cả hai cùng có lợi . Nhưng là ta người này, liền không thích chiếm ta tiện nghi, nếu như Trầm bá không đáp ứng, đem phương thuốc trả lại cho ta, cái này Hồn Thạch Tạp ngươi cũng mang đi ."

Trầm bá làm sao biết Tiêu Phàm một câu không hợp, liền trực tiếp hủy bỏ hợp tác, đây chính là hơn 60 triệu Hạ Phẩm Hồn Thạch a, hắn một cái Chiến Tôn cảnh thật chẳng lẽ không để vào mắt .

Trầm bá dư quang thỉnh thoảng đảo qua Lăng Phong, nhìn thấy Lăng Phong gật gật đầu hắn lúc này mới nhẹ thở phào, liền mang gật đầu nói: "Tốt, Tiêu công tử yên tâm, ta trở về thứ trong lúc nhất thời chính là hạ giá ."

"Thối Hồn Dịch cùng Kim Sáng Dịch có thể hạ giá, Mỹ Dung Dịch liền không muốn hạ giá ." Tiêu Phàm gật gật đầu, trong lòng càng ngày càng hiếu kỳ Lăng Phong thân phận .

"Mỹ Dung Dịch không cần?" Trầm bá khó hiểu nói .

"Không sai ." Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn, nói đùa cái gì, Mỹ Dung Dịch thế nhưng là bản thân dùng U Linh Chiến Hồn luyện chế Nguyên Dịch, làm sao có thể tuỳ tiện phục chế đâu .

Một khi xảy ra ngoài ý muốn, Mỹ Dung Dịch liền không còn là Mỹ Dung Dịch, mà là một loại khác dược dịch .

"Ngươi đợi ta một cái ." Tiêu Phàm để lại một câu nói liền chạy vào giữa phòng bên trong, mười mấy tức về sau liền đi đi ra, thay cho Trầm bá một tờ giấy, nói: "Đây là mới Thối Hồn Dịch phương thuốc, phiền phức Trầm bá đem những cái này Dược Tài đưa tới, càng nhanh càng tốt, mặt khác, đối ngoại tuyên bố, Hậu Thiên sẽ có tốt hơn Thối Hồn Dịch diện thế ."

"Yên tâm, những cái này Dược Tài buổi tối hôm nay tính cả cái kia 400 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch cùng một chỗ đưa tới ." Nghe được có mới Thối Hồn Dịch diện thế, Trầm bá nhãn tình sáng lên, hắn đại khái đã trải qua biết rõ Tiêu Phàm chuẩn bị làm cái gì, cho nên thứ trong lúc nhất thời lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm .

Đưa tiễn Trầm bá, Tiêu Phàm mị mị hai mắt, một vòng tinh quang từ trong mắt lóe lên, trong lòng cười lạnh nói: "Luyện Dược Sư Công Hội, ta đã cho các ngươi cơ hội, đáng tiếc các ngươi không được trân quý, bây giờ nghĩ chặn ngang một cước, làm sao dễ dàng như vậy?"

"Lão Tam, ngươi thật có nắm chắc?" Lăng Phong nhịn không được mở miệng, những ngày qua vừa đến, hắn biết rõ Tiêu Phàm là một cái nói một không hai người, bất quá hắn vẫn còn có chút lo lắng, dù sao đối thủ thế nhưng là Luyện Dược Sư Công Hội .

"Yên tâm, không có mười thành, cũng có chín thành . Đi, đi Duyệt Lai Lâu có một bữa cơm no đủ, ta mời khách ." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng, tay cầm hơn 60 triệu Hạ Phẩm Hồn Thạch Hồn Thạch Tạp, một chút cũng không cảm thấy trầm trọng, ngược lại lơ đễnh .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.