Chương 98: Đọ sức

Chương 98: Đọ sức

Ngày đó, Tiêu Phàm một nhóm tại Duyệt Lai Lâu ăn như gió cuốn một trận, đến đã khuya mới về đến học viện, vì ngăn ngừa nhường Phúc bá phát hiện, mấy người cố ý cẩn thận từng li từng tí leo tường đi vào .

"Muộn như vậy ra ngoài khoái hoạt, cũng không được kêu lên ta?"

Nhưng mà, khi mấy người vừa mới chuẩn bị vào phòng lúc, một đạo nhường bọn hắn kinh hồn táng đảm thanh âm vang lên, nhìn lại, phát hiện Quách Sĩ Thần cười tủm tỉm đứng ở quảng trường trung ương, mấy người men say trong nháy mắt thanh tỉnh mấy phần .

"Nấc . . . Viện Trưởng, chúng ta cái này không là không thấy được ngài sao? Bằng không nhất định kêu lên ngài, lần sau nhất định mời ngài hảo hảo uống một chầu,. Nấc . . ." Bàn Tử uống toàn thân thối tha, nấc rượu, rất có vài phần men say, bất quá đầu óc coi như thanh tỉnh .

"Có đúng không?" Quách Sĩ Thần cười tủm tỉm nhìn xem mấy người .

"Là, đương nhiên là ." Mấy người như gà con mổ thóc đồng dạng, đầu điểm không ngừng .

"400 vạn Hồn Thạch ta thu đến, các ngươi học phí xem như giao đủ ." Quách Sĩ Thần đột nhiên nói ra, cái này khiến Tiêu Phàm mấy người nhẹ thả lỏng khẩu khí, chỉ có thể thầm than 400 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch mất đống rác .

Bất quá tiếp xuống tới Quách Sĩ Thần mà nói, lại để cho Tiêu Phàm mấy người có chút giận dữ lên, "Còn có nửa tháng chính là Yến Thành cuộc đi săn mùa thu, các ngươi nhiệm vụ là chiếm lấy cuộc đi săn mùa thu năm người đứng đầu, ít một cái, nộp lên 500 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, ít hai cái, nộp lên 1000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, không giao mà nói, trục xuất Thần Phong Học Viện ."

"Ngươi không bằng đi đoạt!" Tiêu Phàm bốn người căm tức nhìn Quách Sĩ Thần, men say toàn bộ biến mất .

"Đoạt? Đoạt có nhanh như vậy sao?" Quách Sĩ Thần lơ đễnh, thiếu ăn đòn cười, lại nói: "Đương nhiên, được danh ngạch, có thể tiến vào Nội Viện tu luyện một lần ."

"Nội Viện?" Bàn Tử bĩu môi, Thần Phong Học Viện gần như nhà chỉ có bốn bức tường, Nội Viện còn có thể có cái gì tốt đồ vật .

"Tốt ." Tiêu Phàm lại là gật gật đầu, hắn ý nghĩ không giống nhau, tại thông hướng Nội Viện trong thông đạo, hắn liền đạt được truyền thừa Chiến Hồn Vô Tận Chiến Hồn, cuối thông đạo Nội Viện, tất nhiên có tốt đồ vật .

"Vậy liền nói như thế định ." Quách Sĩ Thần để lại một câu nói liền biến mất ở trong bóng đêm .

"Quách lão quái!"

"Lão bất tử!"

Bàn Tử cùng Tiểu Ma Nữ giận mắng, một mặt khó chịu bộ dáng .

"Tốt, mọi người hảo hảo tu luyện đi, còn có thời gian nửa tháng ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, quay người đi vào trong phòng .

Mở cửa phòng, một cỗ mùi thuốc đập vào mặt, thô liếc sơ một cái, Tiêu Phàm liền biết, đây là Trầm bá đưa tới .

"Xem ra lại muốn bận bịu hai ngày ." Tiêu Phàm lại bắt đầu kinh doanh đến .

Trưa ngày thứ ba, Lăng Vân Thương Hội phân hội bên ngoài, tụ tập vô số tu sĩ, rất nhiều người đều là mộ danh mà đến .

"Mọi người nghe nói sao? Nghe nói hôm nay Lăng Vân Thương Hội lại sẽ đẩy ra mới Thối Hồn Dịch ."

"Đúng vậy a, bởi vì phải đẩy ra mới Thối Hồn Dịch, cho nên cũ Thối Hồn Dịch lúc này mới hạ giá, nói trở lại, cái này Thối Hồn Dịch còn thực sự là kỳ dị, lại có thể để cho người ta Hồn Lực tăng lên mấy thành, ta hiện tại mặc dù là Chiến Sư cảnh trung kỳ, nhưng ta dám cùng Chiến Sư hậu kỳ một trận chiến, đoán chừng mới Thối Hồn Dịch hiệu quả càng thêm tốt hơn ."

"Lăng Vân Thương Hội đẩy ra mới Thối Hồn Dịch, không biết Luyện Dược Sư Công Hội cũng biết sẽ không đẩy ra tốt hơn Thối Hồn Dịch? Hiện tại hai nhà Thối Hồn Dịch đều hạ giá ."

"Bất kể như thế nào, có tốt hơn Thối Hồn Dịch đối chúng ta mà nói đều là chuyện tốt, tốt nhất là hai nhà cạnh tranh lẫn nhau, đến lúc đó chúng ta liền có thể dùng càng ít Hồn Thạch mua được tốt hơn Thối Hồn Dịch ."

Một ngày này, toàn bộ Yến Thành đại bộ phận tu sĩ đều tụ tập ở Lăng Vân Thương Hội bên ngoài, ngày hôm trước Trầm bá thả ra tin tức, sớm đã truyền khắp Yến Thành, tất cả mọi người tranh nhau mua sắm Thối Hồn Dịch mà đến .

Luyện Dược Sư Công Hội, cùng Lăng Vân Thương Hội gặp nhau không phải rất xa, giờ phút này, Luyện Dược Sư Công Hội quạnh quẽ tới cực điểm, một người mặc trường bào màu lam nam tử trung niên đứng ở Luyện Dược Sư Công Hội lầu ba cửa sổ ngắm nhìn phương xa, tất cả thu hết vào mắt .

Sau lưng nam tử trung niên, đứng đấy một cái dáng người thanh niên khôi ngô nam tử, nếu như Tiêu Phàm ở đây, tự nhiên có thể nhận ra, thanh niên nam tử thực sự là tâm địa nhỏ hẹp Trương Hi .

Nam tử trung niên chính là Trương Hi phụ thân Trương Nhiễm, cũng là Luyện Dược Sư Công Hội Phó Hội Trưởng .

"Cha, cái này Lăng Vân Thương Hội là muốn cùng chúng ta cùng chết sao?" Trương Hi híp hai mắt nhìn phía xa nói .

Trương Nhiễm lạnh rên một tiếng, nói: "Đều là ngươi làm chuyện tốt, ta còn tưởng rằng cái kia ba loại dược dịch là ngươi nghĩ biện pháp lấy tới, không nghĩ tới ngươi lại là bán trộm Lăng Vân Thương Hội đồ vật ."

Trương Hi lại là lơ đễnh nói: "Cha, liền xem như hài nhi bán trộm lại như thế nào? Ngươi cũng đã biết, Thối Hồn Dịch mấy ngày nay lừa bao nhiêu Hồn Thạch? Trọn vẹn 1000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch a, theo ta suy đoán, Lăng Vân Thương Hội còn muốn càng nhiều!"

"Huống chi, Lăng Vân Thương Hội không phải cũng không làm gì được chúng ta sao? Chỉ có thể giảm xuống giá cả đến đả kích chúng ta ." Trương Hi lại bổ sung một câu, trên mặt tràn đầy đắc ý tiếu dung .

Nghe được Trương Hi mà nói, Trương Nhiễm trên mặt nộ khí chậm rãi biến mất, Trương Hi lời nói không là giả, Thối Hồn Dịch mang đến giá trị là to lớn, không nói kiếm tiền, riêng là chỗ tốt này, cũng đủ để cho Luyện Dược Sư Công Hội được càng nhiều tu sĩ giữ gìn .

Đến lúc đó lại đem Thối Hồn Dịch cải tiến một cái, không muốn cùng Lăng Vân Thương Hội giống nhau như đúc, tất nhiên sẽ có nhiều người hơn đến luyện khí các mua sắm Thối Hồn Dịch .

"Hiện tại Lăng Vân Thương Hội muốn đẩy bước phát triển mới Thối Hồn Dịch, ngươi có cái gì tốt ý nghĩ?" Trương Nhiễm hỏi .

"Hắn đẩy ra cái gì, chúng ta cũng đẩy ra cái gì, đi qua ta Luyện Dược Sư Công Hội Luyện Dược Sư nhóm mấy ngày tỉ mỉ nghiên cứu, Thối Hồn Dịch đã trải qua tăng lên tới tám thành công hiệu, ta liền không tin, Lăng Vân Thương Hội cũng có thể làm đến, qua dưới ta sẽ cho Lăng Vân Thương Hội một kinh hỉ ." Trương Hi tà tà cười nói .

Trương Nhiễm gật gật đầu, tán thành Trương Hi mà nói, nói ra: "Tốt, có vấn đề gì, tới tìm ta thương lượng, việc này tốt nhất đừng nhường Tần Hội Trưởng biết rõ ."

"Yên tâm, cha, ngươi hài nhi đừng bản sự không có, điểm ấy việc nhỏ vẫn là có thể làm đến ." Trương Hi vỗ vỗ bộ ngực bảo đảm nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Bán Thối Hồn Dịch người nên cùng cái kia Mỹ Dung Dịch người là cùng một người, ta sẽ nhường ngươi minh bạch, cùng ta đối đầu người, cho tới bây giờ không có kết cục tốt ."

Lúc đến giữa trưa, Lăng Vân Thương Hội trước mặt kín người hết chỗ, tất cả mọi người chờ mong mới Thối Hồn Dịch diện thế, nhưng mà Lăng Vân Thương Hội chậm chạp không ai đi ra .

"Chẳng lẽ Lăng Vân Thương Hội đang gạt chúng ta? Cái gì mới Thối Hồn Dịch đều là giả?"

"Lăng Vân Thương Hội làm sao có thể gạt người, mọi người chờ xem, khẳng định có mới Thối Hồn Dịch, chỉ là không biết mới Thối Hồn Dịch giá trị bao nhiêu?"

"Các ngươi nhìn, Trầm hội trưởng đi ra ."

Đám người không kiêng nể gì cả nghị luận, đột nhiên một tiếng kêu sợ hãi, toàn trường đột nhiên yên tĩnh xuống tới, hướng về cửa ra vào nhìn lại, đã thấy đến Trầm bá cùng mấy người chậm rãi đi tới .

"Chư vị, nhường mọi người đợi lâu, thật cao hứng mọi người đối Lăng Vân Thương Hội duy trì, mới Thối Hồn Dịch diện thế, Lăng Vân Thương Hội mười điểm coi trọng, hiện tại, tất cả mọi thứ chuẩn bị ổn thỏa ." Trầm bá không vội không chậm nói ra .

Vừa dứt lời, từng đợt khua chiêng gõ trống thanh âm từ Luyện Dược Sư Công Hội phương hướng truyền đến, đám người nhao nhao quay người nhìn lại, chỉ thấy Trương Hi đứng ở Luyện Dược Sư Công Hội cửa ra vào, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Lăng Vân Thương Hội phương hướng .

"Chư vị, hôm nay chúng ta Luyện Dược Sư Công Hội cũng vừa vặn chuẩn bị đẩy ra mới Thối Hồn Dịch, chỉ là gặp đến Lăng Vân Thương Hội tụ tập mọi người, cho nên liền không có nói trước công bố tin tức này, hiện tại vừa vặn thừa dịp cơ hội này cho mọi người giới thiệu một cái ." Trương Hi lớn tiếng kêu lên .

"Cái gì? Luyện Dược Sư cũng có mới Thối Hồn Dịch diện thế?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Luyện Dược Sư Công Hội vị trí, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh xuống tới .

Cái này Luyện Dược Sư Công Hội nhất định chính là khiêu khích Lăng Vân Thương Hội a, Lăng Vân Thương Hội cùng Luyện Dược Sư Công Hội hai đại thế lực chuẩn bị chân chính đọ sức sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.