Chương 99: Gieo gió gặt bão

Chương 99: Gieo gió gặt bão

Trương Hi nhìn thấy đám người ghé mắt trông lại, trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu gia muốn chính là cái hiệu quả này, Lăng Vân Thương Hội cùng ta Luyện Dược Sư Công Hội so dược dịch, nhất định chính là tự tìm cái chết, các ngươi phương thuốc, ta thứ trong lúc nhất thời liền sẽ biết rõ ."

Trầm bá sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, thỉnh thoảng nhìn về phía trong đám người bên trong một đạo thân ảnh, nơi đó, chính là Tiêu Phàm mấy người vị trí .

"Lão Tam, ngươi luyện chế mới Thối Hồn Dịch, Luyện Dược Sư Công Hội làm sao cũng đẩy ra mới Thối Hồn Dịch?" Bàn Tử một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói .

Thanh âm rất nhỏ, nhưng vẫn có không ít người nghe được, thỉnh thoảng quay người nhìn về phía Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng, lộ ra không có ý tứ bộ dáng, sau đó chỉ đầu mình nhìn xem đám người nói: "Không có ý tứ, ta ca ca nơi này có vấn đề, cho rằng cái gì đều là ta cái này làm đệ đệ làm ."

Đám người lộ ra một bộ hiểu bộ dáng, Bàn Tử giận dữ, bất quá lại bị Tiêu Phàm đẩy ra đám người, Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong cùng sau lưng Tiêu Phàm, muốn cười lại cười không nổi .

Đi tới một cái tương đối nơi hẻo lánh, Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung chậm rãi biến mất, trở nên lãnh khốc: "Ta nói, không muốn bại lộ ta sự tình ."

"Không có ý tứ, vừa mới quá kích động ." Bàn Tử gãi đầu một cái, nói: "Bất quá, cái này Luyện Dược Sư Công Hội còn thật là khiến người ta tức giận, bọn hắn . . ."

"Không có gì, chúng ta hãy chờ xem ." Không đợi Bàn Tử nói xong, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang, hắn khí định thần nhàn nhìn phía xa, khóe miệng lộ ra một vòng quỷ dị độ cung .

"Lại có người phải xui xẻo ." Tiểu Ma Nữ vừa lúc thấy cảnh này, nói nhỏ, Lăng Phong cũng không nhịn được gật đầu, mỗi khi Tiêu Phàm lộ ra cái này bộ dáng, khẳng định có người phải ngã huyết môi .

Luyện Dược Sư Công Hội vị trí, Trương Hi hài lòng hưởng thụ lấy vô số người ánh mắt, ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Đi qua chúng ta Luyện Dược Sư những ngày qua tỉ mỉ nghiên cứu, đã đem Thối Hồn Dịch dược tính đề cao đến tám thành công hiệu!"

"Cái gì, tám thành công hiệu? Nói cách khác, dùng các ngươi mới nhất đẩy ra Thối Hồn Dịch, cao nhất có thể gia tăng tám thành Hồn Lực?"

"Làm sao có thể! Chỉ bằng vào phổ thông dược dịch làm sao có thể nhường một người Hồn Lực sinh sinh đề cao tám thành? Nếu như thực sự là dạng này, lúc đạt tới cực hạn lúc, có thể đột phá Chiến Hồn trói buộc?"

"Cái này giá cả bao nhiêu? Cho dù táng gia bại sản, ta cũng muốn mua một bình thử xem ."

Trương Hi lời nói như là một cái lựu đạn đồng dạng, gây nên toàn trường oanh động, tám thành dược hiệu, cái này quá khủng bố .

Nếu như thực sự là dạng này, chính như có người nói, khi Thối Hồn Dịch công hiệu đầy đủ cường đại, coi như chỉ có được Nhất Phẩm Chiến Hồn người, cũng có thể đột phá Chiến Linh, trở thành Chiến Sĩ?

Thậm chí, không có Chiến Hồn người cũng có thể tu luyện?

Tiêu Phàm híp hai mắt, trong lòng lắp bắp nói: "Chiến Hồn vốn chính là có thể tiến hóa, chỉ là quá mức gian nan mà thôi ."

Trương Hi đối mọi người phản ứng rất hài lòng, làm một cái im lặng thủ thế, lại nói: "Mọi người im lặng một cái, Trương mỗ người đại biểu thế nhưng là Luyện Dược Sư Công Hội, làm sao có thể lừa gạt mọi người? Vì là cảm tạ mọi người đối Luyện Dược Sư Công Hội duy trì, Thối Hồn Dịch dược tính mặc dù đề cao gấp đôi, nhưng giá cả không thay đổi, vẫn như cũ chỉ cần 6400 Hạ Phẩm Hồn Thạch ."

"Hơn sáu ngàn Hạ Phẩm Hồn Thạch có thể để Hồn Lực tăng lên tám thành, cái này mua bán có lời, không biết có thể hay không thử một cái ." Có người kêu to mở miệng, rất hiển nhiên, đây là Luyện Dược Sư Công Hội sợ lạnh trận, cố ý an bài người .

"Đương nhiên có thể, nơi này có ba cái cơ hội, ai nguyện ý thử một lần?" Trương Hi cười hì hì nói .

"Ta tới!"

"Còn có ta ."

Chỉ một thoáng, Lăng Vân Thương Hội phía trước rất nhiều tu sĩ nhao nhao hướng về Luyện Dược Sư Công Hội phương hướng chạy tới, tranh nhau chiếm lấy cơ hội này, 6400 Hạ Phẩm Hồn Thạch, đối với đại bộ phận mà nói vẫn là một bút rất lớn tài phú .

Lăng Vân Thương Hội người nhìn xem Luyện Dược Sư Công Hội trước cửa rầm rộ, sắc mặt khó coi vô cùng, Lăng Vân Thương Hội trước mặt trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, đây là cho tới bây giờ chưa từng từng có sự tình .

Trầm bá nhìn xem Tiêu Phàm khí định thần nhàn bộ dáng, cũng đành phải cưỡng ép ngăn chặn trong lòng phẫn nộ .

Cuối cùng, có hai nam một nữ được trân quý ba cái cơ hội, ba người được Thối Hồn Dịch về sau, trực tiếp uống xuống dưới .

Mấy người không có chút gì do dự, trực tiếp bàn ngồi ở mặt đất, bắt đầu tu luyện, ở chỗ này, nhiều như vậy hai mắt con ngươi nhìn xem, khẳng định không người nào dám làm cái gì yêu thiêu thân .

Sau một lát, ba người toàn thân tách ra khí thế cường đại, cuồn cuộn Hồn Lực gào thét, hướng về bốn phía bập bềnh mà mở .

"Quả nhiên không hổ là có thể tăng lên tám thành Hồn Lực Thối Hồn Dịch, động tĩnh này, so chúng ta trước đó mua được Thối Hồn Dịch hiệu quả phần lớn ." Có người dám cảm khái, đám người nhao nhao gật đầu .

"Lão Tam, cái này Thối Hồn Dịch thực như thế cường đại?" Bàn Tử kinh ngạc nói, "Nếu không ta cũng đi lên mua mấy bình?"

"Muốn chết lời nói có thể ." Tiêu Phàm híp hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hai nam một nữ .

"Mọi người thấy đi, đây chính là Luyện Dược Sư Công Hội mới nhất nghiên cứu Thối Hồn Dịch, có thể tăng lên tám thành Hồn Lực, chỉ cần 6400 Hạ Phẩm Hồn Thạch, mọi người vẫn chờ gì đây?" Trương Hi vận chuyển một tia Hồn Lực, thanh âm truyền khắp toàn trường .

Phốc

Vừa dứt lời, đang lúc mọi người kích động muốn xông vào Luyện Dược Sư Công Hội thời điểm, hai nam một nữ đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, đột nhiên ngã trên mặt đất, toàn thân không ngừng run rẩy, sắc mặt có chút phát tím .

"Chuyện gì xảy ra?"

"Bọn hắn giống như trúng độc? Cái này Thối Hồn Dịch có độc!"

Đám người đột nhiên ngừng thân hình, kinh hãi nhìn xem ngã trên mặt đất hai nam một nữ, toàn thân phát run, trong lòng có chút may mắn, may mắn bản thân không có cướp được thí nghiệm thuốc cơ hội, bằng không trúng độc há không phải bản thân?

Trương Hi thanh âm két két mà tới, kinh hãi nhìn xem trúng độc ba người .

"Luyện Dược Sư Công Hội vậy mà bán có độc dược dịch, đây là nghĩ độc hại toàn thành sao? Luyện Dược Sư Công Hội lúc nào biến thành hại người?"

"Lần trước dược dịch khẳng định cũng có độc, chỉ là tương đối nhẹ hơi mà thôi, dược tính càng lớn, độc tính khả năng càng lớn ."

"Họ Trương, ngươi nếu không chữa khỏi huynh trưởng ta, ta không để yên cho ngươi ."

Đám người vô cùng phẫn nộ, mấy người hướng đi lên, sát khí nặng nề nhìn xem Trương Hi .

Trương Hi toàn thân run lên, thân hình rút lui mấy bước, sắc mặt tái nhợt vô cùng, đặt mông ngã nhào trên đất, hoảng hốt vội nói: "Không phải, cái này không là ta Luyện Dược Sư Công Hội dược dịch!"

"Không phải Luyện Dược Sư Công Hội dược dịch? Ngươi coi chúng ta là tiểu hài dễ bị lừa sao?" Đám người khinh thường, ngươi Luyện Dược Sư Công Hội bán thuốc, chẳng lẽ còn là người khác?

"Thực . . ." Trương Hi bối rối vô cùng, có khẩu nói không nên lời, đây quả thật là không phải Luyện Dược Sư Công Hội phương thuốc, mà là hắn thông qua người khác tại Lăng Vân Thương Hội làm ra phương thuốc, thế nhưng là hiện tại giải thích, lại có ai sẽ tin tưởng đâu .

Cái này không, nói còn chưa dứt lời, liền bị mấy người hướng đi lên một trận đánh tơi bời, cái khác Luyện Dược Sư Công Hội người dọa đến nhao nhao trốn vào đại sảnh bên trong .

"Không nên đánh ta, không nên đánh ta ." Trương Hi ôm đầu co quắp tại trên mặt đất, phát ra như giết heo tiếng kêu thảm thiết .

Đây là một đám tu sĩ không có hạ tử thủ, bằng không, hắn coi như không ngừng kêu thảm đơn giản như vậy, đoán chừng đã sớm thiếu cánh tay thiếu chân .

"Còn thực sự là gieo gió gặt bão ." Bàn Tử một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng .

"Lão Tam, cái này không lại là ngươi giở trò quỷ a?" Lăng Phong hít sâu khẩu khí nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc .

Bàn Tử nhìn xem Tiêu Phàm không khỏi run run, nếu như việc này thực sự là Tiêu Phàm cách làm, vậy thì có điểm khủng bố .

"Ai dám ở chỗ này làm càn ." Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Luyện Khí Sư Công Hội trong đại sảnh đột nhiên truyền đến gầm lên một tiếng âm thanh, một cỗ bành trướng Hồn Lực ba động phóng tới bốn phương tám hướng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.