Chương 100: Vô liêm sỉ

Chương 100: Vô liêm sỉ

Bỗng nhiên xuất hiện gầm thét, khủng bố gió lốc xuyên loạn, đám người bị thổi làm người ngã ngựa đổ, lập tức bộc lộ ra không thành nhân dạng Trương Hi .

Một đạo thân hình lóe qua, trong nháy mắt xuất hiện ở Trương Hi bên người, chính là Trương Hi phụ thân Trương Nhiễm .

"Dám đến Luyện Dược Sư Công Hội địa bàn giương oai, các ngươi là sống không tệ phiền?" Trương Nhiễm trợn mắt trừng một cái, mắt như chuông đồng, nhìn thấy bản thân nhi tử bị đánh không thành nhân dạng, hắn trong lòng như thế nào không giận?

Nơi xa, Trầm bá nhìn thấy một màn này, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía Tiêu Phàm, thầm nghĩ trong lòng: "Liền Trương Nhiễm đều xuất hiện, Tiêu Phàm hiện tại cũng là một bộ đã tính trước bộ dáng, xem ra việc này cùng hắn không thoát liên hệ ."

Nếu như nói trước đó Trầm bá đối Tiêu Phàm còn không tính chịu phục, như vậy hiện tại, hắn là triệt để đem Tiêu Phàm đêm này thế hệ để ở trong lòng .

Đám người xen vào Trương Nhiễm thân phận, trong lúc nhất thời không dám lên tiếng, dù sao bọn hắn đánh là con trai của Trương Nhiễm .

"Trương Hội Trưởng, huynh trưởng ta ăn các ngươi Luyện Dược Sư Công Hội dược dịch, hôn mê bất tỉnh, còn mời trương Hội Trưởng còn chúng ta một cái công đạo ." Trong đám người một cái tu sĩ lấy dũng khí mở miệng nói, vừa mới hắn chính là đánh hung nhất trong đó một cái .

"Hừ, ta Luyện Dược Sư Công Hội dược dịch làm sao có thể có vấn đề, chẳng lẽ không có khả năng là ngươi huynh trưởng thân thể có vấn đề sao?" Trương Nhiễm lạnh rên một tiếng, hai mắt trừng một cái, người kia lập tức không dám nói lời nào .

"Coi như hắn một người thân thể có vấn đề, cũng không khả năng ba người đều có vấn đề đi, trừ phi ngươi để ngươi nhi tử tự mình thí nghiệm thuốc, chứng minh Thối Hồn Dịch không có vấn đề ." Trong đám người có người mở miệng, trong lúc nhất thời không biết là ai nói chuyện .

Trương Nhiễm sắc mặt tái nhợt, trong lúc nhất thời không biết nói gì .

"Thật coi sở hữu tu sĩ là kẻ ngu ." Nơi xa, Tiểu Ma Nữ cười lạnh một tiếng, Trương Nhiễm Trương Hi phụ tử tại trong mắt của nàng ấn tượng rơi vào thung lũng .

"Con ta bị các ngươi đả thương, ta đều không cùng các ngươi truy cứu, còn muốn để cho ta mà thí nghiệm thuốc?" Trương Nhiễm tìm tới mấy cái lấy cớ, vội vàng đổi chủ đề .

Sau đó Trương Nhiễm đỡ dậy Trương Hi, cầm một cái bình ngọc hướng Trương Hi trong miệng đi dạo đi, sau một lát, Trương Hi sắc mặt khôi phục mấy phần hồng nhuận phơn phớt .

"Hiện tại Trương Hi không có việc gì, có thể thí nghiệm thuốc a ." Đột nhiên, đám người lại có người mở miệng, không nghĩ tuỳ tiện buông tha Trương Hi .

"Hi Nhi, chuyện gì xảy ra?" Trương Nhiễm cúi thấp đầu nhìn xem Trương Hi, cho Trương Hi nháy mắt .

Trương Hi hiểu ý, ho khan mấy tiếng, nói ra: "Ta có thể bảo đảm, tại luyện chế ra Thối Hồn Dịch về sau, chúng ta tìm mấy người thử qua dược dịch, không có khả năng có vấn đề gì!"

"Ngươi nói tìm người tìm người?" Đám người cười lạnh, lấy cớ này quá không chân thực, kết quả thử thuốc chỉ có các ngươi biết rõ, ai biết đến cùng có hay không vấn đề .

Có bản sự ngươi bản thân tại chỗ thí nghiệm thuốc a, như vậy thì có thể chứng minh dược dịch không có vấn đề .

Trương Hi phẫn nộ nhìn xem đám người, bất quá giờ phút này hắn cũng không dám gây nên nhóm phẫn, một cái hai cái hắn còn không để trong lòng, nhưng là lấy ngàn mà tính đâu?

Vạn nhất đắc tội Yến Thành lấy ngàn mà tính tu sĩ, hắn phụ thân đều có thể gặp nạn .

"Cái này dược dịch không có khả năng có vấn đề, hôm qua chúng ta mới thử qua dược, phương thuốc này rõ ràng là Lăng Vân Thương Hội ." Trương Hi vội vàng giải thích, chỉ nói là ra câu nói sau cùng, hắn cũng có chút hối hận .

"Lăng Vân Thương Hội? Nguyên lai các ngươi dược dịch là trộm cắp Lăng Vân Thương Hội! Lúc nào Luyện Dược Sư Công Hội cũng trộm cắp người khác phương thuốc luyện dược "

"Ta liền nói, Lăng Vân Thương Hội vừa mới đẩy ra Thối Hồn Dịch, Luyện Dược Sư Công Hội cũng đột nhiên xuất hiện Thối Hồn Dịch, nguyên lai là ăn cắp Lăng Vân Thương Hội ."

"Đoán chừng không ngừng Thối Hồn Dịch, liền Kim Sáng Dịch cùng Mỹ Dung Dịch đều là ăn cắp Lăng Vân Thương Hội đi, thậm chí trước kia rất nhiều dược dịch đều là ăn cắp đến ."

Đám người kinh hô mà ra, lập tức nhao nhao nghị luận lên, một mặt xem thường nhìn xem Trương Hi .

Trương Nhiễm sầm mặt lại, hận không thể một bàn tay giết chết cái này bất tranh khí nhi tử, ngươi không thể một mực chắc chắn, dược dịch không thành vấn đề sao? Sao có thể nói ra dạng này hỗn trướng lời nói .

Sau ngày hôm nay, Yến Thành Luyện Dược Sư Công Hội thanh danh tất nhiên sẽ đại giảm, thậm chí đều không có người dám tới Luyện Dược Sư Công Hội mua dược dịch .

Trầm bá trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung, hắn rốt cuộc biết Tiêu Phàm vì sao bình tĩnh như thế .

"Các vị, Thối Hồn Dịch ban đầu nhất phương thuốc đúng là Lăng Vân Thương Hội, bất quá nửa tháng trước, Lăng Vân Thương Hội mất một chút đồ vật . Một ít người vì là lợi ích cái gì đều có thể làm ra, một ít Dược Tài biết thiếu cân ít hai, việc này cùng ta Lăng Vân Thương Hội không quan hệ ." Trầm bá biết rõ, lúc này là hắn nên nói câu nói .

Trương Nhiễm trong mắt lóe lên vẻ sát ý, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Trầm bá lúc này vậy mà sẽ bỏ đá xuống giếng, đột nhiên ánh mắt sáng lên, một cái ý niệm trong đầu từ trong đầu lóe qua .

"Trầm hội trưởng, ngươi nói Thối Hồn Dịch ban đầu nhất phương thuốc là ngươi Lăng Vân Thương Hội, ngươi dùng cái gì để chứng minh?" Trương Nhiễm cười nhạt một tiếng .

Ngừng lại, sau đó nhìn về phía một đám tu sĩ nói: "Hơn một tháng trước, ta Luyện Dược Sư Công Hội mất trộm qua một lần, phương thuốc nguyên bản chỉ có lão phu biết rõ, Luyện Dược Sư Công Hội Luyện Dược Sư nhóm không rõ ràng cũng tại tình lý bên trong, đáng tiếc những ngày qua, lão phu rời đi Yến Thành, vừa trở về mới phát hiện việc này ."

Trương Nhiễm nói đường hoàng, thậm chí đem sở hữu chịu tội đều đẩy không còn một mảnh, mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng mọi người ánh mắt nhao nhao chuyển Hướng Lăng Vân thương hội đám người .

Trầm bá sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn không nghĩ tới Trương Nhiễm vậy mà trả đũa, nhưng hắn lại là bất lực phản bác, cũng không có chứng cứ nói rõ Thối Hồn Dịch là Lăng Vân Thương Hội .

"Không biết mở lớn Hội Trưởng, có biết Thối Hồn Dịch phương thuốc cụ thể có nào Dược Tài đâu?" Đột nhiên, một đạo bình tĩnh thanh âm vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nơi đó đang có bốn người một thú chậm rãi đi tới, đám người tự giác nhường ra một con đường .

"Tiêu công tử ." Trầm bá thấy thế, lập tức tựa như bắt được một cọng cỏ cứu mạng đồng dạng .

Không sai, người tới chính là Tiêu Phàm, Trương Nhiễm phụ tử vô sỉ thực nhìn không đi xuống, nếu cùng Trầm bá đứng ở trên một cái thuyền, giờ phút này hắn nhất định phải đứng ra .

"Ngươi là người nào, nơi này nơi nào có ngươi nói chuyện tư cách?" Trương Nhiễm không nghĩ tới có người dám nghi vấn bản thân, lập tức trợn mắt nhìn, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đều là vẻ khinh thường .

"Ta là người nào không trọng yếu, ta cũng không cảm thấy nói chuyện muốn cái gì tư cách, bất quá, ta chưa từng thấy qua như thế vô liêm sỉ người ." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, liền Tôn Đình khí thế hắn đều không sợ, làm sao huống Trương Nhiễm đâu .

"Ngươi tự tìm cái chết!" Trương Nhiễm tức giận, một cái vô danh tiểu tử vậy mà cũng dám nhục mạ bản thân, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

Vừa dứt lời, Trương Nhiễm thân hình đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Tiêu Phàm trước mặt, lấy chỉ hóa Kiếm Triều lấy Tiêu Phàm điểm tới .

Oanh

Coi như chỉ kiếm nhanh tới gần Tiêu Phàm mi tâm lúc, một đạo gầy cao thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, một trương nghênh đi lên, bá đạo trùng kích, nhường Trương Nhiễm thân hình rút lui ba bước, mà đạo kia gầy cao thân ảnh vẻn vẹn lùi lại một bước .

"Trầm bá?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem cái kia gầy cao thân ảnh, hắn không nghĩ tới, Trầm bá lại còn là cái cao thủ .

Trầm bá cười cười, nhìn xem Trương Nhiễm nói: "Trương Hội Trưởng, muốn giết người diệt khẩu, cũng không cần gấp gáp như vậy a ."

Nếu như cũng đã đến một bước này, Trầm bá cũng không sợ vạch mặt, huống chi, Tiêu Phàm thế nhưng là Lăng Phong huynh đệ, coi như xem ở Lăng Phong trên mặt mũi, hắn cũng nhất định phải xuất thủ .

"Trầm Chấn Đào, ngươi Lăng Vân Thương Hội muốn cùng ta Luyện Dược Sư Công Hội là địch?" Trương Nhiễm lạnh lùng nhìn xem Trầm bá, sát cơ lộ ra .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.