Chương 101: Người chí tiện, là vô địch

Chương 101: Người chí tiện, là vô địch

"Đối địch với Luyện Dược Sư Công Hội? Ta xem là Trương Hội Trưởng muốn cùng ta Lăng Vân Thương Hội là địch a? Ngay trước mặt nhiều người như vậy giết ta Lăng Vân Thương Hội khách khanh, ngươi cái này là công nhiên khiêu khích ta Lăng Vân Thương Hội quyền uy!" Trầm bá lạnh lùng cười một tiếng, câu nói sau cùng thanh âm đề cao mấy phần, một cỗ cường đại khí tức xông thẳng mà ra .

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Trầm bá, bản thân lúc nào thành Lăng Vân Thương Hội khách khanh .

Bất quá hắn cũng không có vạch trần, Trầm bá cho bản thân dạng này là một cái thân phận, chỉ bất quá là vì bảo hộ bản thân, thuận tiện làm khó một cái Trương Nhiễm .

Luyện Dược Sư Công Hội mặc dù là Chiến Hồn Đại Lục tam đại Công Hội một trong, nhưng Lăng Vân Thương Hội cũng không yếu, bằng không cũng không khả năng trải rộng Chiến Hồn Đại Lục mỗi một cái góc .

Nghe được Trầm bá mà nói, Trương Nhiễm biến sắc, nếu như Tiêu Phàm thực sự là Lăng Vân Thương Hội khách khanh, vậy chuyện này liền có chút phiền phức .

"Người không biết vô tội ." Cái gì gọi là da mặt dày, Trương Nhiễm dành cho tốt nhất thuyết minh .

"Tốt một cái người không biết vô tội, vừa mới mọi người không đem con trai của ngươi làm thịt, còn thực sự là đáng tiếc ." Tiêu Phàm cười lạnh, ở nơi này thế giới, cường giả vi tôn, kẻ yếu căn bản không có bất kỳ tôn nghiêm nào .

Ngươi không phải nói giết ta người không biết vô tội sao? Chiếu ngươi Trương Nhiễm nói như vậy, con trai của ngươi Trương Hi gây nên công phẫn, người khác không biết con trai của ngươi thân phận, giết không phải cũng là giết phí công sao?

"Vị huynh đệ kia nói đúng, chúng ta vừa mới cũng không biết người này là Trương đại hội trưởng nhi tử ." Tiêu Phàm vừa mới dứt lời, trong đám người trong nháy mắt có người hưởng ứng .

Trương Nhiễm một ngụm lão huyết kém chút phun ra, bất quá so với Thối Hồn Dịch, tổn thương con trai của hắn người cũng liền không tính là gì, hắn cũng đành phải không còn truy cứu, trầm giọng nói ra: "Đó là tự nhiên, người không biết vô tội ."

Tiêu Phàm cười lạnh, trương này nhiễm da mặt thật đúng là không phải bình thường dày, bất quá, Tiêu Phàm có thể không có ý định tuỳ tiện buông tha việc này: "Trương Hội Trưởng, không muốn đổi chủ đề, ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề, Thối Hồn Dịch đến cùng có bao nhiêu loại dược thảo ."

Trương Nhiễm không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà từng bước ép sát, nếu là hắn nhìn qua Thối Hồn Dịch phương thuốc, tự nhiên là có thể tuỳ tiện nói ra, mấu chốt là hắn căn bản không biết Thối Hồn Dịch phương thuốc a .

"Thối Hồn Dịch là ta Luyện Dược Sư Công Hội bí phương, có thể nào công chư tại thế?" Không thể không nói, gừng vẫn là cay độc, Trương Nhiễm rất nhanh liền tìm tới một cái lấy cớ .

"Trương Đại Hội Trưởng thân làm Yến Thành Luyện Dược Sư Công Hội Phó Hội Trưởng, không phải không biết, chỉ bằng vào Dược Tài chủng loại là không thể nào phối trí ra Thối Hồn Dịch a? Mỗi một loại dược thảo phân lượng bao nhiêu hơi xuất hiện sai lầm, đều sẽ thất bại, cái này dễ hiểu đạo lý Trương Đại Hội Trưởng không phải không biết a?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Trương Nhiễm, căn bản không cho hắn thở dốc cơ hội .

"Lão phu có biết hay không, liên quan gì đến ngươi?" Trương Nhiễm thần sắc âm lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nếu như không phải Trầm Chấn Đào ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt, hắn trực tiếp một bàn tay đập đi lên .

Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Trương Nhiễm, khinh miệt nói: "Thực sự là buồn cười, ta chính là Lăng Vân Thương Hội khách khanh, tự nhiên muốn quan tâm Lăng Vân Thương Hội, ngươi Luyện Dược Sư Công Hội ăn cắp Lăng Vân Thương Hội phương thuốc, dùng để tai họa Yến Thành tu sĩ, thân ta là Yến Thành một thành viên, tự nhiên cũng nhốt chuyện ta!"

Lăng Phong mấy người đứng ở một bên, hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, Tiêu Phàm mồm mép vậy mà lợi hại như vậy .

Bản thân đối địch với Trương Nhiễm cũng liền thôi, còn kéo lên Yến Thành vô số tu sĩ, kể từ đó, coi như Trương Nhiễm lại như thế nào phẫn nộ, cũng không dám lúc này bão nổi .

"Tốt một cái nhanh mồm nhanh miệng, lão phu thụ giáo! Không biết ngươi là gia tộc nào đệ tử, lão phu nhất định tự mình bái phỏng!" Trương Nhiễm tại trong lời nói không chiếm được chỗ tốt, đành phải uy hiếp Tiêu Phàm .

"Thần Phong Học Viện học viên Tiêu Phàm, tùy thời xin đợi Trương Đại Hội Trưởng đại giá quang lâm ." Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh nói, ở nơi này Yến Thành, có Quách lão quái cùng Phúc bá, hắn thật đúng là không sợ Trương Nhiễm .

Nghe được Thần Phong Học Viện mấy chữ, Trương Nhiễm thần sắc cứng lại, hắn nhưng là biết rõ Thần Phong Học Viện một chút nội tình, nào dám đi Thần Phong Học Viện giương oai .

"Ngươi nói cái này Thối Hồn Dịch là các ngươi, hiện tại các ngươi không bỏ ra nổi không có bất kỳ chứng cớ nào ." Trương Nhiễm trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, tu luyện mấy chục năm, hắn còn chưa bao giờ bị một cái vãn bối bức đến bây giờ cấp độ .

Lập tức quay đầu nhìn về phía nơi xa hôn mê bất tỉnh ba người, nói: "Đương nhiên, chỉ cần ngươi có thể cho bọn hắn ba người giải độc, lão phu nhất định ngay trước tất cả mọi người mặt, tuyên bố Thối Hồn Dịch là Lăng Vân Thương Hội như thế nào? Đương nhiên, nếu như ngươi thất bại, liền muốn quỳ ở trước mặt lão phu dập đầu nhận lầm!"

Trương Nhiễm trong mắt hiện ra một tia cười lạnh, trong lòng trầm ngâm nói: "Vừa mới ta đã từng điều tra, cái này ba người trúng độc, ngay cả ta cái này Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư đều không thể giải trừ, chỉ cần ngươi dám đáp ứng, lão phu nhất định đùa chơi chết ngươi!"

Tiêu Phàm chỗ nào không biết Trương Nhiễm ý nghĩ, bất quá hắn có thể không phải người ngu, lạnh lùng cười nói: "Không cần khích tướng ta, Thối Hồn Dịch vốn là Lăng Vân Thương Hội, ngươi dùng độc dịch đến hại người, giá họa cho Lăng Vân Thương Hội không nói . . ."

"Ngươi dám vẫn là không dám!" Trương Nhiễm không nhường Tiêu Phàm nói hết lời, một tiếng quát như sấm, vận chuyển một tia Hồn Lực, khí thế ngút trời quét sạch mà ra (*) .

"Ta nếu thành công, ngươi cũng quỳ ở trước mặt ta?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười .

"Quỳ lại như thế nào? Liền sợ ngươi tiếp nhận không dậy nổi!" Trương Nhiễm lạnh giọng nói, một mặt cao ngạo ở trên bộ dáng, coi thường lấy Tiêu Phàm .

"Yên tâm, phụ tử các ngươi vừa quỳ, ta vẫn là chịu đựng nổi ."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, trực tiếp hướng trong lúc này độc ba người đi đến, đám người tự giác nhường ra một con đường .

Chỉ thấy Tiêu Phàm đi đến ba người trước mặt, chỉ vào không trung, Hồn Lực tụ tập tại đầu ngón tay, hướng về ba người ngực tìm kiếm, động tác phiêu dật thoải mái, như là chuồn chuồn lướt nước .

Phốc phốc phốc! Ba người trong miệng phun ra một ngụm máu đen, sau đó đột nhiên mở ra hai mắt, một mặt mờ mịt nhìn xem tứ phương .

Tốt

"Đây là cái gì thủ đoạn, một chỉ giải độc?"

"Tiểu huynh đệ này tại luyện dược trên tạo nghệ đoán chừng đạt tới một cái khủng bố cấp độ!"

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt, một chỉ này giải độc thủ đoạn, thực sự là thần hồ kỳ kỹ!

"Hiện tại phụ tử các ngươi có thể quỳ ." Tiêu Phàm thanh âm đem đám người thu suy nghĩ lại đến, ngữ khí không mặn không nhạt .

Trương Nhiễm sắc mặt cứng đờ, vừa mới thế nhưng là khoe khoang khoác lác, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà một chỉ giải độc, cái này luyện dược trên sớm đã tuyệt đối khủng bố .

Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nói: "Là ngươi, nhất định là ngươi hạ độc?"

"Ta hạ độc? Ngươi để cho ta nghĩ lên một câu ." Tiêu Phàm bị Trương Nhiễm vô liêm sỉ cho ác tâm đến .

"Nói cái gì?" Một bên Bàn Tử không cần nghĩ ngợi hỏi .

"Người chí tiện, là vô địch! Trương Đại Hội Trưởng, đoán chừng đã trải qua siêu việt chí tiện, có thể kêu Trương Chí Tiện ." Tiêu Phàm cười cười .

"Ha ha ~" Bàn Tử cùng Tiểu Ma Nữ phình bụng cười to, căn bản không cho Trương Nhiễm lưu mặt mũi .

"Ai dám cười, tự tìm cái chết!" Trương Nhiễm phẫn nộ tới cực điểm .

"Ha ha ha ~" lời còn chưa dứt, đám người cười người ngã ngựa đổ, Trương Nhiễm tức giận phun ra một ngụm máu tươi, thân hình rút lui mấy bước .

Sau ngày hôm nay, hắn Trương Nhiễm phụ tử thanh danh tất nhiên lớn nóng nảy, bất quá là ô danh, xú danh!

"Cha không dạy con chi tội, nếu như ngươi dám thừa nhận sai lầm, há lại sẽ đến hiện tại cấp độ, có thể ngươi phóng túng bản thân nhi tử không nói, lại còn khắp nơi giữ gìn ." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, đi đến Trầm Chấn Đào bên cạnh, ngưng tiếng nói: "Thôi, không cùng ngươi chơi, muốn chứng minh Luyện Dược Sư Công Hội người ăn cắp phương thuốc, rất đơn giản ."

Lời này vừa nói ra, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh im ắng, đám người ánh mắt nhao nhao chuyển hướng Tiêu Phàm .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.