Chương 102: Chứng cứ

Chương 102: Chứng cứ

Đối với cái này mấy vạn người cuồn cuộn tràng diện, Tiêu Phàm sớm đã không thấy kinh ngạc, khí định thần nhàn nhìn về phía Trầm Chấn Đào, nói: "Trầm bá, mở ra ngươi hai tay ."

Trầm Chấn Đào không hiểu, bất quá vẫn là làm theo .

"Mọi người xem Trầm hội trưởng tay phải trong lòng bàn tay, có phải hay không có dị thường gì?" Tiêu Phàm cười thần bí .

Đám người ánh mắt chuyển hướng Trầm Chấn Đào tay phải trong lòng bàn tay, ngay cả Trương Nhiễm ánh mắt cũng không tự giác chuyển hướng cặp kia tay khô gầy, bất quá đám người trong lúc nhất thời không nhìn thấy gì, Tiêu Phàm nhắc nhở: "Mọi người có thể dùng Hồn Lực quan sát, dạng này mới nhìn rõ ràng ."

"Có vẻ như có yếu ớt lân quang ." Bàn Tử cái thứ nhất kêu đi ra .

"Không sai, cái này lân quang rất yếu, nhưng là dùng Hồn Lực có thể rõ ràng cảm nhận được ." Đám người gật gật đầu, rất nhiều người đều quan sát được cái kia lân quang .

"Chỉ bằng cái này lân quang, ngươi liền có thể chứng minh là ta Luyện Dược Sư Công Hội trộm phương thuốc, thực sự là trò cười ." Trương Nhiễm khinh thường nói .

Đám người cũng gật gật đầu, cái này lân quang mặc dù ít gặp, nhưng là không phải là cái gì khan hiếm đồ vật .

Tiêu Phàm cũng không nóng nảy, cười cười nói: "Cái này lân quang tự nhiên không thể chứng minh, bất quá ngươi đừng quên, cái này lân quang là cái gì?"

"Hẳn là Lân Thạch Phấn a ." Đám người có người suy đoán nói .

"Không đúng, tựa như là Dạ Quang Lân Phấn, đây là chế tác độc dược một loại vật liệu, ngũ sắc vô vị, dùng mắt thường khó mà bắt được, chỉ có dùng Hồn Lực mới có thể quan sát được ." Lại có người hét lớn .

"Không sai ." Tiêu Phàm gõ ngón tay, nói ra: "Đây chính là Dạ Quang Lân Phấn, cái này Dạ Quang Lân Phấn còn có hai cái đặc tính, cái thứ nhất chính là hiện lên bột phấn hạt nhỏ hình, cơ hồ không có trọng lượng, cái thứ hai, chỉ có vượt qua ba ngày thời gian mới có thể tiêu tán, nếu không sẽ một mực truyền bá xuống dưới, cái này cũng là vì sao Dạ Quang Lân Phấn là luyện chế độc dược chọn lựa đầu tiên ."

Nói đến đây, Tiêu Phàm dừng lại một cái, quay đầu nhìn về phía Trầm Chấn Đào nói: "Trầm bá, lúc trước đem phương thuốc giao cho ngươi thời điểm, ta tại phía trên bôi lên một chút Dạ Quang Lân Phấn ."

Trầm Chấn Đào gật gật đầu, lập tức tựa như trong nháy mắt minh bạch cái gì, bỗng nhiên quay người nhìn về phía sau lưng một người, đó là một người mặc áo xám lão giả, gầy trơ xương như củi, con ngươi lại cực kỳ hung ác nham hiểm .

Trầm Chấn Đào sát khí nặng nề nói: "Lâm An, phương thuốc kia, ta chỉ cho ngươi xem qua!"

Lão giả nghe vậy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lập tức không cần suy nghĩ, xoay người chạy .

"Chạy trốn được sao?" Trầm Chấn Đào tựa như đã sớm chuẩn bị, lấy tay một chưởng vỗ ra, chính giữa Lâm An hậu tâm, một cái lảo đảo mới ngã xuống đất, trong miệng không ngừng ho ra máu .

Lâm An mặc dù là Lăng Vân Thương Hội là Tứ Phẩm Luyện Dược Sư, nhưng thực lực chỉ là Chiến Tôn đỉnh phong, ở đâu là Trầm Chấn Đào đối thủ, một chưởng liền đánh hắn không có bất luận cái gì sức hoàn thủ .

Tiêu Phàm đi đến Lâm An bên người, bắt hắn lại hai tay, nói: "Mọi người lại nhìn đôi tay này?"

"Dạ Quang Lân Phấn!" Đám người kêu sợ hãi, trong nháy mắt minh bạch tới, nhất định là cái này kêu Lâm An lão giả đem phương thuốc cho để lộ bí mật .

"Liền xem như hắn tiết lộ ngươi Lăng Vân Thương Hội bí phương, liên quan ta Luyện Dược Sư Công Hội chuyện gì?" Trương Nhiễm cười lạnh nói, còn tại ra sức giải thích .

"Ta sẽ nhường ngươi tuyệt vọng ." Tiêu Phàm liếc Trương Nhiễm liếc mắt, nói ra: "Thân làm Luyện Dược Sư, liền Dạ Quang Lân Phấn đặc tính đều không biết sao?"

"Trương Hi, giơ hai tay lên!" Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, vận chuyển Hồn Lực, một cỗ cường đại uy áp lao thẳng tới Trương Hi đi .

Trương Hi sớm đã bị sợ mất mật, nơi nào còn dám phản kháng, trực tiếp đem hai tay cao cao nâng tại không trung .

"Dạ Quang Lân Phấn!" Đám người có người kêu sợ hãi, tại Trương Hi hai tay phía trên, dùng Hồn Lực quan sát, có thể nhìn thấy từng khỏa lóe ra yếu ớt quang mang hạt tròn, không phải Dạ Quang Lân Phấn thì là cái gì chứ?

"Luyện Dược Sư Công Hội vậy mà thực ăn cắp Lăng Vân Thương Hội phương thuốc? Không, nói cho đúng, vậy mà tại Lăng Vân Thương Hội xếp vào có người, còn thực sự là vô sỉ!"

"Xếp vào người cũng không cái gọi là, dù sao minh tranh ám đấu rất bình thường, chủ yếu nhất là, bọn hắn vậy mà bán độc dược, đây là muốn hãm hại ngàn vạn tu sĩ a ."

Đám người tất cả đều phẫn nộ nhìn xem Trương Nhiễm phụ tử, muôn người mắng mỏ, loại này phẫn nộ, cho dù Chiến Vương cường giả cũng chưa chắc có thể chịu được, huống chi hai cha con bọn họ .

Trương Nhiễm phụ tử toàn thân phát run, dọa đến đứng không vững, ngồi sập xuống đất, Luyện Dược Sư Công Hội những người khác cũng là nơm nớp lo sợ .

Bọn hắn biết rõ, bởi vì chuyện hôm nay, Yến Thành Luyện Dược Sư Công Hội thanh danh đều bị hai người phụ tử bọn hắn cho bại tận .

"Trương Đại Hội Trưởng, ngươi còn có loại chuyện gì?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Trương Nhiễm, cho dù ở kiếp trước, loại này ăn cắp độc quyền sự tình đều là phạm pháp, cũng là Tiêu Phàm ghét nhất .

Nếu như vẻn vẹn chỉ là lợi nhuận còn có, có ít người cố ý tham gia giả dùng để hại người .

"Phương thuốc kia ta một chữ đều không chép sai, còn kiểm tra xong mấy lần, luyện chế ra Thối Hồn Dịch làm sao có thể trúng độc?" Trương Nhiễm không nói lời nào, ngược lại là Lâm An một mặt không cam lòng nói ra .

Trầm Chấn Đào, Lăng Phong bọn họ đều là một mặt không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm cười cười: "Ta cho Trầm bá phương thuốc bên trong, có một vị Ma Tâm Thảo, Ma Tâm Thảo vốn là một loại độc dược, nhưng ở Thối Hồn Dịch bên trong, lại là một loại giải dược, cùng với những cái khác dược dịch thêm tại vừa lúc đạt tới một cái cân bằng ."

"Không có khả năng, vì sao chúng ta thí nghiệm thuốc người không có việc gì, bọn hắn ba cái sẽ xuất vấn đề?" Trương Hi không thể tin được nói .

"Đó là bởi vì, pha loãng về sau, trong thời gian ngắn dược tính sẽ không thay đổi, nhưng thời gian dài bại lộ tại trong không khí, cái khác dược dịch sẽ phát huy một chút, tự nhiên là thành nọc độc ." Tiêu Phàm không vội không chậm giải thích nói .

Đám người trong nháy mắt hiểu, Luyện Dược Sư Công Hội người ăn cắp Lăng Vân Thương Hội phương thuốc, bị Lăng Vân Thương Hội phát hiện, cố ý phối trí một cái xảo diệu phương thuốc, nhường Luyện Dược Sư Công Hội được .

Luyện Dược Sư Công Hội không biết Thối Hồn Dịch bảo tồn phương pháp, thời gian dài bại lộ tại trong không khí, Ma Tâm Thảo dược dịch phát huy, kể từ đó, Luyện Dược Sư Công Hội sự tình liền bại lộ .

Trương Nhiễm phụ tử cùng Lâm An sắc mặt một đổ, bọn hắn biết rõ, chuyện hôm nay hết đường chối cãi, bọn hắn dĩ nhiên trở thành Yến Thành tu sĩ công địch .

"Lâm An, Lăng Vân Thương Hội quy củ ngươi hẳn biết chứ ." Trầm Chấn Đào sắc mặt sững sờ, quét về phía giống như chó chết Lâm An .

Nghe vậy, Lâm An sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng xin khoan dung nói: "Hội Trưởng, Lâm An làm sai, cầu ngươi tha Lâm An một lần, Lâm An nhất định tận tâm tận lực thay Lăng Vân Thương Hội làm việc ."

"Không cần!" Trầm Chấn Đào thản nhiên nói .

"Trương Hội Trưởng, cứu ta, ta là vì ngươi mới . . ." Lâm An biết rõ Trầm Chấn Đào sẽ không tha cho hắn, đành phải hướng Trương Nhiễm xin khoan dung .

Phốc! Nhưng mà, vượt quá tất cả mọi người dự kiến là, Trương Nhiễm một bàn tay đắp lên Lâm An trên đỉnh đầu, xương đầu vỡ vụn, một mệnh ô hô .

"Mê hoặc con ta làm chuyện sai, đáng chết!" Trương Nhiễm lạnh lùng nhìn xem Lâm An thi thể .

Đám người hai mắt nhắm lại, bọn hắn không nghĩ tới, Trương Nhiễm vậy mà như thế tàn nhẫn, xuất thủ vô tình, một câu không nói thì giết Lâm An, hiện tại Lâm An chết, nói cái gì còn không phải hắn nói tính .

"Các vị, chuyện hôm nay, lão phu sẽ cho mọi người một cái công đạo, từ nay về sau, lão phu hai cha con, không mặt tiếp tục ở tại Luyện Dược Sư Công Hội ." Trương Nhiễm mở miệng, sau đó hướng về phía bốn phía tu sĩ hơi hơi thi lễ .

Bốn phía tu sĩ một trận trầm mặc, tất cả đều không nói, rời khỏi Luyện Dược Sư Công Hội, đây đối với Trương Nhiễm hai cha con mà nói, có thể nói là to lớn nhất trừng phạt .

Tiêu Phàm cùng Trầm Chấn Đào không nói, mặc dù việc này là Trương Nhiễm phụ tử làm không đúng, nhưng bọn hắn thật đúng là không dám giết cha con bọn họ, chỉ có thể bỏ mặc Trương Nhiễm phụ tử rời đi .

Mấy tức về sau, Trương Nhiễm phụ tử quay người rời đi, Trầm Chấn Đào thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, trong lòng chấn động vô cùng, Tiêu Phàm thận trọng từng bước, chẳng những cho Thối Hồn Dịch chứng minh, còn mạnh mẽ đem Trương Nhiễm phụ tử bức cho cách Luyện Dược Sư Công Hội .

"Trầm bá, chuyện hôm nay, chúng ta cũng nên cáo từ ." Tiêu Phàm đột nhiên ôm quyền nói, Thối Hồn Dịch bán sự tình, hắn liền không có ý định tham dự .

"Tiêu Phàm, trả con ta mệnh đến!" Không đợi Trầm Chấn Đào mở miệng, một tiếng quát như sấm vang vọng hư không, ngay sau đó một cỗ cường đại khí tức xông thẳng mà đến .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.