Chương 103: Dám làm dám chịu

Chương 103: Dám làm dám chịu

Mấy đạo bá đạo khí tức gào thét mà tới, đám người bị nhấc lên người ngã ngựa đổ, cái này còn vẻn vẹn chỉ là khí thế mà thôi, ngay sau đó mấy đạo trên người xuất hiện ở cách đó không xa .

Cầm đầu một người là một cái nam tử trung niên, mặt như ngọc quan, nho yếu thư sinh, nhưng hắn trên người phát ra khí tức, lại không yếu tại Chiến Vương cường giả .

"Hoàng gia Gia Chủ Hoàng Trùng Tiêu!" Trầm Chấn Đào sầm mặt lại, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt .

Cái này khiến Tiêu Phàm một trận cảm động, hắn con ngươi rất nhanh liền biến băng lạnh, hắn không nghĩ tới Hoàng Trùng Tiêu vậy mà đến nhanh như vậy, giết chết Hoàng Thiên Thần sự tình, trừ Tiêu U, liền chỉ có một người biết rõ, người đó chính là Vân Lạc Tuyết .

Chẳng lẽ Vân Lạc Tuyết tiết lộ việc này? Chuyện này đối với nàng hoàn toàn có hại vô lợi a .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, hắn đối Trầm Chấn Đào thực lực vẫn còn có chút tự tin, Lăng Vân Thương Hội xem như Chiến Hồn Đại Lục Tam Đại Thương Hội một trong, thực lực tự nhiên thâm bất khả trắc .

Trầm Chấn Đào thân làm Yến Thành Hội Trưởng, địa vị không thể so với Tứ Đại Gia Tộc yếu, nói câu không dễ nghe, cho dù Đại Yên Vương Triều Vương Thất, cũng không dám chính diện khiêu chiến Trầm Chấn Đào .

"Trầm Chấn Đào, ngươi muốn ngăn lão phu?" Thế nhưng là, hiện tại Hoàng Trùng Tiêu vẫn như cũ đánh mất lý trí đồng dạng, đi từng bước một hướng Tiêu Phàm, từng bước sát cơ .

"Hoàng gia chủ, Tiêu Phàm thế nhưng là ta Lăng Vân Thương Hội khách khanh, có cái gì sự tình trước nói rõ ." Trầm Chấn Đào nửa bước không cho, nếu như không có vừa mới sự tình, Trầm Chấn Đào có lẽ còn muốn cân nhắc mấy phần .

Nhưng là hiện tại, hắn đã trải qua coi Tiêu Phàm là thành có tiềm lực nhất hậu bối, lấy hắn đối Tiêu Phàm lý giải, Tiêu Phàm tuyệt đối là một cái tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo người, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, xa so với dệt hoa trên gấm muốn tốt .

Nghe được Trầm Chấn Đào mà nói, Hoàng Trùng Tiêu bước chân đột nhiên ngừng một cái, Hoàng gia xem như Tứ Đại Gia Tộc một trong, tại Đại Yên Vương Triều xác thực được cho Cự Vô Phách, nhưng là tại Lăng Vân Thương Hội trước mặt, căn bản chính là con kiến cùng voi chênh lệch .

"Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa ." Đúng lúc này, lại gầm lên một tiếng vang lên, nơi xa lại có ba đạo thân ảnh chậm rãi đi tới, đám người tự giác nhường ra một con đường .

"Lý gia Gia Chủ Lý Vân Hà?" Trầm Chấn Đào cau mày một cái, hắn cũng là vì Tiêu Phàm mà đến?

Nghe hắn ngữ khí, Tiêu Phàm có vẻ như giết chết người Lý gia?

Tiêu Phàm híp hai mắt, nên tới vẫn là tìm tới nhóm đến, Hoàng Thiên Thần đúng là hắn giết chết, điểm này hắn không liệu sẽ nhận, nhưng Lý Tử An có thể không phải chết ở trên tay hắn, hắn cũng sẽ không chịu oan ức .

"Ngươi chính là Tiêu Phàm, con ta bị ngươi giết chết, là ta không phải sao?" Lý Vân Hà sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm nói .

"Không phải." Tiêu Phàm không chút do dự nói, không có mảy may vẻ khẩn trương, "Lý Gia Chủ, chớ bị nhân gia khi đao dùng còn không tự biết ."

Lý Vân Hà hai mắt khẽ híp một cái, Tiêu Phàm nhìn qua chỉ có mười sáu tuổi, nhưng cái này khí định thần nhàn tâm tính, cho dù rất nhiều Chiến Vương cường giả cũng không thể so sánh với hắn .

"Ý ngươi là, con ta bị ngươi giết chết?" Hoàng Trùng Tiêu cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, sát cơ lộ ra .

"Hoàng Thiên Thần sao? Hắn là bị ta giết chết, bất quá ta không hối hận, dù là hắn còn sống, ta cũng biết lại giết một lần ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, tựa như lại nói một kiện hơi không đáng nói đến sự tình, dám làm dám chịu, đây cũng là tâm hắn tính .

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức sôi trào lên, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm .

"Cái này Tiêu Phàm còn thực sự là khinh cuồng, dám ngay trước Hoàng gia chủ mặt thừa nhận giết Hoàng Thiên Thần, đây là muốn chết sao?"

"Tu sĩ chúng ta, làm chính là làm, không có làm chính là không có làm, ta ngược lại là tương đối thưởng thức Tiêu Phàm dám làm dám chịu làm người ."

"Có vẻ như những ngày qua, Tiêu Phàm đắc tội không ít quyền quý, đầu tiên là Tôn gia, lại là Luyện Dược Sư Công Hội, hiện tại lại là Hoàng gia cùng Lý gia, nếu như không có Thần Phong Học Viện phù hộ, đoán chừng sớm đã bị các đại gia tộc gặm liền cặn bã đều không có ."

Nghe được đám người tiếng nghị luận, Hoàng Trùng Tiêu sắc mặt càng ngày càng âm trầm đáng sợ, đi từng bước một hướng Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Sang năm hôm nay, liền là ngươi ngày giỗ, ai chống ta, giết ai!"

Trầm Chấn Đào sắc mặt trầm xuống, vẫn như cũ nửa bước không cho, bởi vì hắn phát hiện, Lăng Phong không chút do dự đứng ở Tiêu Phàm bên người .

"Buồn cười, chẳng lẽ chỉ có thể ngươi người Hoàng gia giết người, người khác không thể giết ngươi Hoàng gia người?" Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại cười lên .

Ngay tại lúc đó, Lăng Phong bọn hắn căng cứng dây cung cũng lỏng xuống tới, chỉ thấy nơi xa, một đạo gầy gò thân ảnh chậm rãi đi tới, mang trên mặt hờ hững tiếu dung .

Hoàng Trùng Tiêu cũng giống như phát hiện không thích hợp, đột nhiên ngừng thân hình, chậm rãi quay đầu, nhìn hướng phía sau, sau đó bỗng nhiên con ngươi co rụt lại .

"Mới vừa rồi là ai nói, ai chống đỡ ngươi, liền giết ai?" Đạo kia gầy gò thân ảnh nhàn nhạt mở miệng .

"Quách Sĩ Thần!" Hoàng Trùng Tiêu nghiến răng nghiến lợi, trong lúc nhất thời không biết làm sao, Tôn Đình bị Quách Sĩ Thần một cái tát bay sự tình đã sớm truyền khắp Yến Thành .

Hắn thực lực cùng Tôn Đình tương đương nhau, tự nhiên cũng không khả năng là Quách Sĩ Thần đối thủ, giờ phút này xuất thủ, căn bản chính là cho Quách Sĩ Thần cơ hội ra tay .

"Quách lão quỷ!" Tiểu Ma Nữ kích động kêu đi ra, mấy người lần thứ nhất cảm thấy Quách Sĩ Thần như thế đáng yêu, mỗi lần tại nguy cơ thời điểm chạy tới .

Quách Sĩ Thần trắng Tiểu Ma Nữ liếc mắt, Tiểu Ma Nữ dọa đến le lưỡi, trốn sau lưng Tiêu Phàm .

"Làm sao, không nói lời nào?" Quách Sĩ Thần sắc bén ánh mắt liếc nhìn lấy toàn trường, thật lâu không ai mở miệng, Quách Sĩ Thần lại nói: "Hôm nay nếu nhiều người như vậy ở chỗ này, ta liền đem lời bày ở cái này, ai nếu ỷ mạnh hiếp yếu, khi phụ ta đệ tử, ta liền đồ ai cửu tộc ."

Vừa dứt lời, một cỗ thấu xương hàn ý lặng yên tràn ngập mà ra, hướng về tứ phương quét sạch đi, đám người câm như hến, nín thở ngưng thần, sợ đắc tội tôn này Sát Thần .

Hoàng Trùng Tiêu tựa như ăn chết chuột đồng dạng khó chịu, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, quả thực là liền cái rắm cũng không dám nói một câu .

"Quách lão quỷ rất đẹp trai!" Bàn Tử kêu to, tựa như đánh máu gà đồng dạng, cũng chỉ có lúc này bọn hắn mới có thể đối Quách Sĩ Thần lau mắt mà nhìn .

Hoàng Trùng Tiêu trừng Bàn Tử liếc mắt, nhìn về phía Quách Sĩ Thần nói: "Hắn giết nhi tử ta, ta giết hắn chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình ."

"Nhà ai không chết người? Con trai của ngươi tu vi so với đệ tử ta mạnh, chết ở trong tay hắn là kỹ không bằng người, không có thực lực liền đừng đi ra mất mặt xấu hổ ." Quách Sĩ Thần thản nhiên nói, cái gì Tứ Đại Gia Tộc, căn bản không bị hắn để ở trong lòng .

Lý Vân Hà híp hai mắt, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào mở miệng .

Bình thường Quách Sĩ Thần không lộ liễu, không nghĩ tới hắn thực lực khủng bố như vậy, hơn nữa bá đạo như vậy .

Tràng diện một trận yên lặng, Tiêu Phàm chậm rãi tiến lên, nhìn xem Hoàng Trùng Tiêu nói: "Hoàng Thiên Thần giết ta, ta giết hắn lại như thế nào? Chớ có trách ta không cho ngươi cơ hội, ngươi Hoàng gia nếu có người, chỉ nếu là Chiến Tôn cảnh, Tiêu mỗ tùy thời xin đợi, bất quá hi vọng đến lúc đó chết liền đừng tới tìm ta phiền phức ."

Cuồng! Vô cùng cuồng!

Đây là tại khiêu khích toàn bộ Hoàng gia sao?

Rất nhiều người thầm than, người trẻ tuổi, vẫn là quá huyết khí phương cương, cái này không là khinh cuồng, mà là cuồng vọng cùng vô tri!

"Tiểu tử chớ có cuồng vọng!" Hoàng Trùng Tiêu phổi đều tức điên, thế nhưng là lại không dám xuất thủ, đành phải nhìn về phía Lý Vân Hà nói: "Lý Vân Hà, tử an chất nhi cũng là bị Tiêu Phàm giết chết, chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ báo thù? Ta liền không tin, hắn Quách Sĩ Thần có thể ngăn lại chúng ta hai cái!"

Lý Vân Hà sắc mặt bình tĩnh, bất quá nhưng trong lòng thì rục rịch, tràng diện mười điểm khẩn trương, tùy thời đều có thể giương cung bạt kiếm .

"Ba ba, giết chết Đại Ca không phải Tiêu Phàm ."

Đang lúc Lý Vân Hà chuẩn bị động thủ thời khắc, một đạo thút thít thanh âm trong đám người vang lên .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.