Chương 104: Tiểu Ma Nữ dị thường

Chương 104: Tiểu Ma Nữ dị thường

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo chật vật thân ảnh gạt mở đám người, người tới bẩn thỉu, toàn thân nhuốm máu, không biết là nam hay là nữ .

Tiêu Phàm quay người nhìn xem người tới, hai mắt khẽ híp một cái, hắn luôn cảm giác người này rất quen thuộc, nhưng lại không biết là ai .

Bất quá, Tiêu Phàm nhưng từ vừa mới trong lời nói đoán được người tới thân phận .

Lý Vân Hà cau mày một cái, trong lúc nhất thời cũng không nhận ra được người, bất quá, khi người tới thanh âm tiếp tục vang lên lúc, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại .

"Ba ba, là Lạc Trần giết ca ca ." Lôi thôi thân ảnh quỵ người xuống đất, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi .

"Tuyết Y? Ngươi là Tuyết Y?" Lý Vân Hà kêu sợ hãi, một cái lắc mình liền xuất hiện ở lôi thôi thân ảnh bên cạnh .

Không sai, người tới chính là bị Tiêu Phàm cứu Lý Tuyết Y .

Lý Vân Hà cẩn thận từng li từng tí đỡ nàng dậy, hai tay vuốt ve Lý Tuyết Y gương mặt, nhìn xem cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, Lý Vân Hà trên người bộc phát ra một cỗ khủng bố sát khí .

"Lạc Trần? Tuyết Y, ngươi nói giết chết ca ca ngươi là Lạc Trần?" Lý Vân Hà mặt âm trầm, nếu như không phải kiêng kị Lạc Trần phía sau người kia, đoán chừng hắn đã sớm giết đến tận Chiến Vương Học Viện .

Lý Tuyết Y sắc mặt trắng bệch, gật gật đầu nói: "Đúng, chính là Lạc Trần, hắn truy sát ta thời điểm, gặp gỡ Tiêu Phàm bọn hắn, là Tiêu Phàm bọn hắn cứu ta ."

Lý Vân Hà thu liễm sát ý, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt nhu hòa mấy phần, càng là lộ ra một tia cảm kích, đỡ dậy Lý Tuyết Y, nói với Tiêu Phàm: "Đa tạ tiểu huynh đệ ân cứu mạng, ngày sau lão phu lại tự thân lên Thần Phong Học Viện nói lời cảm tạ ."

"Xin cứ tự nhiên ." Tiêu Phàm gật gật đầu, đưa mắt nhìn Lý Vân Hà mang theo Lý Tuyết Y rời đi, nhưng trong lòng thì có chút do dự, âm thầm trầm ngâm nói: "Không đúng, Lý Tuyết Y làm sao biết bản thân bị trọng thương? Lúc ấy cứu nàng thời điểm, nàng có vẻ như không chịu tổn thương, lấy hắn thực lực, có thể trọng thương người khác, tuyệt đối là Chiến Tôn trở lên tu sĩ ."

"Lão Tam, Lý Tuyết Y ánh mắt lấp lóe, hẳn còn có chút nói còn chưa dứt lời, hơn nữa, Lý Vân Hà đi vội vàng như thế . . ." Lăng Phong nhỏ giọng thầm thì nói .

"Ta biết, việc này không ngừng đơn giản như vậy ." Tiêu Phàm tự nhiên đã sớm đoán được, lấy hắn nhãn lực, Lý Tuyết Y điểm ấy cử động, làm sao có thể đào thoát hắn bắt .

Thậm chí, nhường hắn vui mừng là, Lý Tuyết Y không có trả đũa, bằng không, hắn còn muốn đối mặt Lý gia lửa giận .

Hoàng Trùng Tiêu cái trán gân xanh như là tiểu trùng giống như ngọa nguậy, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, đột nhiên biết toát ra cái Lý Tuyết Y, sự tình cũng không hướng về hắn suy nghĩ phương hướng phát triển .

"Còn chưa cút ." Tiêu Phàm khinh thường nhìn Hoàng Trùng Tiêu liếc mắt, nếu như Hoàng Trùng Tiêu dám không nhìn Quách Sĩ Thần thực lực tới giết bản thân, bản thân sẽ còn cao liếc hắn một cái .

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đối với hắn chỉ có khinh thường!

"Tiểu tử, hiện tại ngươi rất ngông cuồng, ngày sau làm sao chết đều không biết ." Hoàng Trùng Tiêu nổi giận, quét mắt một vòng Quách Sĩ Thần nói: "Ta liền không tin, ngươi có thể hộ đến hắn một đời! Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) sắp đến, hi vọng bọn hắn đều có thể sống xuống tới ."

Uy hiếp! Trần ~ trụi uy hiếp!

"Chúng ta trở về ." Quách Sĩ Thần móc móc lỗ tai, nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn nhàn nhạt phun ra một câu, về phần Hoàng Trùng Tiêu, hoàn toàn bị hắn xem nhẹ .

Hoàng Trùng Tiêu phổi đều tức điên, thế nhưng là lại không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn rời đi .

"Kẻ này bất phàm a ." Trầm Chấn Đào nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng, hít sâu khẩu khí nói .

Không bao lâu, Lý Vân Hà mang theo Lý Tuyết Y trở lại Lý gia, đi tới Lý gia chỗ sâu một tòa trong sân .

"Tuyết Y, nói đi, giết ngươi Đại Ca, rốt cuộc là ai?" Lý Vân Hà trong mắt tinh quang lập loè, sát cơ lộ ra, cả tòa viện tử đều phủ thêm một tầng sương lạnh .

Lý Tuyết Y thân thể mềm mại run lên, nước mắt cuồn cuộn mà ra, trừu khấp nói: "Là Lạc Trần, còn có, còn có Vân Lạc Tuyết!"

"Vân Lạc Tuyết? !" Lý Vân Hà lộ ra không thể tin được vẻ, lập tức sắc mặt biến dữ tợn, "Tốt một cái Vương Thất Vân gia, cho là ta Lý gia dễ khi dễ sao? Giết ta con trai của Lý Vân Hà, ta muốn tiêu diệt ngươi cửu tộc đến hoàn lại, còn có cái kia Lạc Trần, không đem hắn chém thành muôn mảnh, khó tiết lão phu trong lòng mối hận ."

"Ba ba!" Lý Tuyết Y lo lắng kêu lên, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nhịn được nói: "Vân Lạc Tuyết khó giết, cái kia Lạc Trần càng khó giết hơn ."

Lý Vân Hà cau mày một cái, Lý Tuyết Y tiếp tục nói: "Một tháng trước, Lạc Trần muốn giết ta cùng Đại Ca, còn có Vân Lạc Tuyết, Đại Ca vì cứu ta ngăn lại Lạc Trần, về sau Lạc Trần truy sát ta, là Tiêu Phàm bọn hắn cứu ta .

Thế nhưng là về sau ta mới biết được, Đại Ca là bị Vân Lạc Tuyết giết chết, Lạc Trần cùng Vân Lạc Tuyết là cố ý diễn một tuồng kịch, nửa tháng trước ta lại gặp gỡ Lạc Trần cùng Vân Lạc Tuyết, bị bọn hắn phát hiện, thiếu chút nữa thì về không được ."

Nói nơi này, Lý Tuyết Y than thở khóc lóc, quát ầm lên: "Ba ba, ngươi nhất định muốn báo thù cho Đại Ca ."

Lý Vân Hà nắm đấm nắm chặt, kém chút bóp ra máu đến, trán nổi gân xanh lên, nghiêm nghị nói: "Yên tâm, ta người Lý gia không phải dễ khi dễ như vậy, Lạc Trần muốn chết, Vân gia muốn tiêu diệt!"

Hồi lâu, Lý Vân Hà bình tĩnh một cái suy nghĩ, nói: "Tuyết Y, vì là Đại Ca báo thù, ngươi có bằng lòng hay không chịu khổ bị liên lụy?"

"Vô luận khổ gì, Tuyết Y đều có thể tiếp nhận! Chỉ cần có thể báo thù cho Đại Ca!" Lý Tuyết Y con ngươi kiên định gật gật đầu .

"Tốt, đây mới là ta Lý Vân Hà nữ nhi ." Lý Vân Hà hít sâu khẩu khí, nói: "Còn có không đến thời gian nửa tháng chính là Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) diệt Vân gia tạm thời còn làm không được, nhưng giết Vân Lạc Tuyết cùng Lạc Trần có lẽ vẫn là có thể ."

"Ta nhất định sẽ không để cho ba ba thất vọng, sẽ để cho Đại Ca nghỉ ngơi ." Lý Tuyết Y con ngươi kiên định nói .

Một phương diện khác, Tiêu Phàm bọn hắn trở lại Thần Phong Học Viện, Quách Sĩ Thần một câu đều không nói liền rời đi, tựa như cái gì sự tình đều không phát sinh đồng dạng, nhường Tiêu Phàm bọn hắn bạch bạch khẩn trương một phen .

"Còn có mười ngày qua thời gian, mọi người vẫn là nắm chặt tu luyện đi, Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) cũng sẽ không quá bình tĩnh ." Lăng Phong nói xong một câu, liền đi vào giữa phòng bên trong .

"Đồ lưu manh . . ." Tiểu Ma Nữ nhìn xem Tiêu Phàm há miệng muốn nói .

"Tiểu Ma Nữ, cái này cũng không giống như ngươi làm người, có nói cái gì liền nói ." Tiêu Phàm cười cười, hắn phát hiện, Tiểu Ma Nữ mấy ngày nay có vẻ như không có kêu ngạo như vậy kiều, dường như biến một người, "Ngươi như bây giờ, mới giống một nữ nhân nha ."

"Ngươi!" Tiểu Ma Nữ hung hăng trừng mắt Tiêu Phàm, ngực chập trùng, ăn mặc quần dài trắng nàng, không nhiễm khói lửa nhân gian, dường như Tiên Nữ hạ phàm trần .

"Ngươi cái gì ngươi? Thật vất vả khen ngươi một câu, tại sao lại biến? Cùng ta so con mắt to đúng không?" Tiêu Phàm trực tiếp trừng trở về .

"Lại liếc mắt đưa tình, má ơi, ta toàn thân hiện nổi da gà, tắm một cái ngủ ." Bàn Tử bĩu môi, quay người chuẩn bị rời đi .

"Lăn!" Tiểu Ma Nữ một cước đá ra, Bàn Tử kém chút tới một ngã gục .

"Còn thực sự là mạnh mẽ, về sau nhìn ngươi làm sao gả đi ." Tiêu Phàm trêu ghẹo nói .

"Đồ lưu manh, ai cần ngươi lo! Mặc kệ ngươi!" Tiểu Ma Nữ phẫn nộ hét lớn, giống như một tóc giận cọp cái, trực tiếp đi vào trong phòng, lưu lại Tiêu Phàm tại nguyên chỗ ngẩn người .

"Cái này cái gì cùng cái gì?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt im lặng bộ dáng, tay phải kéo lấy cái cằm nói: "Tiểu Ma Nữ hôm nay uống nhầm thuốc, làm sao cảm giác có chút không thích hợp ."

Khi hắn nghĩ đến Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) lúc, con ngươi biến sắc bén lên, lắp bắp nói: "Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) đoán chừng rất nhiều người muốn ta chết a? Đầu thai làm người, ta Tiêu Phàm đồng dạng không sợ thế gian đều là địch ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.