Chương 105: Cuộc đi săn mùa thu bắt đầu

Chương 105: Cuộc đi săn mùa thu bắt đầu

Coi như Tiêu Phàm bọn hắn trở lại Thần Phong Học Viện thời khắc, Hoàng phủ đại sảnh bên trong, ngồi lấy tốt mấy đạo thân ảnh, nếu như Tiêu Phàm ở đây, nhất định sẽ nhận ra trong đó ba người .

"Trương Hội Trưởng nguyện ý trở thành ta Hoàng gia Khách Khanh Trưởng Lão, Hoàng mỗ cầu còn không được ." Hoàng Trùng Tiêu cười ha ha một tiếng .

Tại Hoàng Trùng Tiêu đối diện, tự nhiên là Trương Nhiễm cùng Trương Hi hai cha con, Trương Nhiễm khoát tay một cái nói: "Hoàng gia chủ, Trương mỗ đã trải qua không còn là Luyện Dược Sư Công Hội Phó Hội Trưởng, chỉ là nghèo túng người mà thôi, có thể gia nhập Hoàng gia, là Trương mỗ may mắn!"

"Trương trưởng lão yên tâm, ngươi ta có cộng đồng địch nhân, Tiêu Phàm phải chết!" Hoàng Trùng Tiêu trong mắt lóe qua nồng đậm lãnh quang .

"Có Thần Phong Học Viện bảo bọc, chúng ta tạm thời không làm gì được hắn, bất quá, muốn hắn người chết có thể không ngừng chúng ta ." Trương Nhiễm sát cơ lộ ra, không thèm bất luận cái gì che giấu .

"Trương trưởng lão có thể có biện pháp nào?" Hoàng Trùng Tiêu hỏi .

Trương Nhiễm hai mắt nhắm lại, nói: "Nếu như Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) Tiêu Phàm chết cũng liền thôi, nếu như hắn có thể may mắn không chết, ta từ sẽ có biện pháp ứng phó hắn, ta sẽ nhường hắn minh bạch, đắc tội một cái Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư đại giới ."

Đối với Trương Nhiễm cùng Hoàng Trùng Tiêu mưu đồ bí mật, Tiêu Phàm tự nhiên là không biết .

Thoáng cái qua mười ngày qua, những ngày qua, khó được bình tĩnh, Tiêu Phàm trừ đắm chìm trong dược dịch nghiên cứu bên trong, cũng thừa cơ chải vuốt một cái Vô Tận Chiến Điển bên trong tin tức .

Một ngày này, Tiêu Phàm sáng sớm ngay tại trong sân luyện tập Bá Đạo Thiên Quyền, Quyền Thế như gió, trong không khí truyền đến từng đợt tiếng xé gió .

Oanh

Tiêu Phàm đột nhiên đằng không mà lên, một quyền hung hăng đập xuống đất, đất đá tung tóe, toái thạch bay tứ tung, mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái sáu mét xung quanh hố to .

"Bá Đạo Thiên Quyền, rốt cục luyện đến đỉnh phong đệ tứ trọng, Vô Tận Chiến Điển, còn thực sự là vô thượng chí bảo, nếu như không có nó, bằng vào ta Chiến Tôn cảnh hậu kỳ tu vi, tuyệt không có khả năng đem Ngũ Phẩm Chiến Kỹ tu luyện tới đỉnh phong ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói .

"Cái này Vô Tận Chiến Quyết cũng thật không đơn giản, vậy mà để cho ta Hồn Lực càng thêm ngưng tụ mấy phần, hơn nữa còn để cho ta đối Bá Đạo Thiên Quyền có tân lĩnh ngộ ." Lấy tay ở giữa, Tiêu Phàm lòng bàn tay ngưng tụ thành một chuôi kiếm nhỏ màu vàng kim, tu luyện Vô Tận Chiến Quyết, nhường Tiêu Phàm Hồn Lực cũng biến thành Kim Sắc .

"Đáng tiếc là, Tu La ba kiếm, vẫn như cũ chỉ lĩnh ngộ chiêu thứ nhất, về sau hai chiêu, đoán chừng chỉ có đột phá đến cảnh giới cao hơn mới có thể lĩnh ngộ ." Tiêu Phàm thầm thở dài nói .

Hắn biết rõ, Tu La ba kiếm phẩm giai chí ít cũng là lục phẩm, thậm chí cao hơn, bằng không, lấy hắn thiên phú, không có khả năng vẻn vẹn lĩnh ngộ Đệ Nhất Kiếm Huyết Sát!

"Lão Tam, hôm nay lại sớm như vậy?" Bàn Tử ra khỏi phòng, duỗi người một cái, ngáp một cái, hiển nhiên còn chưa tỉnh ngủ, đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong nháy mắt thanh tỉnh mấy phần, nói: "Đúng nga, hôm nay cuộc đi săn mùa thu giống như muốn bắt đầu ."

"Ngươi còn nhớ rõ?" Tiêu Phàm xem thường nhìn Bàn Tử liếc mắt, Bàn Tử cái gì cũng tốt, chính là quá lười nhác .

Nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn hắn, nếu là chăm chỉ một chút, đoán chừng đã sớm đột phá đến Chiến Tông cảnh, mà hiện tại, vẫn chỉ là Chiến Tôn cảnh hậu kỳ .

Mặt khác, nhường Tiêu Phàm không hiểu là, Lăng Phong cùng Tiểu Ma Nữ đồng dạng nắm giữ Bát Phẩm trở lên Chiến Hồn, hơn nữa còn xem như chăm chỉ, nhưng vẫn như cũ chỉ là Chiến Tôn đỉnh phong .

Lời nói chưa dứt thanh âm, Lăng Phong cùng Tiểu Ma Nữ đi tới .

"Đều đến đông đủ ." Cũng đúng lúc này, Quách Sĩ Thần thanh âm vang lên, không đợi đám người lấy lại tinh thần, viện tử trung ương liền xuất hiện Quách Sĩ Thần thân ảnh .

"Quách lão quỷ, ngươi có thể bình thường một chút xuất hiện sao?" Tiểu Ma Nữ giật mình, lập tức chống nạnh nổi giận mắng .

"Đây là ai làm?" Quách Sĩ Thần căn bản không để ý đến Tiểu Ma Nữ, ngược lại nhìn xem trong sân hố to kêu lên, "Phá hư tài sản chung, đây là phạm tội! Chỉ cần chủ động đứng ra thừa nhận sai lầm, bồi cái 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch coi như, bằng không!"

"100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch có đúng không?" Tiêu Phàm thanh âm vang lên, Hồn Giới tản ra yếu ớt quang mang, lập tức truyền đến hoa lạp lạp thanh âm, 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch xuất hiện Quách Sĩ Thần dưới chân .

Đối với cái này thần giữ của, Tiêu Phàm đã trải qua im lặng, chỉ có thể dùng Hồn Thạch ngăn chặn miệng hắn .

Quách Sĩ Thần cười khan một tiếng, không chút do dự đem Hạ Phẩm Hồn Thạch thu nhập Hồn Giới bên trong, một cử động kia nhường Tiêu Phàm mấy người một trận xem thường .

"Tốt, Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) nhanh bắt đầu, các ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng ." Quách Sĩ Thần nói ra .

Tiêu Phàm mấy người căn bản lười nhác nói nhảm với hắn, cái này "Thất vọng" hai chữ quá có kỳ dị .

Không biết Quách Sĩ Thần là hi vọng bốn người bọn họ chiếm lấy Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) năm người đứng đầu bốn cái danh ngạch, vẫn là mỗi người bồi thường 500 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch?

Tiêu Phàm bọn hắn biết rõ, cái sau chiếm nhiều một chút, dù sao, Quách Sĩ Thần thế nhưng là danh phù kỳ thực thần giữ của, so với Hồn Thạch, cái khác đoán chừng đều không vào hắn pháp nhãn .

Quách Sĩ Thần không nói thêm gì nữa, liền dẫn mấy người hướng Chiến Vương Học Viện đi .

Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) hàng năm cử hành một lần, ban đầu là Thần Phong Học Viện nói ra, vì là nhường trẻ tuổi một đời tu sĩ tỷ thí với nhau, tại trong chiến đấu tăng lên thực lực .

Chỉ là theo thời gian đưa đẩy, Thần Phong Học Viện suy bại, Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) ông chủ cũng thay người, gần nhất trăm năm, Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) đều là Chiến Vương Học Viện cử hành .

Chiến Vương Học Viện, một chỗ vô cùng rộng lớn trên quảng trường, bóng người đông đảo, lít nha lít nhít, liếc mắt nhìn không thấy cuối cùng, khi Tiêu Phàm bọn hắn chạy tới trên quảng trường lúc, bốn phía còn có không ít người chạy đến .

Tiêu Phàm bọn hắn đến, lập tức hấp dẫn vô số cừu thị ánh mắt, lần trước tại Thần Phong Học Viện cửa ra vào doạ dẫm mấy chục Chiến Vương Học Viện học viên Hồn Thạch, cái này khiến bọn hắn đối Tiêu Phàm hận thấu xương .

"Tiêu Phàm, Lăng Phong, lần này bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, dám giết Lạc Phi cùng Địch Hàn, Lạc Trần đám người là sẽ không bỏ qua hắn ."

"Hơn nữa, nghe nói Tiêu Phàm còn giết Hoàng Thiên Thần, Hoàng gia Gia Chủ Hoàng Trùng Tiêu lên tiếng, chỉ cần giết Tiêu Phàm, có thể hưởng Hoàng gia Trưởng Lão đãi ngộ ."

"Đâu chỉ giết Hoàng Thiên Thần, đừng quên hắn còn giết Tôn Tử, hơn nữa nghe nói hắn lại trọng thương Tôn Tuyệt, Tôn gia cũng tuyệt đối sẽ không nhường hắn còn sống từ Hồn Thú Sơn Mạch đi ra ."

"Tiểu tử này còn thực sự là phách lối, vừa tới Yến Thành liền náo ra động tĩnh lớn như vậy, ta cảm thấy hắn nghĩ chết cũng khó khăn, mấy đại thế gia sẽ không dễ dàng buông tha hắn ."

Đám người không kiêng nể gì cả nghị luận, đại bộ phận đều là Chiến Vương Học Viện học viên, nhiều đến mấy trăm người, mà Thần Phong Học Viện vẻn vẹn chỉ có Tiêu Phàm bốn người bọn họ, lại thêm một đầu sư tử con .

Đối với Chiến Vương Học Viện học viên, Tiêu Phàm mấy người nhìn như không thấy, Hồn Thú Sơn Mạch lớn như vậy, mấy trăm người muốn đụng tới cũng rất khó, chỉ cần bọn họ bốn người một thú hành động chung, cho dù gặp gỡ Viện Bảng trên xếp hạng trước ba người đều không sợ .

Như thế chờ đợi thời gian một nén nhang, bốn phía chạy đến người càng ngày càng ít .

Lúc này, mấy đạo thân ảnh từ Chiến Vương Học Viện cửa ra vào đi ra, đám người lập tức yên tĩnh xuống tới, Tiêu Phàm bọn hắn liếc mắt liền nhận ra cầm đầu nam tử, chính là Chiến Vương Học Viện Viện Trưởng Khúc Huyền .

"1 năm một lần Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) đến lần nữa, thời gian một năm, tin tưởng học viên cũ đều có tiến bộ rất lớn, học viên mới bên trong cũng không thiếu người nổi bật, thậm chí mạnh hơn học viên cũ, tin tưởng năm nay Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) càng hơn trước kia, cuối cùng, hi vọng tất cả mọi người có thể lấy được thành tích tốt ." Khúc Huyền bình thản lời nói vang vọng quảng trường, khi ánh mắt đảo qua Tiêu Phàm bọn hắn lúc, trong mắt hiện ra một tia nhỏ bé không thể nhận ra lãnh quang .

Khúc Huyền đơn giản nói mấy câu, liền ra hiệu bên người một cái nam tử trung niên, nam tử trung niên gật gật đầu, tiến lên phía trước nói: "Ta tới tuyên bố một cái Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) quy củ . . ."

Nam tử trung niên thanh âm không lớn, nhưng tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở, Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) quy củ rất đơn giản .

Mỗi cái tham gia cuộc đi săn mùa thu người đều biết được một khối lệnh bài, tiến vào Hồn Thú Sơn Mạch về sau, bắt đầu kỳ hạn một tháng lẫn nhau chém giết, sinh tử chớ luận .

Mỗi một cái lệnh bài đại biểu một trăm điểm tích lũy, cuộc đi săn mùa thu nửa đường, mất đi lệnh bài người đào thải ra khỏi cục .

Mặt khác, tại Hồn Thú Sơn Mạch bên trong săn giết Hồn Thú, được Hồn Tinh cũng có thể đổi lấy tương ứng điểm tích lũy, một đầu Nhất Giai Hồn Thú có thể đổi lấy một cái điểm tích lũy, Nhị Giai Hồn Thú đổi lấy mười cái điểm tích lũy, Tam Giai Hồn Thú đổi lấy một trăm điểm tích lũy, Tứ Giai Hồn Thú đổi lấy 1000 cái điểm tích lũy, Ngũ Giai Hồn Thú đổi lấy 10000 điểm tích lũy .

Về phần Lục Giai Hồn Thú, mấy trăm năm qua, còn chưa bao giờ có người săn giết qua, dù sao, đây chính là tương đương với Chiến Vương cảnh cường giả, Lục Giai Hồn Thú không được săn giết bọn hắn, bọn hắn đã trên bái cao hương .

Cuối cùng, lại từ lệnh bài cùng Hồn Tinh hối đoái điểm tích lũy tổng cộng bài danh, quyết định ra tương ứng thứ tự .

"Viện Trưởng đại nhân, không biết lần này cuộc đi săn mùa thu ban thưởng là cái gì?" Có lớn mật tu sĩ mở miệng hỏi .

"Lão phu đang chuẩn bị tuyên bố lần này ban thưởng ." Khúc Huyền thản nhiên nói, trên mặt lóe qua ý vị thâm trường tiếu dung .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.