Chương 106: Ban thưởng

Chương 106: Ban thưởng

Nghe được "Ban thưởng" hai chữ, đám người hai mắt tỏa ánh sáng, mặc dù đại bộ phận biết rõ, bọn hắn không được khả năng có được cái gọi là ban thưởng, nhưng vẫn là tràn ngập chờ mong .

Khúc Huyền ho nhẹ một tiếng, nói: "Năm nay cuộc đi săn mùa thu ban thưởng, càng hơn trước kia, hạng mười đến hạng sáu, có thể đạt được hai mai Ngũ Giai Hồn Tinh ."

"Ngũ Giai Hồn Tinh? Vẫn là hai mai" đám người rầm rầm nuốt nước miếng .

Bọn hắn những người này, đều là Đại Yên Vương Triều thiên chi kiêu tử, phần lớn người cũng có Ngũ Phẩm trở lên Chiến Hồn, chỉ phải không ngừng cố gắng, một ngày nào đó biết đột phá đến Chiến Tông cảnh .

Mà Ngũ Giai Hồn Tinh, chính là bọn hắn đột phá Chiến Tông cảnh tốt nhất đường tắt, Ngũ Giai Hồn Tinh bên trong ẩn chứa Hồn Lực, có thể xa xa không phải thiên địa linh khí có thể so sánh .

"Khó trách Viện Trưởng nói năm nay ban thưởng càng hơn trước kia, trước kia chỉ có hạng ba mới có thể có được một mai Ngũ Giai Hồn Tinh ."

"Không biết năm nay ba hạng đầu ban thưởng là cái gì đây?"

Đám người giật mình đồng thời, càng hiếu kỳ hơn ba hạng đầu ban thưởng .

"Hạng ba, ban thưởng hai mai Ngũ Giai Hồn Tinh cùng một kiện Ngũ Phẩm Hồn Binh ." Khúc Huyền tựa như cố ý dẫn ra tất cả mọi người tâm thần, thanh âm đều tăng lớn mấy phần .

"Xem như hạng ba, nhiều một kiện Ngũ Phẩm Hồn Binh, ngược lại cũng tại tình lý bên trong ." Đám người gật gật đầu, hạng ba ban thưởng, cũng không để cho bọn hắn làm sao ngoài ý muốn .

"Hạng hai ." Khúc Huyền tiếp tục nói, đám người lại yên tĩnh xuống tới, "Ban thưởng một kiện Ngũ Phẩm Hồn Binh cùng một bộ Ngũ Phẩm Chiến Kỹ!"

Lần này, đám người rốt cục không còn bình tĩnh nữa, phần lớn người đều rất giống đánh máu gà đồng dạng, ma quyền sát chưởng, hận không thể ngựa xông lên hướng Hồn Thú Sơn Mạch đại sát một trận .

Ngũ Phẩm Hồn Binh cố nhiên đáng ngưỡng mộ, nhưng là cùng Ngũ Phẩm Chiến Kỹ so sánh, nhưng cũng không tính là gì .

Yến Thành mấy đại thế gia người có lẽ cũng không thiếu Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, nhưng là đại bộ phận tu sĩ có thể đều là đến từ cái khác thành nhỏ, Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, tuyệt đối là hiếm thấy chí bảo tồn tại .

Có Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, gia tộc bọn họ thực lực liền có thể nâng cao một bước .

Cho dù một chút con em đại gia tộc đều có chút kích động lên, Ngũ Phẩm Chiến Kỹ thế nhưng là cực kỳ thưa thớt đồ vật, coi như tại Chiến Vương Học Viện, cũng coi như được bảo bối .

"Hạng nhất đâu?" Có tu sĩ kêu to, những người khác lập tức yên tĩnh xuống tới, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Khúc Huyền .

Hạng hai ban thưởng liền đã phong phú như vậy, cái kia hạng nhất, há không phải càng thêm khó được?

"Khúc Huyền, còn thực sự là dưới khổ tâm ." Quách Sĩ Thần híp hai mắt, nói .

Thanh âm rất nhỏ, nhưng Tiêu Phàm lại nghe được nhất thanh nhị sở, hỏi: "Viện Trưởng, phần thưởng này chẳng lẽ còn có thâm ý gì? Không phải liền là một bộ Ngũ Phẩm Chiến Kỹ sao?"

"Không phải liền là một bộ Ngũ Phẩm Chiến Kỹ? Vậy ngươi cho rằng, Ngũ Phẩm Chiến Kỹ rất nhiều sao?" Quách Sĩ Thần cau mày nói, một bên Lăng Phong, Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử cũng nhìn về phía hai người .

Không đợi tiêu phí cái kia mở miệng, Lăng Phong ngắt lời nói ra: "Phóng nhãn Đại Yên Vương Triều, nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, đoán chừng cũng chỉ có Vương Thất cùng Tứ Đại Gia Tộc, ngươi Bá Đạo Thiên Quyền, chính là Tôn gia đặc thù Ngũ Phẩm Chiến Kỹ ."

"Vương Thất cùng Tứ Đại Gia Tộc thế nhưng là có Chiến Vương cường giả a, nên nắm giữ Lục Phẩm Chiến Kỹ đi, chẳng lẽ liền Ngũ Phẩm Chiến Kỹ rất ít?" Tiêu Phàm nói ra nghi ngờ trong lòng .

"Lục Phẩm Chiến Kỹ, ta biết rõ, nên chỉ có Vương Thất cùng Chiến Vương Học Viện nắm giữ, thế gia mặc dù có Chiến Vương cường giả, nhưng chưa chắc có Lục Phẩm Chiến Kỹ ." Lăng Phong lắc lắc đầu nói .

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, thầm cười khổ nói: "Xem ra, chiến kỹ mới là trân quý nhất, ta nắm giữ Tu La Tam Kiếm cùng Vô Tận Chiến Quyết, lại là quá xem nhẹ chiến kỹ trân quý, xem ra về sau vẫn là muốn chú ý một chút ."

"Ngươi nói sai, Lục Phẩm Chiến Kỹ, tuyệt đối không chỉ Vương Thất cùng Chiến Vương Học Viện nắm giữ ." Quách Sĩ Thần ý vị thâm trường cười cười .

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm bốn người lập tức ánh mắt sáng lên, không hẹn mà cùng hỏi: "Chẳng lẽ Thần Phong Học Viện cũng có?"

"Đây là một bí mật, không thể nói ." Quách Sĩ Thần thần bí lắc đầu .

"Thiết!" Tiêu Phàm mấy người một trận xem thường, mấy người nhìn nhau, tựa như đạt thành một loại hiệp nghị .

"Đúng, Viện Trưởng, ngươi nói phần thưởng này còn có cái khác thâm ý?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn biết rõ, Chiến Vương Học Viện có thể xuất ra Ngũ Phẩm Chiến Kỹ làm tưởng thưởng, nghĩ tới là không đơn giản .

"Dù sao các ngươi tại cuộc đi săn mùa thu bên trong muốn càng thêm cẩn thận là được." Quách Sĩ Thần ngưng tiếng nói .

Mấy người gật gật đầu, một bộ Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, đầy đủ nhường rất nhiều người đầu rơi máu chảy, cẩn thận đó là tự nhiên, đoán chừng lần này thi đấu biết càng tàn khốc hơn .

Khi mấy người suy nghĩ thời khắc, Khúc Huyền thanh âm lại vang lên .

"Hạng nhất?" Khúc Huyền hết sức hài lòng phía dưới phản ứng, cố ý bán một cái cái nút, lúc này mới nói: "Hạng nhất, ban thưởng một mai Lục Giai Hồn Tinh, cùng một bộ Lục Phẩm Chiến Kỹ!"

Lời này vừa nói ra, hiện trường một trận xôn xao, hít một hơi lãnh khí thanh âm thỉnh thoảng truyền ra .

"Lục Giai Hồn Tinh? Phần thưởng này cũng quá phong phú a ."

"Lục Giai Hồn Tinh cùng Lục Phẩm Chiến Kỹ so sánh, lại tính được gì đây? Mẹ, coi như liều mạng, lão tử cũng phải tranh một chuyến hạng nhất, chỉ cần được Lục Phẩm Chiến Kỹ, ta gia tộc tất nhiên quật khởi ."

"Lần này Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) tất nhiên càng tàn khốc hơn, Lục Phẩm Chiến Kỹ, đủ để nhường tất cả mọi người kiếm đầu rơi máu chảy ."

Đám người kinh hãi, không ít người hai mắt đỏ bừng .

Thậm chí ngay cả Vân Lạc Tuyết, Lạc Trần chờ thiên tài, cũng đều nắm chặt nắm đấm, Lục Phẩm Chiến Kỹ, đối bọn hắn mà nói, cũng là vô thượng chí bảo .

"Xem ra chúng ta đến càng thêm cẩn thận ." Bàn Tử hít sâu khẩu khí nói, trong mắt lóe lên nồng đậm dục vọng .

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong gật gật đầu, ngược lại là Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử lại là một mặt không thèm để ý bộ dáng, tựa như căn bản không đem cái này Lục Phẩm Chiến Kỹ để ở trong lòng .

"Bốn người các ngươi nhớ kỹ, mạng nhỏ quan trọng ." Đột nhiên, Quách Sĩ Thần thanh âm truyền đến .

"Phần thưởng này, có lẽ không phải châm đối chúng ta bốn người, nhưng tuyệt đối là châm đối Thần Phong Học Viện, lần này Thần Phong Học Viện thật vất vả có chúng ta bốn người, bọn họ là nghĩ giẫm lên chúng ta, nhường Chiến Vương Học Viện thượng vị, triệt để đả kích Thần Phong Học Viện danh dự ." Lăng Phong híp hai mắt, trong mắt lộ ra một cỗ sắc bén chi khí .

Tiêu Phàm mấy người gật gật đầu, Thần Phong Học Viện mặc dù xuống dốc, khi ngày xưa phong thái, vẫn như cũ không có bị mọi người quên .

Chiến Vương Học Viện cho ra dạng này ban thưởng, trừ hướng Đại Yên Vương Triều tất cả mọi người chứng minh Chiến Vương Học Viện thực lực bên ngoài, còn có nịnh nọt Tứ Đại Gia Tộc cùng Vương Thất ý tứ .

"Quách lão quỷ, ngươi liền không lo lắng chúng ta an nguy sao?" Tiểu Ma Nữ cọ xát lấy răng mèo, hung dữ nhìn xem Quách Sĩ Thần .

"Lo lắng a ." Quách Sĩ Thần nhún nhún vai nói, "Bất quá, lo lắng thì có ích lợi gì? Mặc dù ta lo lắng, nhưng ta càng đối các ngươi có lòng tin ."

"Ta xem ngươi là đối chúng ta cho ngươi 500 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch có lòng tin a ." Bàn Tử bĩu môi, hạng nhất thế nhưng là Lục Phẩm Chiến Kỹ dụ hoặc a, coi như bốn người bọn họ toàn lực ứng phó, cũng chưa chắc có thể được .

"Khục ." Quách Sĩ Thần vội ho một tiếng, chỉ nơi xa nói: "Nhanh đi nhận lấy lệnh bài a ."

"Quách lão quỷ!" Bốn người hung hăng trừng Quách Sĩ Thần liếc mắt, sau đó hướng quảng trường trung ương đi đến .

Mấy người rất nhanh liền nhận lấy lệnh bài, cảm nhận được bốn phía vô số bất thiện ánh mắt, Tiêu Phàm mấy người sắc mặt trầm xuống, lần này, đoán chừng còn thực sự là dữ nhiều lành ít .

"Hiện tại, tất cả mọi người chạy tới Hồn Thú Sơn Mạch, một tháng sau giữa trưa, ở chỗ này tập hợp ."

Theo hư không một đạo thanh âm vang lên, tham gia cuộc đi săn mùa thu tu sĩ, nhao nhao hướng về ngoài thành chạy đi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.