Chương 107: Miểu sát

Chương 107: Miểu sát

So với những người khác vội vàng, Tiêu Phàm bốn người ngược lại là chậm ung dung, Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) kỳ hạn một tháng, bọn hắn cũng không tất yếu giành giật từng giây .

Một đường theo tới Quách Sĩ Thần hận không thể rút mấy người một trận, bất quá cân nhắc đến cuộc đi săn mùa thu sắp đến, đành phải đem lửa giận đặt ở trong lòng .

Sau hai canh giờ, Tiêu Phàm một nhóm rốt cục lần nữa xuất hiện ở Hồn Thú Sơn Mạch bên ngoài .

"Ta liền đưa các ngươi đến nơi này, một tháng sau lại đến tiếp các ngươi ." Quách Sĩ Thần để lại một câu nói liền không thấy tăm hơi .

"Tức chết Quách lão quỷ ." Tiểu Ma Nữ nghiến răng nghiến lợi nói .

"Nhìn thấy Quách lão quỷ cái kia tím Thanh Sắc mặt, ta trong lòng liền sảng khoái vô cùng, nhìn hắn về sau còn có dám hay không đùa giỡn chúng ta ." Bàn Tử cười ha ha .

Tiêu Phàm mỉm cười, Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử hai người đùa giỡn người trình độ có thể không phải bình thường cao, hiện tại càng là cuồng vọng đến liền Quách lão quỷ cũng dám chỉnh .

"Các ngươi ba cái, có hay không phát hiện chúng ta bị người tiếp cận?" Lăng Phong nhìn phía sau, liếc nhìn lấy bốn phía, thần sắc có chút ngưng trọng .

Nghe vậy, Tiêu Phàm ba người lập tức nhíu mày, Tiêu Phàm mở miệng nói: "Tiến vào trước Hồn Thú Sơn Mạch ."

Hồn Thú Sơn Mạch, cổ thụ che trời, sương mù bốc hơi, muốn tìm tới một người cũng không dễ dàng, coi như bị người để mắt tới, cũng rất dễ dàng đào thoát .

Bất quá, Tiêu Phàm bọn hắn lại không dự định chạy trốn, Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) Hồn Thú Sơn Mạch đã trải qua phong sơn, chỉ có tham gia Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) người có thể tham gia .

Trước đó Quách Sĩ Thần cũng cùng bọn hắn cam đoan, uy tín lâu năm Chiến Tông trở lên cường giả, ai nếu dám tiến vào Hồn Thú Sơn Mạch, một chữ: Chết!

Đừng Tiêu Phàm bọn hắn sẽ không tin tưởng Quách Sĩ Thần, nhưng điểm này, Tiêu Phàm bọn hắn rất khẳng định, lấy Quách lão Quỷ Tâm tính, xác thực dám làm ra dạng này sự tình .

Những ngày qua, Quách lão quỷ đắc tội Chiến Vương Học Viện, Tôn gia, Hoàng gia, còn không một dạng sống rất nhàn nhã?

Hắn dám nói ra như vậy mà nói, cái kia là bởi vì hắn có dạng này thực lực .

Về phần thế hệ tuổi trẻ người, Quách Sĩ Thần cũng nhắc nhở bọn hắn, nhất định muốn cẩn thận Chiến Vương Học Viện Viện Bảng năm vị trí đầu người, mấy người kia chính là: Mây rơi vũ, khúc lân, Triệu Vô Bệnh, Lạc Trần cùng Vân Lạc Tuyết .

Lạc Trần cùng Vân Lạc Tuyết thực lực, Tiêu Phàm bọn hắn đã từng gặp qua, so với hơn một tháng trước, bọn hắn thực lực tinh tiến không ít, chỉ cần hai người chưa từng bước vào Chiến Tông cảnh, bọn hắn liền không sợ hãi .

Mấy người đang núi rừng bên trong đi vội hai canh giờ, cái này mới dừng lại, lạnh lẽo con ngươi liếc nhìn lấy hậu phương .

"Ra đi ."

Tiêu Phàm mở miệng, một cỗ sát khí dập dờn mà ra .

Vừa dứt lời, một đạo đạo thân ảnh thoáng hiện, xuất hiện ở từng cây từng cây cổ thụ bên trên, âm lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm mấy người .

"Lạc Trần, Tôn Tuyệt, các ngươi là thuộc Tào Tháo? Nói đến liền đến ." Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem mấy người, vừa mới mấy người bọn họ còn tại nói thầm Lạc Trần cùng Tôn Tuyệt, không nghĩ tới phía sau cái đuôi nhỏ chính là bọn hắn .

Không sai, một mực theo đuôi Tiêu Phàm bọn hắn, chính là lấy Lạc Trần cùng Tôn Tuyệt cầm đầu, trong đó còn có một người Tiêu Phàm bọn hắn cũng nhận biết, cái kia chính là lần trước tại Thần Phong Học Viện cửa ra vào bị Lăng Phong đánh tơi bời Vương Bá .

Lạc Trần mấy người mặc dù nghe không hiểu Tiêu Phàm ý tứ, nhưng có thể cảm nhận được Tiêu Phàm trên người lạnh lẽo sát khí, u lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Lăng Phong nói: "Là ngươi giết ta đệ đệ?"

"Ngươi nói đúng liền đúng a ." Lăng Phong sắc mặt bình tĩnh, đột phá đến Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, đối mặt Lạc Trần hắn cũng không sợ .

Lạc Trần sầm mặt lại, cái này gia hỏa liền nói nhảm đều không một câu liền thừa nhận, còn thực sự là ngang ngược càn rỡ, cười lạnh: "Nguyên bản nghĩ cho ngươi một cái thống khoái, nhưng là ta hiện tại thay đổi chủ ý, ta muốn để ngươi sống không bằng chết!"

Nói xong câu đó, Lạc Trần như là rời dây cung như tiễn một dạng xông ra, tại mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, hai cái hô hấp thời gian liền đi tới Lăng Phong trước mặt .

"Địa Liệt Trảm!" Lăng Phong phi thường quả quyết, đạp chân xuống, đen Phong kiếm lăng không quét qua, phun ra một đạo mấy trượng trường kiếm cương, chém về phía Lạc Trần .

"Thật nhanh tốc độ! Lạc huynh thực lực xem ra lại có tinh tiến ." Tôn Tuyệt cười tủm tỉm nhìn xem Lạc Trần, sau đó con ngươi rơi vào Bàn Tử trên người: "Chết Bàn Tử, lần trước ngươi đánh bản công tử đánh thoải mái, lần này, bản công tử gấp bội hoàn trả!"

"Lần trước chỉ là đánh ngươi mấy cái tát tai, lần này, lão tử để ngươi đoạn tử tuyệt tôn ." Bàn Tử không sợ hãi, toàn thân thịt mỡ hất lên hất lên, tựa như tại giễu cợt Tôn Tuyệt đồng dạng .

"Hừ, nạp mạng đi!" Tôn Tuyệt cũng lười nói nhảm, lần trước là bởi vì Phúc bá xuất thủ trọng thương hắn, nhường hắn không có sức hoàn thủ, nhưng lần này khác biệt, hắn chẳng những khôi phục thương thế, tu vi càng là tinh tiến mấy phần .

"Hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định đâu ." Bàn Tử trực tiếp triệu hồi ra Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu hướng đi lên .

"Xem ra đối thủ của ngươi là ta ." Một người khác mặc hắc sắc trang phục thanh niên nhìn xem Tiêu Phàm nói, trên mặt lộ ra tà tà tiếu dung .

"Mông Trùng, cái này Tiêu Phàm rất quỷ dị, ngươi ta vẫn là cùng một chỗ ứng phó hắn tương đối tốt ." Vương Bá thế nhưng là được chứng kiến Tiêu Phàm thực lực, liền Viện Bảng xếp hạng thứ mười ba Địch Hàn đều chết ở trong tay hắn, Mông Trùng mặc dù xếp ở vị trí thứ chín, nhưng cũng chưa hẳn là Tiêu Phàm đối thủ .

Nghe được Vương Bá mà nói, Mông Trùng cười lạnh, mặt coi thường nói: "Chiến Tôn hậu kỳ mà thôi, cần phải hai người liên thủ sao?"

Mông Trùng đối bản thân thực lực mười điểm tự tin, căn bản không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng, cũng không để ý Vương Bá thuyết phục, đỉnh đầu hiện lên một chuôi kim sắc hỏa diễm trường đao, xông thẳng Tiêu Phàm đi .

"Các ngươi người thời nay đi giết này nữ cùng đầu kia súc sinh!" Vương Bá biết rõ Tiêu Phàm nguy hiểm, cũng không dám có bất cứ chút do dự nào, bàn giao mấy người khác một câu, liền thẳng hướng Tiêu Phàm .

"Ta nói, giết hắn, ta một người là đủ!" Mông Trùng cười lạnh, đỉnh đầu kim diễm trường đao phá không mà ra, hừng hực hỏa diễm tung bay bốn phía cổ thụ .

"Lục Phẩm Chiến Hồn Kim Diễm Đao?" Tiêu Phàm rốt cuộc biết cái này Mông Trùng là cái nào đến tự tin, Lục Phẩm Kim Diễm Đao Chiến Hồn, tại Đại Yên Vương Triều, xác thực được cho thiên chi kiêu tử .

Nếu là biến thành người khác, thấp một cái tiểu cảnh giới, có lẽ thật đúng là không dám chính diện giao phong, nhưng là đáng tiếc, Mông Trùng đối mặt là hắn Tiêu Phàm .

"Bá Đạo Thiên Quyền!" Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, Quyền Thế ngập trời, dũng cảm tiến tới, từng đạo từng đạo Kim Sắc Hồn Lực khí lãng phóng tới bốn phương tám hướng .

"Ngược lại là có chút thực lực, bất quá chỉ bằng vào điểm này, còn xa xa không đủ . . ." Mông Trùng cười lạnh, cầm trong tay trường đao theo vào, muốn cho Tiêu Phàm tất sát một kích .

Âm vang!

Tiêu Phàm nắm đấm hung hăng nện ở Kim Diễm Đao bên trên, bén nhọn thanh âm truyền hướng tứ phương, Mông Trùng trên mặt tiếu dung cứng đờ, trong mắt tràn ngập vẻ khó tin .

Tại chỗ Kim Diễm Đao bên trên, một vết nứt xuất hiện, dọc theo Chiến Hồn đao thể lan tràn, thiếu chút nữa thì vỡ nát ra .

Hắn làm sao biết, Tiêu Phàm đem Bá Đạo Thiên Quyền đã trải qua luyện đến đỉnh phong nhất đệ tứ trọng, lại thêm Quyền Thế, cho dù Chiến Tôn cảnh đỉnh phong cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn .

Mông Trùng rốt cục phát hiện bản thân xem thường Tiêu Phàm, đang chuẩn bị lui ra phía sau, nhưng mà, Tiêu Phàm thân ảnh lại là rất nhanh liền nhào lên, như là một đạo chớp giật hình người .

"Ngươi dám!" Đánh tới Vương Bá gầm lên một tiếng, sau lưng Lục Phẩm Chiến Hồn Liệt Diễm Ma Viên phát cuồng, hủy diệt tính một quyền giận oanh mà xuống .

"Ta có cái gì không dám?" Tiêu Phàm nhe răng cười, U Linh Chiến Hồn hiển hiện, hóa thành một mảnh khói đen che phủ lấy muốn đào thoát Kim Diễm Đao, đồng thời, hắn nắm đấm trong nháy mắt xuất hiện ở Mông Trùng trên ngực .

Ầm

Một tiếng nổ vang, Mông Trùng xương vỡ vụn, ngực xuất hiện một cái cực đại huyết động, ngũ tạng lục phủ vung một chỗ, Mông Trùng trợn to hai mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem ngực .

Ta thế nhưng là Chiến Tôn đỉnh phong, Viện Bảng đệ cửu cường giả a, làm sao có thể chết ở một cái Chiến Tôn cảnh hậu kỳ trong tay người?

Không cam lòng, phẫn nộ, sợ hãi xen lẫn tại hắn trong lòng, có thể Tiêu Phàm căn bản không có ý định cho hắn cơ hội, trong tay một chuôi đoản kiếm chợt lóe lên, Mông Trùng thân thể đột nhiên một phân thành hai .

Miểu sát, chân chính miểu sát!

"Ngươi, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy? !" Đánh tới Vương Bá kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, hắn cùng với Mông Trùng thực lực tương xứng, liền Mông Trùng đều bị miểu sát, bản thân tại sao có thể là đối thủ?

"Chờ ngươi chết, ta sẽ nói cho ngươi biết ." Tiêu Phàm nhe răng cười, không chút do dự lần nữa xuất thủ .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.