Chương 108: Song Sinh Chiến Hồn

Chương 108: Song Sinh Chiến Hồn

Hung mãnh chiến ý từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra, hắn máu trong cơ thể bắt đầu sôi trào lên, toàn thân càng là còn quấn một tầng nhạt màu vàng kim nhạt khí diễm, như là hỏa diễm đang thiêu đốt .

"Hỏa Diễm Chiến Hồn?" Vương Bá con ngươi co rụt lại, thân hình không khỏi rút lui mấy bước .

Hắn mặc dù chưa từng thấy qua đặc thù Chiến Hồn, nhưng là tại thư tịch trên gặp qua, giờ phút này Tiêu Phàm trên người kim sắc hỏa diễm, cùng thư tịch trên ghi chép Hỏa Diễm Chiến Hồn không có gì khác nhau .

Tiêu Phàm không phải chỉ có Tứ Phẩm Chiến Hồn U Ảnh sao? Làm sao còn có dùng Hỏa Diễm Chiến Hồn?

"Song Sinh Chiến Hồn? Không đúng, đây không phải chân chính Song Sinh Chiến Hồn!" Cùng Bàn Tử đại chiến Tôn Tuyệt trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, trong mắt lộ ra vẻ phẫn hận .

"Cùng Bàn gia đánh nhau, còn dám cố kỵ cái khác?" Bá đạo một quyền phá không mà tới, trực tiếp nện ở Tôn Tuyệt trên lồng ngực, Tôn Tuyệt thân thể như là cắt đứt quan hệ phân tranh giống như bay ngược mà ra .

Phanh phanh phanh!

Vài cây đại thụ bẻ gãy, mặt đất đất đá bay tứ tung, bụi bặm cuồn cuộn .

"Bàn Tử, ngươi nhường bản công tử triệt để phẫn nộ!" Một đạo chật vật thân ảnh từ trong bụi bậm đi ra, chỉ thấy Tôn Tuyệt lau đi khóe miệng máu tươi, trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, "Song Sinh Chiến Hồn sao? Nhường các ngươi kiến thức một cái, cái gì là chân chính Song Sinh Chiến Hồn!"

Ngao ô!

Một tiếng bén nhọn sói tru truyền ra, tại Tôn Tuyệt đỉnh đầu, đột nhiên lại nhiều một đầu một trượng lớn nhỏ cự lang hư ảnh, bén nhọn răng nanh, huyết tinh hai mắt, không không toả ra ra ngập trời lệ khí .

Cự lang toàn thân tuyết bạch, tại nó mi tâm, càng là có một đạo loan nguyệt, tản ra yếu ớt quang mang .

"Thất Phẩm Chiến Hồn Khiếu Nguyệt Thiên Lang?" Nơi xa, Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, hắn không nghĩ tới, Tôn Tuyệt vậy mà cũng nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn .

Một cái là Lục Phẩm Chiến Hồn Lôi Văn Hổ, khác một cái thì là càng mạnh Thất Phẩm Chiến Hồn Khiếu Nguyệt Thiên Lang .

Nghĩ vậy, tốc độ của hắn lại nhanh mấy phần, nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn Tôn Tuyệt, Bàn Tử không nhất định là đối thủ, hơn nữa, một chỗ khác, còn có mấy đại chiến tôn đỉnh phong tu sĩ đang vây công Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim, hắn trước hết diệt Vương Bá .

"Đừng cho là ta thực sợ ngươi!" Vương Bá kinh khủng, sau đó sắc mặt biến dữ tợn, Lục Phẩm Chiến Hồn Liệt Diễm Ma Viên không chút do dự triệu hoán mà ra, cuồn cuộn hắc sắc hỏa diễm đốt cháy hư không .

"Bá Đạo Thiên Quyền!"

Tiêu Phàm lạnh lùng vừa quát, nếu như vẫn chỉ là Chiến Tôn sơ kỳ, có lẽ hắn thật đúng là không phải Vương Bá đối thủ, nhưng là hiện tại, chỉ cần đối mặt không phải Chiến Tông cường giả, hắn đều có lực đánh một trận .

"[Liệt Diễm Trảm]!"

Vương Bá điều động toàn thân Hồn Lực, trong tay đại đao gào thét lên dài một trượng hắc sắc hỏa diễm đao cương, hung lệ vô cùng, liền hư không đều rất giống bị phá vỡ đồng dạng .

Oanh

Hai người hung mãnh đụng đâm vào cùng một chỗ, cuồng bạo Hồn Lực khí lãng quét sạch bốn phương tám hướng, từng cây từng cây cổ thụ hóa thành mảnh gỗ vụn, tại hư không bay lả tả .

"Đi chết đi cho ta ." Vương Bá gầm thét, Liệt Diễm Ma Viên một chưởng hung hăng vỗ xuống, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến .

Tiêu Phàm thấy thế, đạp chân xuống, thân hình lui lại, tránh thoát Liệt Diễm Ma Viên tất sát một kích, bất quá, Vương Bá thật không nghĩ bỏ lỡ dạng này tốt cơ hội .

"Muốn chạy? Ngươi chạy không được, ngươi Tiêu Phàm cũng không gì hơn cái này!" Vương Bá cười lạnh, lấn người mà tiến, Liệt Diễm Ma Viên lần nữa trùng kích, khóa chặt Tiêu Phàm ngực .

Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một vòng quỷ dị độ cung, tay phải chậm rãi nâng lên, một cỗ huyền diệu lực lượng tại hắn trên bàn tay vờn quanh, khi Liệt Diễm Ma Viên tới gần thời khắc, Tiêu Phàm quyết đoán xuất kích!

"Toái Hồn Chưởng!"

Trong lòng một tiếng quát nhẹ, một đạo phổ thông chưởng cương phóng lên tận trời, đón lấy Liệt Diễm Ma Viên .

"Cứ như vậy thực lực sao?" Vương Bá trên mặt tràn đầy tiếu dung, hắn thấy, Liệt Diễm Ma Viên một kích, đủ để oanh sát Tiêu Phàm .

Nhưng mà sau một khắc, Vương Bá trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, trong miệng máu tươi cuồng phún .

Chỉ thấy một chưởng kia rơi vào Liệt Diễm Ma Viên trên người thời khắc, Liệt Diễm Ma Viên ngửa mặt lên trời bi khiếu, nửa bên thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành cuồn cuộn sương mù tiêu tán trên không trung .

"Ngươi cái này là cái gì Linh Kỹ, tại sao có thể tuỳ tiện trọng thương ta Chiến Hồn?" Vương Bá ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn phát hiện, bản thân quá khinh thường Tiêu Phàm .

Một chưởng kia, nhìn qua bình thản không có gì lạ, liền Tứ Phẩm Chiến Kỹ uy năng đều so ra kém, lại có thể làm bị thương Chiến Hồn .

Tiêu Phàm không nói, chân đạp Mê Tung Bộ, trong nháy mắt hiện sau lưng Vương Bá, Vương Bá thân thể ngốc trệ tại nguyên chỗ, hai tay của hắn bưng bít lấy cổ, trong mắt tràn ngập không cam lòng .

Phốc

Một đạo huyết kiếm từ hắn trên cổ phun về phía không trung, thân thể phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, lại không bất luận cái gì âm thanh .

Không trung phía trên, một đoàn sương mù màu đen quấn quanh lấy sắp vỡ nát Liệt Diễm Ma Viên, điên cuồng cắn nuốt Liệt Diễm Ma Viên Hồn Lực, mấy tức về sau, đoàn hắc vụ kia chợt lóe lên rồi biến mất .

"Còn thực sự là dạng này, U Linh Chiến Hồn, vậy mà có thể thôn phệ cái khác Chiến Hồn Hồn Lực đến trưởng thành!" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc không thôi, cực kỳ không bình tĩnh .

Trước đó tại Chiến Vương Học Viện khảo hạch, tất cả mọi người cho là hắn Chiến Hồn chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn U Ảnh, có lẽ lúc kia, U Linh Chiến Hồn xác thực chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn .

Nhưng mà hiện tại, U Linh Chiến Hồn tại thôn phệ bàng bạc Hồn Lực, cùng mấy người Chiến Hồn về sau, ẩn ẩn có đạt tới Ngũ Phẩm Chiến Hồn xu thế .

Tiêu Phàm rốt cục có thể khẳng định, U Linh Chiến Hồn là có thể trưởng thành Chiến Hồn .

Nó hiện tại phẩm giai không cao, chỉ là tương đương với Ngũ Phẩm Chiến Hồn, nhưng nó cường đại cùng tiềm lực, cho dù Cửu Phẩm Chiến Hồn cũng chưa chắc có thể so sánh .

"Lão Tam, tới giúp ta ." Bàn Tử thanh âm vang lên, đem Tiêu Phàm thu suy nghĩ lại đến .

Bàn Tử mặc dù nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, nhưng Tôn Tuyệt cũng không yếu, Song Sinh Chiến Hồn, cho dù chỉ là Lục Phẩm Thất Phẩm Song Sinh Chiến Hồn, tại đồng bậc bên trong, so sánh Cửu Phẩm Chiến Hồn cũng không yếu mảy may, huống chi, Tôn Tuyệt còn cao hơn Bàn Tử một cái tiểu cảnh giới .

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, như là một đạo thiểm điện xông ra, thoáng cái đi tới hai người cách đó không xa, một quyền xông thẳng Tôn Tuyệt đi .

Tôn Tuyệt thấy thế, thân hình lui lại, mang trên mặt một tia khinh thường cùng lạnh lùng, lạnh giọng nói: "Hai cái cùng tiến lên sao? Cũng tốt, miễn cho ta tốn nhiều khí lực ."

"Lão Nhị, ngươi đi giúp Tiểu Ma Nữ bọn hắn, nơi này giao cho ta ." Tiêu Phàm ánh mắt nhìn chằm chặp Tôn Tuyệt, cũng không quay đầu lại nói .

"Lão Tam, ngươi?" Bàn Tử trên mặt lộ ra một tia lo lắng, Tiêu Phàm thực lực là không yếu, nhưng là Tôn Tuyệt thế nhưng là nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn a .

Trước đó hắn cũng là để vì là Tiêu Phàm là Song Sinh Chiến Hồn, bất quá rất nhanh liền phản ứng tới, Tiêu Phàm toàn thân sở dĩ thiêu đốt kim sắc khí diễm, cũng không phải là Hỏa Diễm Chiến Hồn, mà là công pháp đặc thù dẫn đến .

"Yên tâm, ứng phó hắn, ta một người đủ để!" Tiêu Phàm mười điểm tự tin, Song Sinh Chiến Hồn có lẽ đáng sợ, nhưng hắn không sợ hãi .

Truyền thừa Chiến Hồn, từ một phương diện mà nói, cũng là một loại đặc thù Chiến Hồn, thậm chí so với bình thường đặc thù Chiến Hồn mạnh hơn, bởi vì nó có bản thân truyền thừa .

Bàn Tử gật đầu, vẫn là quay người rời đi, chạy về phía Tiểu Ma Nữ bọn hắn chiến trường .

"Bằng ngươi một người là đủ ứng phó bản công tử? Ngươi cho rằng ngươi còn sẽ có lần trước hảo vận sao?" Tôn Tuyệt cười lạnh liên tục, "Không thể không nói, các ngươi còn có chút thực lực, bức bản công tử hiển lộ Song Sinh Chiến Hồn!"

Cho tới nay, Tôn Tuyệt nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn sự tình, chỉ có hắn phụ thân Tôn Đình biết rõ, đây cũng là Tôn Đình vì sao như thế phóng túng Tôn Tuyệt nguyên nhân .

Chỉ nếu không tổn hại gia tộc lợi ích, làm chút nhỏ xấu sự tình lại có cái gì không chừng đâu?

Tôn Đình chẳng những không trách hắn, sâu trong nội tâm còn coi hắn là thành Tôn gia người thừa kế duy nhất, chỉ là vì giấu diếm Tôn Tuyệt thiên phú, mới đem Tôn Tử đẩy lên phía trước nhất mà thôi .

Thậm chí Tôn Đình còn đang suy nghĩ, một ngày kia, Tôn Tuyệt nếu là có thể đột phá Chiến Hoàng cảnh, Đại Yên Vương Triều đổi một cái tân chủ nhân cũng khó nói .

"Ngươi Lôi Văn Hổ Chiến Hồn căn bản không thi triển được toàn bộ thực lực a?" Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, mang trên mặt một tia nghiền ngẫm tiếu dung nhìn xem Tôn Tuyệt .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.