Chương 109: Ta sẽ nhường ngươi tin tưởng

Chương 109: Ta sẽ nhường ngươi tin tưởng

"Làm sao ngươi biết?" Tôn Tuyệt biến sắc, sau đó trong nháy mắt phản ứng tới, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm: "Là ngươi!"

Lần trước tại Hồn Giới bên ngoài, Tiêu Phàm một chưởng chấn thương hắn Lục Phẩm Chiến Hồn Lôi Văn Hổ, nguyên bản hắn coi là chỉ là đơn giản Chiến Hồn thụ thương mà thôi, một ngày nào đó biết khôi phục như lúc ban đầu .

Nhưng mà, hơn nửa tháng thời gian, hắn nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng vô pháp nhường Lôi Văn Hổ Chiến Hồn khôi phục tới, lúc ấy hắn liền kinh ngạc vô cùng, nhưng căn bản tìm không thấy nguyên nhân, hắn hiện tại rốt cục minh bạch .

"Xem ra ngươi còn không ngu xuẩn ." Tiêu Phàm cười lạnh, Toái Hồn Chưởng, chuyên môn châm đối chiến hồn, phàm là bị Toái Hồn Chưởng gây thương tích người, Chiến Hồn rất khó khôi phục, trừ phi tìm tới nắm giữ chữa trị Chiến Hồn người, bằng không Chiến Hồn liền sẽ vĩnh cửu thụ thương .

Đây cũng là Toái Hồn Chưởng sở dĩ bị thiên hạ tu sĩ kiêng kị nguyên nhân .

"Ta muốn xé xác ngươi!" Tôn Tuyệt gầm thét, trong lòng đối Tiêu Phàm hận thấu xương, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi .

Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, hắn cũng không hướng đi lên đối bính, mà là chân đạp Mê Tung Bộ, phải mũi chân điểm một cái, thân hình cấp tốc rút lui, sau đó mũi chân trái nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể cấp tốc lên cao, thân hình cực kỳ quỷ dị, biến đổi thất thường, để cho người ta không thể phỏng đoán .

Mê Tung Bộ mặc dù chỉ là Nhị Phẩm Chiến Kỹ, nhưng là giờ phút này, lại bị Tiêu Phàm phát huy phát huy vô cùng tinh tế .

"Tiểu tạp chủng, có gan đừng chạy!" Tôn Tuyệt tức giận, căn bản không đụng tới Tiêu Phàm góc áo .

"Ngươi phép khích tướng rất thành công ." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một tia băng lãnh, sát cơ hiển hiện, khủng bố chiến ý tiêu thăng, ngừng thân hình, hoành không chính là một chân quét ra .

Tôn Tuyệt trong mắt hồng mang mở lớn, tiếng rống không ngừng, giống như là tiến vào một loại điên cuồng bên trong, thân hình bỗng nhiên xông ra, đồng dạng một quyền giận oanh mà ra .

Phanh phanh phanh!

Liên tục mấy đạo tiếng oanh minh vang lên, hai người kịch liệt giao phong tại cùng một chỗ, sau một lát, hai người đồng thời bay ngược mà ra, trượt ra đến mấy mét mới dừng lại .

"Lại đến ." Tôn Tuyệt hai mắt phiếm hồng, triệt để điên cuồng, hét lớn một tiếng, cả người lần nữa hướng về Tiêu Phàm bổ nhào qua .

Nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn hắn, lại là có thể khinh thường cùng tuổi một đời, thực lực siêu quần, nếu như không phải hắn ẩn nhẫn, Viện Bảng đệ nhất, có lẽ cũng trừ hắn ra không còn có thể là ai khác .

Thế nhưng hôm nay, hắn lấy Chiến Tôn đỉnh phong thực lực, đối chiến một cái Chiến Tôn hậu kỳ tiểu tử, vậy mà tương đương nhau, cái này khiến hắn như thế nào không giận .

Tôn gia chí cường chiến kỹ Bá Đạo Thiên Quyền giận oanh mà ra!

"Múa rìu qua mắt thợ!" Tiêu Phàm khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, toàn thân chiến ý trong nháy mắt bốc cháy lên, nhanh chân một bước, đồng dạng là đấm ra một quyền .

Một quyền này, nhìn qua cực kỳ phổ thông, chỉ là vô cùng đơn giản một quyền, nhưng là hắn nắm đấm phát ra bá đạo Quyền Thế, không biết làm sao đạt tới một loại hóa phức tạp thành đơn giản cấp độ .

Quyền Thế cuồn cuộn, như là vỡ đê hồng thủy, sôi trào mãnh liệt!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó truyền đến một trận nứt xương thanh âm, chỉ thấy Tôn Tuyệt phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, cả người bị oanh bay mấy trượng xa, trong miệng máu tươi bão táp, cánh tay phải càng là kéo đứng thẳng xuống tới .

"Ta Bá Đạo Thiên Quyền đã trải qua luyện đến tầng thứ ba, làm sao có thể không phải đối thủ của ngươi!" Tôn Tuyệt gào thét .

Luận cảnh giới, hắn Tôn Tuyệt cao hơn Tiêu Phàm một cái tiểu cảnh giới, Hồn Lực so Tiêu Phàm hiếu thắng .

Luận đối chiến kỹ biết, Bá Đạo Thiên Quyền chính là Tôn gia, hắn chìm đắm mấy năm thời gian, hơn nữa còn thường xuyên được gia tộc cường giả chỉ điểm, mà Tiêu Phàm, chỉ là được Bá Đạo Thiên Quyền bản chép tay, hơn nữa lúc này mới vẻn vẹn hai tháng .

Vô luận cái nào một phương diện, hắn Tôn Tuyệt đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Phàm đánh bại, cái này khiến hắn không thể nào hiểu được .

"Bởi vì đối Bá Đạo Thiên Quyền lý giải, ta so với ngươi còn mạnh hơn!" Tiêu Phàm con ngươi rất bình thản, Bá Đạo Thiên Quyền, hắn đã trải qua tu luyện tới đỉnh phong đệ tứ trọng, càng là nắm giữ Quyền Thế, chiến thắng Tôn Tuyệt căn bản không đáng giá gì kiêu ngạo .

"Ta không tin!" Tôn Tuyệt cái trán gân xanh như là tiểu trùng giống như ngọa nguậy, lại là đấm ra một quyền, một quyền này, so sánh vừa mới, càng tăng mạnh hơn thế mấy phần .

"Yên tâm, ta sẽ nhường ngươi tin tưởng ." Tiêu Phàm cánh tay phải chấn động, kim sắc khí diễm thiêu đốt, cuồn cuộn Hồn Lực hội tụ tại cánh tay phải phía trên, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt .

Tôn Tuyệt dựa thế trùng kích, khí thế không ngừng leo lên, khi tới gần Tiêu Phàm thời khắc, thân thể nhảy lên thật cao, Ngân Nguyệt Thiên Lang ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, cuồn cuộn Hồn Lực trút vào Tôn Tuyệt thể nội .

Tôn Tuyệt khí thế tựa như muốn xuyên phá một tầng cách ngăn, vô hạn tới gần Chiến Tông cảnh giới .

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, cho dù là hắn, cũng không thể không thừa nhận, Tôn Tuyệt thiên phú và thực lực, đều là hắn hiện tại đụng tới trong địch nhân mạnh nhất .

Bất quá, chỉ cần hắn chưa từng đột phá Chiến Tông cảnh, mãi mãi cũng chỉ là Chiến Tôn thực lực!

Tiêu Phàm hóp bụng, một cước giẫm ở trên mặt đất, nắm tay phải nghênh không mà lên, một cái đơn giản ra quyền thức mở đầu .

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn, Tôn Tuyệt xương cốt trực tiếp bị chấn nát, máu tươi bắn tung tóe, thân thể càng là như đường vòng cung đồng dạng, bay ra mấy trượng, hung hăng đập tại trên mặt đất, tóe lên vô số bụi bặm .

"Đệ tứ trọng, ngươi Bá Đạo Thiên Quyền, vậy mà tu luyện tới đệ tứ trọng!" Tôn Tuyệt gian nan từ phế trong hầm leo ra, trong miệng thổ huyết liên tục .

"Ngươi hiện tại rốt cục tin?" Tiêu Phàm cười cười, từng bước một hướng về Tôn Tuyệt đi đến, ngập trời Hồn Lực quét sạch mà ra, mỗi một bước đều giống như sơn nhạc rơi xuống đất, chấn động đến mặt đất run lên một cái .

Tôn Tuyệt thân hình không khỏi rút lui mấy bước, lúc này mới ổn định thân hình .

Trừ Song Sinh Chiến Hồn, Ngũ Phẩm Chiến Kỹ Bá Đạo Thiên Quyền, một mực là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo vốn liếng, nhưng mà hôm nay lại bị bại triệt để như vậy .

Cái này đối Tôn Tuyệt mà nói, không thể nghi ngờ là một loại to lớn đả kích .

Nhiều năm ẩn nhẫn, tự cao thanh cao, vô địch cùng tuổi một đời, nhưng ở Tiêu Phàm trước mặt, nhất định chính là một cái thiên đại trò cười!

"Đi!" Tôn Tuyệt khẽ cắn môi, hồi lâu mới biệt xuất một chữ .

Chính diện cùng Tiêu Phàm giao thủ, hắn không phải là đối thủ, Mông Trùng cùng Vương Bá bị Tiêu Phàm giết chết, Lạc Trần cùng Lăng Phong đánh mãi không xong, mấy người khác cũng bị Bàn Tử, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim cuốn lấy .

Hắn một người đối mặt Tiêu Phàm, căn bản là thua không nghi ngờ, lưu càng lâu, đối với hắn càng bất lợi .

"Bây giờ muốn đi?" Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất, một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm từ hắn trên người gào thét mà ra, kiếm mang lấp lóe, trời cao máu tươi như mưa, một đầu cánh tay từ hư không rơi xuống đến .

"A! Tiêu Phàm, ta Tôn Tuyệt thề, tất diệt ngươi cửu tộc!" Tôn Tuyệt ngửa mặt lên trời thét dài, cũng không dám lại có bất luận cái gì dừng lại, thoáng cái biến mất trong rừng .

"Đáng tiếc, còn không thể hoàn toàn khống chế ." Tiêu Phàm híp hai mắt, Tu La Kiếm đã bị hắn thu nhập Hồn Giới bên trong, vừa mới cái kia một kiếm, chính là Tu La Tam Kiếm Đệ Nhất Kiếm Huyết Sát .

Lấy Tiêu Phàm thực lực, còn không cách nào hoàn toàn phát huy cái này một kiếm uy lực, cũng vô pháp chuẩn xác chưởng khống, bằng không, Tôn Tuyệt lưu lại tuyệt đối không chỉ một cánh tay đơn giản như vậy .

"Đi!" Gặp Tôn Tuyệt rời đi, Lạc Trần biến sắc, cũng không dám lại dừng lại, xoay người chạy .

Mấy người khác cũng không chút do dự chạy trốn, bất quá bọn hắn lại không có may mắn như vậy, một người bị Bàn Tử một quyền oanh thành huyết vụ, khác một người bị Tiểu Ma Nữ Ngân Hoàng Đằng đánh thành cái sàng .

"Lão Tam, vừa mới cái kia một kiếm quá sắc bén, chẳng lẽ ngươi đã trải qua thành công tu luyện Tu La Tam Kiếm ." Bàn Tử đi tới, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tiêu Phàm .

"Tu La Tam Kiếm nào có dễ dàng như vậy tu luyện, ta chỉ bất quá tu luyện Đệ Nhất Kiếm da lông mà thôi ." Tiêu Phàm lắc đầu .

"Đệ Nhất Kiếm đã trải qua cường đại như vậy, không biết Đệ Nhị Kiếm cùng Đệ Tam Kiếm lại sẽ như thế nào cường đại, ai, ta Đệ Nhất Kiếm đều không tu luyện thành công ." Bàn Tử sắc mặt có chút sa sút tinh thần .

"Ngươi không thích hợp tu kiếm ." Tiểu Ma Nữ xem thường nhìn xem Bàn Tử .

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong không nói, hiển nhiên cũng là ngầm thừa nhận Tiểu Ma Nữ thuyết pháp, lúc này, Lăng Phong nói ra: "Lần này về sau, Tôn Tuyệt cùng Lạc Trần cũng phải cân nhắc một chút chúng ta thực lực, chúng ta cũng không nên lãng phí thời gian, trước tìm tới vài đầu Hồn Thú lại nói ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.