Chương 110: Trong rừng ngẫu nhiên gặp

Chương 110: Trong rừng ngẫu nhiên gặp

Mặt trời dần dần về tây, Tiêu Phàm mấy người đi xuyên qua cuồn cuộn Hồn Thú Sơn Mạch bên trong, một ngày xuống tới, mấy người vẻn vẹn chém giết bốn đầu Tam Giai Hồn Thú, mỗi người chia được một khỏa Tam Giai Hồn Tinh .

"Dạng này xuống dưới không phải biện pháp, nơi này đã có người nhanh chân đến trước, nhất định phải tiếp tục thâm nhập sâu!" Lăng Phong con ngươi liếc nhìn tứ phương, lông mày nhíu chặt .

Nếu như chiếu dạng này xuống dưới, một tháng thời gian, đám người vẻn vẹn có thể phân đến 30 khỏa Tam Giai Hồn Tinh, cộng lại cũng liền 3 vạn điểm tích lũy, tăng thêm lệnh bài 100, tổng cộng 30100 tích phân .

30100 tích phân, đừng nói tiến vào năm người đứng đầu, chính là một trăm người đứng đầu cũng có độ khó .

"Vì là 500 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, Bàn gia liều ." Bàn Tử nhe răng trợn mắt, trong đầu vì là cái kia 500 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch phát sầu .

"Ta xem như vậy đi ." Tiêu Phàm từ Hồn Giới bên trong lấy ra một tấm bản đồ, trải phẳng ra, chỉ địa đồ nói ra: "Nơi này, chỉ là Hồn Thú Sơn Mạch bên ngoài, đại bộ phận đều là Tam Giai Hồn Thú ."

"Từ nơi này bắt đầu, xem như Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu, phải có không ít Tứ Giai Hồn Thú ." Tiêu Phàm ngừng lại, tiếp tục nói: "Lấy chúng ta thực lực, ứng phó Tứ Giai Hồn Thú hẳn không có bao nhiêu nguy hiểm, không bằng dạng này, chúng ta bốn người chia làm hai tổ, hiện lên hình cung tiếp tục đi tới, ở tòa này núi cao tập hợp, như thế nào?"

"Cũng tốt, cứ như vậy, chúng ta gặp được Hồn Thú cơ hội cũng biết càng nhiều ." Lăng Phong gật gật đầu, lập tức cười nhìn xem Tiểu Ma Nữ nói: "Thi Vũ, nếu không hai người chúng ta một tổ ."

"Ta muốn cùng đồ lưu manh một tổ ." Tiểu Ma Nữ không chút do dự cự tuyệt .

Bàn Tử nhún nhún vai, mỗi khi lúc này, hắn cũng cảm giác là khó xử nhất, không có cái gì tồn tại cảm giác .

Lăng Phong cũng không tức giận, nhìn xem Bàn Tử tức giận nói: "Nhị Bàn, ngươi cũng đừng nắm ta chân sau ."

"Yên tâm, đánh không lại, ta tuyệt đối so với ngươi chạy nhanh ." Bàn Tử cười cười, hắn dù sao cũng người cô đơn, với ai một tổ cũng không đáng kể .

"Vậy cứ như vậy đi ." Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đưa cho ba người mỗi người một loại địa đồ, nhìn một chút Tiểu Ma Nữ, thầm nghĩ trong lòng: "Nha, Tiểu Ma Nữ sẽ không thực coi trọng ca đi, ca thực như thế có mị lực?"

Đưa mắt nhìn Lăng Phong cùng Bàn Tử rời đi, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ mang theo Tiểu Kim hướng khác một cái phương hướng đi .

Bóng đêm giáng lâm, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ xuyên việt hai tòa sơn phong, vừa mới chuẩn bị nghỉ ngơi, đột nhiên từng đạo từng đạo như ẩn như hiện ánh lửa .

Hai người lặng lẽ đi vào, đột nhiên, một đạo mang theo kinh ngạc thanh âm truyền đến .

"Tiêu Phàm?"

Tiêu Phàm ánh mắt hướng về nguồn thanh âm nhìn lại, lại là nhìn thấy một nam một nữ, chính một mặt kích động nhìn xem hắn, hắn cũng liếc mắt liền nhận ra hai người, chính là trước đó tại Luyện Dược Sư Công Hội gặp được hai người, Hạ Lôi cùng Ôn Nhã .

Lúc ấy Ôn Nhã bên trong Thanh Văn Xà độc rắn, bị Tiêu Phàm dùng kim châm giải độc, chỉ là dựa theo đạo lý bọn hắn không nhận ra chính mình mới đúng, dù sao mình đương thời đeo mặt nạ .

Bất quá nghe được Ôn Nhã mà nói, Tiêu Phàm liền thoải mái, chỉ thấy Ôn Nhã cùng Hạ Lôi đi tới, Ôn Nhã nói ra: "Ân công, hiện tại Yến Thành đều biết, là ngươi nghiên cứu ra Mỹ Dung Dịch ."

Tiêu Phàm vỗ trán một cái, bản thân ngược lại là quên, trước lúc trước ngày, bản thân có thể là vì ba loại dược dịch, triệt để đắc tội Luyện Dược Sư Công Hội, hắn là Luyện Dược Sư thân phận, cũng bởi vậy bại lộ .

"Các ngươi ở chỗ này qua đêm?" Tiêu Phàm hỏi .

"Không sai, nơi này đã coi như là Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu, chúng ta rất nhiều người tạm thời tụ tập ở chỗ này, cũng nhiều một phần bảo hộ ." Hạ Lôi cười nói .

"Ân công, ban đêm Hồn Thú Sơn Mạch có thể không an toàn, nếu không cùng một chỗ đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau ." Ôn Nhã lại cười nói .

"Cũng tốt ." Tiêu Phàm không có cự tuyệt, đối Hạ Lôi cùng Ôn Nhã hai người, Tiêu Phàm ấn tượng cũng khá, bất quá cũng không có một cái hoàn toàn tín nhiệm cấp độ .

Đi ra khỏi nhà, nhiều một cái tâm nhãn bao giờ cũng là chuyện tốt .

Ánh lửa ở trong mắt Tiêu Phàm không ngừng phóng đại, sau một lát, bốn đạo thân ảnh tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, đó là hai nam hai nữ, cũng đều là Chiến Vương Học Viện học viên .

"Hạ Lôi, các ngươi làm sao tùy ý nhường người xa lạ tới ." Trong đó một cái thanh niên áo trắng cau mày nói, cái khác ba người trên mặt cũng lộ ra vẻ không vui .

Khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm khuôn mặt lúc, thần sắc càng thêm phẫn nộ .

"Tiêu Phàm?" Bốn người bỗng nhiên đứng dậy, những ngày qua, Tiêu Phàm thanh danh đã sớm vang vọng Yến Thành, mấy cái Chiến Vương Học Viện Viện Bảng trên cao thủ chết ở Tiêu Phàm trong tay, có thể nói, Tiêu Phàm chính là Chiến Vương Học Viện cừu nhân .

"Hạ Lôi, các ngươi lại đem Tiêu Phàm đưa đến nơi này? Chẳng lẽ các ngươi không biết, Tiêu Phàm đã là Chiến Vương Học Viện công địch? Chẳng lẽ các ngươi là cùng hắn cùng một chỗ? Còn cố ý dẫn hắn tới giết chúng ta?" Trước đó nói chuyện thanh niên áo trắng đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm, tay phải lặng lẽ nắm chặt bên hông vỏ kiếm .

"Hàn Lỗi, ngươi nói bậy bạ gì đó!" Ôn Nhã tức giận nhìn xem thanh niên, trầm giọng nói: "Các ngươi cũng biết, lần trước ta trúng Thanh Văn Xà độc, chính là Tiêu Phàm cứu ta, các ngươi không nên đem Chiến Vương Học Viện cùng Tiêu Phàm liên hệ tới, hắn không có ác ý ."

Nghe vậy, mấy người vẻ đề phòng không giảm, cũng không nói thêm gì nữa, đi đến khác một cái lửa trại trước ngồi xuống .

"Ân công, không có ý tứ ." Ôn Nhã xin lỗi nhìn xem Tiêu Phàm .

"Không ngại ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, không nói thêm gì nữa, hắn biết rõ, từ khi giết chết Địch Hàn đám người về sau, mình cùng Chiến Vương Học Viện ở giữa mâu thuẫn là không thể nào hòa bình giải quyết .

"Ban đêm, tốt nhất vẫn là không nên đốt lửa, vạn nhất hấp dẫn đến Hồn Thú . . ." Tiêu Phàm lại nhắc nhở .

Chỉ là nói còn chưa dứt lời, liền bị gọi là Hàn Lỗi người cắt ngang, nói: "Hấp dẫn Hồn Thú? Liền chút dũng khí này đều không có, còn tới tham gia Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu)?"

"Chính là, chúng ta còn ước gì có Hồn Thú tới gần đây, dạng này cũng tiết kiệm chúng ta đi tìm bọn chúng ." Khác một cái nam tử áo đen mặt coi thường nhìn xem Tiêu Phàm .

"Hảo tâm không hảo báo ." Tiểu Ma Nữ phẫn nộ nhìn xem những người kia .

Tiêu Phàm lắc đầu, ngăn lại Tiểu Ma Nữ, sau đó hai người một thú đi đến một bên dưới đại thụ ngồi xuống, Tiêu Phàm chậm rãi nhắm lại hai mắt, bắt đầu ngồi xuống tu luyện .

Tiểu Ma Nữ nhưng không có hảo tâm như vậy tình, đề phòng nhìn xem đối diện sáu người, cho dù là Hạ Lôi cùng Ôn Nhã hai người, nàng cũng không dám hoàn toàn tín nhiệm .

Đêm chậm rãi yên tĩnh xuống tới, ngẫu nhiên truyền đến từng đợt tiếng thú gầm, từng đôi tỏa sáng con mắt ở trong rừng cây lấp lóe, hình như là tại cân nhắc Tiêu Phàm bọn hắn thực lực .

"Tam Giai Hồn Thú ngược lại là có không ít, đáng tiếc, chưa từng cảm nhận được Tứ Giai Hồn Thú khí tức ."

"Tứ Giai Hồn Thú tối đa cũng thì tương đương với Chiến Tôn cảnh, chúng ta cái này có sáu người, a, tám người, Tứ Giai Hồn Thú muốn tới gần mới là lạ ."

"Có lẽ chính là bởi vì một ít người, hại chúng ta vận khí kém như vậy, liền một đầu Tứ Giai Hồn Thú cũng không thấy đến ."

Hàn Lỗi mấy người không kiêng nể gì cả nghị luận, căn bản không đem Tiêu Phàm ba cái để ở trong lòng .

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng .

"Đồ lưu manh, làm sao?" Tiểu Ma Nữ thế nhưng là rất ít gặp đến Tiêu Phàm dạng này thần sắc, cho dù là đối chiến mấy cái Chiến Tôn cảnh đỉnh phong cũng không có như thế khẩn trương qua .

"Xuỵt!" Tiêu Phàm làm ra một cái im lặng thủ thế, ghé vào Tiểu Ma Nữ bên tai nói: "Cẩn thận một chút, có một cỗ cường đại Hồn Lực tại ở gần, chí ít cũng là Chiến Tôn đỉnh phong ."

"Tứ Giai Hồn Thú?" Tiểu Ma Nữ ánh mắt sáng lên .

Nàng chưa kịp nói xong, nơi xa mấy đạo thân ảnh đột nhiên động, trực tiếp hướng về trong rừng mau chóng đuổi theo, rất hiển nhiên, những người kia cũng cảm nhận được cỗ kia cường đại Hồn Lực tồn tại .

"Tục ngữ nói nghé con mới sinh không sợ cọp, a, còn thực sự là tự tìm cái chết ." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, lộ ra một bộ sự tình không liên quan đến mình bộ dáng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.