Chương 111: Ngươi biết cái gì là cuộc đi săn mùa thu sao?

Chương 111: Ngươi biết cái gì là cuộc đi săn mùa thu sao?

Oanh

Sau một lát, nơi xa trong cổ lâm truyền đến từng đợt tiếng oanh minh, cũng có Hồn Thú gầm thét tiếng gầm gừ, chấn động đến toàn bộ bầu trời đêm run lên một cái .

"Đồ lưu manh, chúng ta không lên đi?" Tiểu Ma Nữ không muốn bỏ qua săn giết Hồn Thú cơ hội .

"Cũng tốt ." Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó cùng Tiểu Ma Nữ, Tiểu Kim hướng về kịch chiến phương hướng kín đáo đi tới .

Bóng đêm rất sâu, chỉ có từng sợi u ám nguyệt quang từ rậm rạp trong lá cây xuyên suốt mà xuống, bất quá cái này ngăn cản không được Tiêu Phàm bọn hắn bước chân .

Hồn Lực quét qua, xung quanh mười mấy mét bên trong nhìn một cái không sót gì, mọi thứ đều in vào chỗ sâu trong óc .

Kịch chiến thanh âm càng lúc càng lớn, sau một lát, sáu bóng người tiến vào Tiêu Phàm ba cái trong mắt, chính là Hạ Lôi cùng Ôn Nhã bọn hắn .

Tại sáu người trung ương, một đầu dài năm sáu mét, cao ba thuớc thanh sắc cự lang gầm thét, bạch sắc hàm răng phát ra lạnh lẽo hàn mang, ở dưới bóng đêm càng thêm băng lãnh .

Tại nó quanh thân, còn quấn từng đạo từng đạo sắc bén khí lãng, những nơi đi qua, tất cả đều là hóa thành tro bụi, liền cổ mộc đều bị cắt thành mảnh vụn .

"Ngũ Giai Hồn Thú Tật Phong Lang?" Tiểu Ma Nữ cả kinh kêu lên, cái này đầu Tật Phong Lang phát ra khí tức, tuyệt đối tương đương với nhân loại tu sĩ Chiến Tông cường giả .

Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, tựa như đã sớm đoán được đồng dạng, một màn này không khỏi làm hắn nhớ tới lúc trước Lạc Nhật Sơn Mạch Lâm gia cùng Tam Đại Gia Tộc Lục Đại Chiến Tôn cường giả đối chiến Ngũ Giai Tuyết Sư .

Chỉ là, cái này Tật Phong Lang phát ra cuồng bạo khí thế, so với Tuyết Sư đều mạnh hơn không ít, đoán chừng là Ngũ Giai trung kỳ thực lực, khó trách bốn phía cấp thấp Hồn Thú đã trải qua thối lui .

"Ân công, mời giúp chúng ta một chút sức lực!" Hạ Lôi nghe được Tiểu Ma Nữ thanh âm, quay đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra thần sắc kích động .

Bọn hắn sáu người có thể cùng Tật Phong Lang vừa lúc giằng co, chỉ cần Tiêu Phàm nhúng tay, cái này Tật Phong Lang hẳn phải chết không nghi ngờ .

Tiêu Phàm cau mày một cái, hung hăng trắng Tiểu Ma Nữ liếc mắt, ngươi liền không thể đừng kích động như vậy à, bằng không bọn hắn cũng không khả năng phát hiện bản thân .

Nhìn thấy Hạ Lôi cùng Ôn Nhã cái kia khẩn cầu ánh mắt, Tiêu Phàm trong lòng thở dài, thân hình lóe lên, đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Tật Phong Lang phần bụng phía dưới .

"Bá Đạo Thiên Quyền!"

Ngũ Phẩm Chiến Kỹ thi triển mà ra, xông thẳng Tật Phong Lang cái cằm đi, nhanh, chuẩn, hung ác! Động tác mười điểm thoải mái, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng .

"Ầm!" Nứt xương thanh âm vang lên, Tật Phong Lang cái cằm bị Tiêu Phàm một quyền đánh nát, hắn thân hình nhanh chóng nhanh chóng thối lui .

Cũng đúng lúc này, Tật Phong Lang phát cuồng lên, cứng rắn cái đuôi quét ngang mà ra, mang theo một cỗ hô hô tiếng xé gió .

"Nhanh, đừng để hắn đào thoát ." Hàn Lỗi kêu to, trong tay trường kiếm nhấc lên, một đạo Hồn Lực chi kiếm gào thét mà ra, trảm tại Tật Phong Lang trên đùi, mang theo mảng lớn huyết vũ .

Cái khác mấy người thấy thế, thân hình nhanh chóng thối lui, tránh đi Tật Phong Lang cái đuôi, bắt đầu điên cuồng công kích .

Mấy tức về sau, Tật Phong Lang trên người đã trải qua huyết nhục quay cuồng, há mồm thở dốc, hung dữ nhìn chằm chằm đám người .

"Nó đã trải qua cùng đồ mạt lộ ." Hàn Lỗi trên mặt lóe qua một tia hưng phấn, chém giết Ngũ Giai Hồn Thú được Ngũ Giai Hồn Tinh, thế nhưng là có thể có được 10000 điểm tích lũy, coi như bình quân xuống tới, hắn cũng có thể được hơn một ngàn điểm tích lũy .

Hạ Lôi mấy người cũng là kích động không thôi, nhao nhao xuất thủ, đỉnh phong Tật Phong Lang còn không phải mấy người đối thủ, huống chi hiện tại trọng thương từng đống .

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tật Phong Lang triệt để ngã xuống đất không dậy nổi, đã là chết không thể chết lại .

"Ngũ Giai Hồn Thú xem ra cũng không gì hơn cái này ." Hàn Lỗi nhếch miệng cười một tiếng, cũng không để ý đám người phản đối, trực tiếp đi đến Tật Phong Lang đầu, đào ra Tật Phong Lang Hồn Tinh .

Đám người cau mày một cái, cái này Ngũ Giai Hồn Thú có thể không phải hắn Hàn Lỗi một người chém giết, hắn có tư cách gì tự tiện đem Ngũ Giai Hồn Thú bỏ vào trong túi?

Hàn Lỗi cũng giống như cảm nhận được không thích hợp, vội ho một tiếng, nhìn về phía đám người nói: "Mọi người, cái này Ngũ Giai Hồn Tinh tạm thời do ta bảo quản như thế nào? Dù sao chúng ta cũng là một đoàn đội, cuối cùng lại chia đều sở hữu Hồn Tinh ."

Mấy người một trận trầm mặc, sau một lát, Hạ Lôi đột nhiên mở miệng nói: "Không làm sao ."

"Hạ Lôi, ngươi có ý tứ gì?" Hàn Lỗi híp hai mắt, "Ngươi cái này là muốn phá hư chúng ta đoàn đội sao?"

"Trước đó chém giết hai đầu Tứ Giai Hồn Thú, Hồn Tinh có vẻ như cũng ở trong tay ngươi a? Cái này một khỏa có phải hay không nên giao cho chúng ta trong năm người một người bảo quản?" Ôn Nhã mở miệng, hỏi một đằng, trả lời một nẻo .

"Các ngươi không tin được ta?" Hàn Lỗi lông mày nhíu lại .

"Ngươi nghĩ để cho chúng ta tin tưởng, đầu tiên là đến tín nhiệm chúng ta, dựa vào cái gì mọi người cùng một chỗ chém giết Tật Phong Lang, Hồn Tinh phải giao cho ngươi bảo quản?" Hạ Lôi đi đến Ôn Nhã bên người, đối chọi cùng nhau đúng.

Hàn Lỗi không biết nói gì, Hạ Lôi nói chuyện không được Vô Đạo lý, đành phải đưa ánh mắt nhìn về phía mặt khác ba cái .

"Hạ Lôi, Ôn Nhã, chúng ta là một đoàn đội, Hồn Tinh giao cho Hàn Lỗi bảo quản có cái gì không được? Chờ cuộc đi săn mùa thu kết thúc về sau, lại chia đều không phải giống nhau sao?" Trong đó hung hăng trang nữ tử mở miệng .

"Không sai, chúng ta là một đoàn đội, ta cũng đồng ý Hồn Thạch giao cho Hàn Lỗi bảo tồn ."

"Ta cũng là ."

Một nam một nữ khác gật gật đầu, đi đến Hàn Lỗi bên người, hiển nhiên, cái này ba người đều là cùng Hàn Lỗi cùng một chỗ, Hàn Lỗi thấy thế, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Thiểu số phục tùng đa số, hiện tại các ngươi không có ý kiến chớ ."

"Đã như vậy, cái này Tật Phong Lang thi thể về chúng ta, chúng ta cùng các ngươi không còn là cùng một đường ." Ôn Nhã không phải người ngu, nếu như tiếp tục xuống dưới, cuối cùng được Hồn Tinh, đều cùng bọn hắn không có quan hệ gì .

"Cái này có thể là ngươi nói!" Hàn Lỗi hai mắt khẽ híp một cái nói, "Cái này Ngũ Giai Hồn Thú thi thể, cũng đáng tốt mấy chục vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, chúng ta cũng không thiếu các ngươi cái gì, chúng ta đi ."

Dứt lời, Hàn Lỗi quay người liền chuẩn bị rời đi, trong lòng mừng thầm không thôi: "Hơn một vạn điểm tích lũy tới tay, tiến vào mười hạng đầu không chút huyền niệm ."

Dựa theo những năm qua Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) săn giết một đầu Ngũ Giai Hồn Thú, đã trải qua đủ để tiến vào mười hạng đầu, dù sao, mười hạng đầu ban thưởng cũng liền ban thưởng hai mai Ngũ Giai Hồn Tinh mà thôi .

"Có vẻ như các ngươi đem ta quên a ." Đột nhiên, một đạo ho nhẹ tiếng vang lên, chỉ thấy một mực bị xem nhẹ Tiêu Phàm đi lên trước .

"Không sai, giết chết Tật Phong Lang, ân công công lao to lớn nhất, Hồn Tinh nên về ân công sở hữu ." Hạ Lôi vội vàng mở miệng, nhìn về phía Hàn Lỗi mấy người ánh mắt cũng trở nên lạnh lùng .

Mấy người tình nghĩa vừa mới đã trải qua triệt để đoạn, hắn tự nhiên cũng không cần cho mấy người nói chuyện .

"Tiêu Phàm, ngươi chẳng lẽ còn muốn trắng trợn cướp đoạt hay sao?" Hàn Lỗi cười lạnh, "Coi như không có ngươi, cái này Tật Phong Lang chúng ta cũng có thể giết chết ."

"Còn có đây này?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng .

Hàn Lỗi trong lúc nhất thời không biết Tiêu Phàm ý tứ, cau mày nói: "Ta thừa nhận, ngươi là giúp cái chuyện nhỏ, nhưng là, chúng ta cũng không có bảo ngươi hỗ trợ, là Hạ Lôi để ngươi hỗ trợ, cái này Hồn Tinh không có quan hệ gì với ngươi, ngươi nếu như muốn hồi báo, tìm Hạ Lôi chính là ."

"Nói xong?" Tiêu Phàm thần sắc khôi phục lại bình tĩnh .

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Hàn Lỗi nhíu mày, ngay cả Hàn Lỗi cùng Ôn Nhã trong lúc nhất thời cũng không biết Tiêu Phàm là có ý gì .

"Ta nghĩ như thế nào? Ngươi biết cái gì là cuộc đi săn mùa thu sao?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, từng bước một hướng về Hàn Lỗi đi đến .

"Ngươi?" Hàn Lỗi biến sắc, hắn rốt cuộc biết Tiêu Phàm là có ý gì, thân hình rút lui mấy bước, Tiêu Phàm hung danh hắn nhưng là nghe nói qua, liền Địch Hàn cùng Hoàng Thiên Thần cũng dám chém giết, huống chi hắn đâu .

"Chạy mau!" Hàn Lỗi phản ứng tới, xoay người chạy .

"Chạy?" Tiêu Phàm khinh thường, trên mặt lộ ra lạnh lùng tiếu dung, thân thể như là Mãnh Hổ đồng dạng đập ra, trong nháy mắt ngăn khuất Hàn Lỗi trước người, Bá Đạo Thiên Quyền mang theo một cỗ hung mãnh kình phong bạo oanh mà ra .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.