Chương 112: Mưu đồ bí mật

Chương 112: Mưu đồ bí mật

Ầm

Quyền Thế như gió, cuồng mãnh bá đạo, thoáng cái liền đi tới Hàn Lỗi trước người, Hàn Lỗi thần sắc biến đổi, vội vàng thời khắc, điều động toàn thân Hồn Lực một quyền nghênh đi lên .

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn liền hối hận, Tiêu Phàm cái kia ẩn chứa bạo tạc tính chất một quyền căn bản không phải hắn có thể chống cự .

Răng rắc một tiếng, Hàn Lỗi cánh tay phải đứt gãy, máu tươi bắn tung tóe, hắn thân thể bị chấn động đến tại trên mặt đất lướt qua, hai mắt huyết hồng, lộ ra băng lãnh sát khí .

"Tiêu Phàm, ngươi dám trắng trợn cướp đoạt chúng ta đồ vật!" Mặt khác ba người gầm thét, nhưng là ai cũng không dám tiến lên .

Tiêu Phàm căn bản lười nhác cùng bọn hắn nói thêm cái gì, đi đến Hàn Lỗi bên người, một cước giẫm ở bộ ngực hắn bên trên, tại hắn trên người lấy ra một mai Ngũ Giai Hồn Tinh, còn có ba cái Tứ Giai Hồn Tinh .

"Cho ." Tiêu Phàm trực tiếp đem ba cái Tứ Giai Hồn Tinh ném cho Ôn Nhã cùng Hạ Lôi hai người .

"Ân công ." Hai người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nhìn nhau, sau đó Ôn Nhã mở miệng nói: "Ân công, cái này Hồn Tinh chúng ta có thể không thể nhận ."

"Cái này là các ngươi nên đến, không cần gọi ta ân công, gọi tên ta là được ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, quay người liền chuẩn bị rời đi .

Vừa đi ra mấy bước, đột nhiên lại quay đầu, nhìn về phía Hàn Lỗi bốn Nhân Đạo: "Liền cái gì là cuộc đi săn mùa thu đều không biết, còn không bằng trực tiếp xéo đi ."

Mấy người sắc mặt cứng đờ, nhưng lại không dám phản bác .

Tiêu Phàm nói không sai, Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) cũng không chỉ là săn giết Hồn Thú, còn có tu sĩ ở giữa lẫn nhau săn giết, chiếm lấy đối phương trên người Hồn Tinh .

Tại cuộc đi săn mùa thu bên trong, đừng nói cướp bóc, chính là giết người cũng rất bình thường, chỉ cần cái này mấy người cùng Tiêu Phàm không oán không cừu, Tiêu Phàm cũng không tất muốn giết bọn hắn .

Hạ Lôi cùng Ôn Nhã trầm mặc không nói, Tiêu Phàm nói chuyện không được Vô Đạo lý, giới trước cuộc đi săn mùa thu, cũng cho tới bây giờ đều không thiếu giết người cướp bóc sự tình .

Giết chết một đầu Hồn Thú, chỉ có thể có đến một khỏa Hồn Tinh, nhưng là, giết chết một cái nhân loại tu sĩ, lại là có thể có được mấy viên, thậm chí mười mấy khỏa Hồn Tinh .

"Ân công, chúng ta có thể hay không cùng các ngươi cùng một chỗ?" Gặp Tiêu Phàm rời đi, Hạ Lôi đột nhiên mở miệng kêu lên .

"Các ngươi bản thân đi thôi, về sau xem người không muốn chỉ nhìn mặt ngoài ." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại rời đi, nói đùa cái gì, bản thân mấy người đều cố ý tách ra, hiện tại lại làm sao có thể lại mang lên hai cái?

"Đồ lưu manh, ngươi vừa mới rất đẹp trai ." Tiểu Ma Nữ cười hì hì nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm đi đến Tiểu Ma Nữ bên người, đưa tay phải ra sờ lấy nàng cái trán nói: "Không phát sốt a ."

Tiểu Ma Nữ nghe vậy, thần sắc biến đổi, phẫn nộ nói: "Ngươi mới phát sốt, cả nhà ngươi đều phát sốt ."

Đem nàng lấy lại tinh thần lúc, Tiêu Phàm đã trải qua mang theo Tiểu Kim xuất hiện ở mấy mét bên ngoài, Tiểu Ma Nữ tức giận thẳng dậm chân, lại vội vàng cùng đi lên .

"Lôi ca, chúng ta cũng đi thôi ." Ôn Nhã băng lãnh thần sắc quét Hàn Lỗi bốn người liếc mắt, nghĩa vô phản cố rời đi .

Tiêu Phàm ba cái tại một gốc cổ thụ trên nghỉ ngơi một đêm, cùng ngày tế nổi lên ngân bạch sắc, Tiêu Phàm duỗi cái lưng mệt mỏi, nói: "Một ngày mới lại tới ."

"Rống!" Đột nhiên, Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, tựa như tia chớp gào thét mà ra, chỉ một thoáng, cách đó không xa truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng .

Khi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, Tiểu Kim ngậm một khỏa máu me đầm đìa Hồn Tinh đi tới .

"Tam Giai Hồn Tinh ." Cảm nhận được Hồn Tinh bên trong bàng bạc Hồn Lực, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, Tiểu Kim từ khi đột phá Tứ Giai hậu kỳ về sau, chiến lực tiêu thăng, cho dù là hắn, đoán chừng cũng rất khó đánh bại nó .

"Tiểu Ma Nữ, cái này Hồn Tinh cho ngươi ." Tiêu Phàm trực tiếp đem Tam Giai Hồn Tinh ném đi qua, hắn được một mai Ngũ Giai Hồn Tinh, đây chính là hơn vạn điểm tích lũy, Tiểu Ma Nữ cùng hắn một đoàn đội, tự nhiên muốn chia đều .

"Thả ngươi vậy đi ." Tiểu Ma Nữ lơ đễnh .

"Vậy thì tốt, chúng ta nhanh lên đi đường, bằng không Lăng Phong cùng Bàn Tử phải đợi chúng ta ." Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng không bất luận cái gì làm ra vẻ, trực tiếp đem Hồn Tinh ném vào Hồn Giới bên trong .

Giờ phút này, tại Hồn Thú Sơn Mạch khác một chỗ địa phương, cổ lâm trên không có một nhóm phi cầm xoay quanh tại chỗ, cổ lâm bên trong, Lạc Trần, Tôn Tuyệt mấy người đang ngồi ở cái kia chữa thương .

Tôn Tuyệt một cánh tay đứt gãy, miệng vết thương đã trải qua kết thành máu u cục .

Trừ bọn hắn bên ngoài, cách đó không xa còn có hai đạo thân ảnh, một nam một nữ, nam tử nhàn nhạt quét Tôn Tuyệt liếc mắt: "Tôn Tuyệt, Lạc Trần, các ngươi còn thực sự là mất Chiến Vương Học Viện mặt, liền một cái Chiến Tôn hậu kỳ tiểu tử đều muốn ta xuất thủ!"

Nam tử thân mặc trường bào màu đen, trong gió bay phất phới, hắn mày kiếm mắt sáng, mặt như ngọc quan, cái mũi cao thẳng, hai mắt lộ ra một cỗ Tuyệt Thế sắc bén, hai tay vác lập, trong lúc vô hình lộ ra một cỗ ngạo khí .

Nam tử chính là Chiến Vương Học Viện Viện Bảng thứ ba cao thủ Triệu Vô Bệnh, thân làm Triệu gia chỉ riêng một nhà chủ người thừa kế, toàn bộ Đại Yên Vương Triều, không mấy người có thể vào hắn pháp nhãn .

"Triệu Vô Bệnh, ta Tứ Đại Gia Tộc đồng khí liên chi, ngươi giúp hay là không giúp?" Tôn Tuyệt sắc mặt trầm xuống, nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn hắn, vậy mà thua ở so với hắn thấp một cảnh giới Tiêu Phàm trong tay, với hắn mà nói, đây là không thể xóa nhòa sỉ nhục .

"Mộc Vũ, ngươi có thể nhận biết cái này kêu Tiêu Phàm?" Triệu Vô Bệnh quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, danh tự tên là Tô Mộc Vũ, nếu như Tiêu Phàm nghe được cái tên này, khẳng định sẽ có chút ấn tượng, bởi vì nữ tử chính là Tiêu Thành Tô gia Gia Chủ chi nữ .

"Không biết, nhưng nghe nói qua, bảy tuổi thức tỉnh Chiến Hồn thất bại, liên tục tiến vào Chiến Hồn Điện thức tỉnh thật nhiều năm cũng không thành công, được xưng là Tiêu Thành đệ nhất đồ bỏ đi ." Tô Mộc Vũ giải thích nói .

"A?" Triệu Vô Bệnh hơi hơi ngoài ý muốn, được xưng là đệ nhất đồ bỏ đi người, lại có thể tuỳ tiện chém giết Chiến Vương Học Viện thiên tài, cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi, trong lòng thầm nhủ nói: "Xem ra tiểu tử này trên người còn có không ít bí mật ."

"Chuyện này ta giúp, bất quá cũng đừng quên ngươi đáp ứng ta sự tình ." Triệu Vô Bệnh gật gật đầu nói .

"Đó là tự nhiên ." Tôn Tuyệt gật gật đầu, trong lòng cười lạnh: "Ngươi Triệu Vô Bệnh cũng không phải tốt đồ vật, ngươi và Tiêu Phàm tốt nhất đồng quy vu tận!"

Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim tiếp tục tiến lên, nửa ngày xuống tới, chết tại trong tay bọn họ Hồn Thú nhiều đến năm đầu, trong đó hai đầu Tứ Giai Hồn Thú, cái khác đều là Nhị Giai Hồn Thú .

"Đồ lưu manh, nếu có một ngày ta không gặp, ngươi có thể hay không muốn ta? Đi tìm ta?" Hai người đi trong rừng, Tiểu Ma Nữ hướng về phía Tiêu Phàm hỏi .

"Ngươi gần nhất làm sao luôn thần kinh lải nhải, ngươi sẽ không thật muốn rời đi a?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tiểu Ma Nữ, hắn đã sớm suy đoán Tiểu Ma Nữ gia thế không đơn giản, có lẽ có cái gì bất đắc dĩ .

"Không có a, ta chỉ là hỏi ngươi mà thôi ." Tiểu Ma Nữ đầu như là trống lúc lắc đồng dạng, nàng cũng chẳng biết tại sao, đối Tiêu Phàm có loại phát ra từ nội tâm tín nhiệm cùng ỷ lại .

Tiêu Phàm trầm ngâm lúc này, cực kỳ chân thành nói: "Nếu như ngươi không muốn đi, ai cũng không thể ép buộc ngươi làm cái gì, ai cũng không được!"

Nói vừa nói, một cỗ cường đại sát khí từ trên người Tiêu Phàm tản ra, mấy tháng này ở chung, hắn đã sớm coi Tiểu Ma Nữ là thành thân nhân mình .

Thân nhân, đó là Tiêu Phàm nghịch lân, ai cũng không thể ngỗ nghịch, bởi vì đó là hắn dùng mệnh bảo hộ đồ vật .

"Thực?" Tiểu Ma Nữ thân thể mềm mại run lên, trong mắt hiện ra hơi nước, thiếu chút nữa thì chảy ra .

"Có người đang đánh nhau!" Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng, lập tức thân thể hướng đánh nhau phương hướng chạy đi, bước đi như bay, Tiểu Kim theo sát .

"Lưu manh đáng chết, đồ lưu manh!" Tiểu Ma Nữ tức giận thẳng dậm chân, ngực chập trùng lên xuống, vừa vặn không dễ dàng cảm động một hồi, không nghĩ tới Tiêu Phàm chào hỏi không đánh liền chạy .

Bất đắc dĩ, Tiểu Ma Nữ cũng đành phải cùng đi lên .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.