Chương 113: Huyết Sát chi uy

Chương 113: Huyết Sát chi uy

"Đây là?"

Khi Tiểu Ma Nữ chạy tới thời khắc, lại là phát hiện, một đầu to lớn Hồn Thú phía trên, một mảnh đen kịt, nhìn kỹ, đó lại là vô số quạ đen .

Hắc sắc quạ đen lít nha lít nhít, người xem trong lòng phát run, đây cũng quá nhiều, chí ít có mấy ngàn, trừ cái kia Hồn Thú phía trên quạ đen, không trung còn có vô số quạ đen tại xoay quanh .

"Hắc Huyết Nha!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trong mắt lóe lên vẻ mặt ngưng trọng .

Hắc Huyết Nha mặc dù chỉ là Tam Giai Hồn Thú, nhưng thế nhưng số lượng quá nhiều, hơn nữa, loại này Hồn Thú chính là lấy huyết nhục làm thức ăn, cho dù Chiến Tông cảnh cường giả, cũng phải nhìn mà phát khiếp .

Chỉ là, cái này còn không phải nhường Tiêu Phàm lo lắng địa phương, cái này Hắc Huyết Nha tựa như không muốn sống đồng dạng, có vẻ như có người ở điều khiển .

Điều khiển Hắc Huyết Nha? Nếu như là tham gia Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) tu sĩ có năng lực này, cái kia đệ nhất cũng liền trừ hắn ra không còn có thể là ai khác .

"Không tốt, bọn hắn tới!" Tiểu Ma Nữ kêu sợ hãi, chỉ một thoáng, chỉ thấy lít nha lít nhít Hắc Huyết Nha giống như một đám mây đen giống như, phô thiên cái địa cuốn tới .

"Đi!" Tiêu Phàm biến sắc, ôm lấy Tiểu Ma Nữ, trực tiếp rơi vào Tiểu Kim trên lưng, Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt hướng về trong rừng xuyên đi .

Nhưng mà, Hắc Huyết Nha số lượng thực sự quá nhiều, hơn nữa phi cầm tốc độ xa so với tẩu thú phải nhanh rất nhiều, vẻn vẹn mậy hơi thở, liền đem Tiêu Phàm bọn hắn vây chật như nêm cối .

Quỷ dị là, cái này Hắc Huyết Nha vẻn vẹn chỉ vây quanh Tiêu Phàm bọn hắn, cũng không xuất thủ công kích .

"Ai?" Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, hắn hoàn toàn khẳng định, cái này Hắc Huyết Nha là người vì điều khiển .

"Làm sao, không chạy?" Một đạo cuồng tiếu thanh âm vang lên, đột nhiên, Hắc Huyết Nha tự động nhường ra một con đường, trong rừng, hai đạo thân ảnh chậm rãi đi ở, đó là một nam một nữ .

"Các ngươi là ai?" Tiêu Phàm cau mày nhìn xem đối diện hai người .

"Ngươi chính là giết Hoàng Thiên Thần cùng Tôn Tử Tiêu Phàm? Cũng không ngoài như vậy a ." Nam tử mở miệng, trong mắt đều là vẻ khinh thường: "Ta là ai, ngươi còn không có tư cách biết rõ ."

"Tôn gia chó săn?" Tiêu Phàm híp hai mắt, đề phòng nhìn xem bốn phía Hắc Huyết Nha, hàng ngàn hàng vạn Hắc Huyết Nha, không thể so với đối diện hai người nguy hiểm .

Rất hiển nhiên, người tới chính là Triệu Vô Bệnh cùng Tô Mộc Vũ .

"Tôn gia còn chưa xứng nhường bản công tử khi chó, bất quá, Tôn gia có người ra giá thật lớn muốn ngươi trên cổ đầu người, ta cảm thấy chỉ là dễ như trở bàn tay, cho nên liền đáp ứng ." Triệu Vô Bệnh lạnh lùng cười một tiếng, "Là ngươi tự mình tiến tới, vẫn là muốn ta động thủ?"

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, người này hảo hảo bá đạo, vậy mà há miệng liền muốn bản thân chết?

Nếu như vẫn chỉ là Chiến Sư cảnh, Tiêu Phàm tự nhiên chỉ có thể nhận, nhưng bây giờ là Chiến Tôn hậu kỳ, hơn nữa bên người còn có Tiểu Kim cùng Tiểu Ma Nữ, chưa hẳn không phải những cái này Hắc Huyết Nha đối thủ .

"Tiêu Phàm, làm sao bây giờ?" Tiểu Ma Nữ lo lắng nhìn xem tứ phương, lôi kéo Tiêu Phàm góc áo nói .

Nếu như là trước đó, Tiểu Ma Nữ không gọi bản thân đồ lưu manh, hắn sẽ rất cao hứng, nhưng là giờ phút này lại cao hứng không nổi .

Con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía Hắc Huyết Nha, Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng suy nghĩ lấy, đột nhiên ánh mắt lóe lên, nhìn xem Tiểu Ma Nữ nói khẽ: "Muốn sống xuống dưới, còn được dựa vào ngươi ."

"Dựa vào ta?" Tiểu Ma Nữ đôi mắt đẹp lấp lóe, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nắm chắc .

"Dạng này ." Tiêu Phàm tiến đến Tiểu Ma Nữ bên tai, nói nhỏ lấy, Tiểu Ma Nữ thỉnh thoảng gật đầu .

"Làm sao, vẫn là muốn ta tự mình động thủ sao?" Triệu Vô Bệnh nhìn thấy hai người xì xào bàn tán, sắc mặt lập tức âm trầm .

"Mặc dù ta không biết ngươi là ai, nhưng là ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi gây một cái cường đại địch nhân, hôm nay ta chết cũng liền thôi, nếu không chết, tất nhiên để ngươi ăn ngủ không yên ." Tiêu Phàm sát khí nặng nề nói .

"Cường đại địch nhân, chỉ bằng ngươi? Nếu là ngươi tự mình lựa chọn, vậy cũng đừng trách ta ." Triệu Vô Bệnh mặt coi thường nói ra .

Vừa dứt lời, bốn phía đột nhiên cuồng phong gào thét, lá cây phát ra trận trận vang lên sàn sạt, chỉ thấy lít nha lít nhít Hắc Huyết Nha cuồng mãnh đánh tới, rất nhanh liền xuất hiện ở hai người đỉnh đầu .

"Ngân Hoàng Lao Lung ."

Đúng lúc này, Tiểu Ma Nữ một tiếng quát nhẹ, đột nhiên ở giữa, Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng xuất hiện, từ nàng dưới chân chảy ra ra lít nha lít nhít sợi đằng, che khuất bầu trời, giống như vạn tên cùng bắn, hung mãnh vô cùng .

Hô hấp ở giữa, vô số sợi đằng ngưng tụ thành một cái to lớn lồng giam, đem Tiêu Phàm bọn hắn ba cái thủ hộ tại trung ương .

Phanh phanh phanh!

Lít nha lít nhít Hắc Huyết Nha đâm vào lồng giam phía trên, đúng lúc này, từng đạo từng đạo Ngân Sắc quang mang từ trong lồng giam bắn ra mà ra .

Hư không máu tươi chảy ra, nhuộm đỏ thiên khung, lồng giam bên ngoài, Hắc Huyết Nha thi thể xếp thành một tòa Oyama, máu tươi rót vào thổ nhưỡng chỗ sâu, mùi tanh hôi tràn ngập trong hư không .

"Bát Phẩm Ngân Hoàng Đằng?" Triệu Vô Bệnh con ngươi lạnh lẽo, toàn bộ thân thể đột nhiên nhảy lên thật cao, bá đạo một quyền đập vào lồng giam phía trên .

Oanh một tiếng, lồng giam đột nhiên hóa thành mảnh vụn tiêu tán tại hư không, lập tức bộc lộ ra Tiểu Ma Nữ ba người thân thể, Tiểu Ma Nữ khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt biến thành hơi trắng bệch .

"Cũng chỉ có điểm ấy thủ đoạn?" Triệu Vô Bệnh nhếch miệng cười một tiếng, cười cực kỳ tàn nhẫn, thân thể chuẩn bị thối lui, tiếp tục triệu hoán đen vịt công kích .

"Tiểu Ma Nữ, Tiểu Kim, bảo vệ tốt bản thân!" Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm đạp chân xuống, lấy tốc độ cực nhanh phóng tới Triệu Vô Bệnh .

Thật vất vả có tiếp cận Triệu Vô Bệnh cơ hội, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ lỡ .

"Huyết Sát!"

Một tiếng quát nhẹ, Tiêu Phàm xuất thủ, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một chuôi huyết sắc đoản kiếm, toàn thân trán phóng huyết sắc quang mang, bốn phía huyết dịch điên cuồng hướng về huyết kiếm vọt tới .

Tại Tiêu Phàm trước người ngưng tụ thành một chuôi to lớn huyết sắc kiếm cương, kiếm cương Tuyệt Thế sắc bén, phảng phất có thể trảm diệt tất cả giống như .

"Tự tìm cái chết!" Triệu Vô Bệnh con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, cái này một kiếm, vậy mà cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm .

Đột nhiên, đỉnh đầu hắn hiện ra một cái một trượng lớn nhỏ hắc sắc quạ đen, không gian xung quanh tại hắc sắc quạ đen xuất hiện một sát na kia tựa như đều biến bắt đầu vặn vẹo .

"Thất Phẩm Chiến Hồn Liệt Thiên Nha sao?" Tiêu Phàm nhíu mày, không có quá nhiều ngoài ý muốn, khóe miệng lộ ra một tia lạnh lùng ý cười, Toái Hồn Chưởng không chút do dự đánh ra .

"Oa oa ~ "

Nhưng mà, vượt quá Tiêu Phàm dự kiến là, Triệu Vô Bệnh thân hình đột nhiên bay lên, tại hắn trước người, vô số Hắc Huyết Nha hét giận dữ, ngăn lại Tiêu Phàm đường đi .

"Thật là giảo hoạt gia hỏa!" Tiêu Phàm sầm mặt lại, Toái Hồn Chưởng không cách nào công kích Triệu Vô Bệnh, chỉ có thể ỷ vào Tu La Tam Kiếm Đệ Nhất Kiếm Huyết Sát!

Diệt

Tiêu Phàm gầm thét, Tu La Kiếm gắng sức chém xuống, kiếm khí màu đỏ ngòm bắn ra, giống như một đạo huyết sắc Thiên Hà đảo qua, những nơi đi qua, sở hữu Hắc Huyết Nha toàn bộ nổ tung, hư không rơi xuống mưa máu tầm tã .

Cái này còn không có đình chỉ, huyết sắc kiếm hà hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, xung quanh mấy chục trượng đều bị nhuộm thành huyết sắc, phảng phất biến thành một cái thế giới màu đỏ ngòm .

Mấy tức về sau, tất cả mới đình chỉ xuống tới, Tiểu Ma Nữ kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, vừa mới cái này một kiếm, cho dù Chiến Tông cảnh có lẽ cũng có thể chém giết a .

Quá cường hãn!

Một kiếm ra, hàng ngàn hàng vạn Hắc Huyết Nha phi hôi yên diệt! Triệu Vô Bệnh cùng Tô Mộc Vũ càng là đã sớm không thấy tăm hơi, hiển nhiên là chạy trốn!

Tiêu Phàm sắc mặt trắng bệch, quỳ một chân xuống đất, Tu La Kiếm sớm đã bị hắn thu nhập Hồn Giới bên trong, hắn trong lòng cũng là cực kỳ chấn động, hồi tưởng lại vừa mới một sát na kia, Tiêu Phàm tựa như minh bạch cái gì .

"Huyết Sát, lấy máu giết địch? Hắc Huyết Nha máu, mới để cho ta cái này Huyết Sát đạt tới Ngũ Phẩm đỉnh giai chiến kỹ uy lực, đây vẫn chỉ là Tam Giai Hồn Thú máu, nếu như là Tứ Giai Hồn Thú, thậm chí Ngũ Giai Hồn Thú máu đâu?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.