Chương 114: Hoàng Kim Thánh Sư

Chương 114: Hoàng Kim Thánh Sư

"Đồ lưu manh, ngươi thế nào?" Tiểu Ma Nữ đi đến Tiêu Phàm bên người, lo lắng hỏi .

"Không có việc gì, chỉ là hư thoát mà thôi ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, Huyết Sát uy lực tuy mạnh, nhưng là trong nháy mắt dành thời gian hắn Hồn Lực, lấy hắn thực lực, hiện tại liền một kiếm đều không thể thi triển .

Tiêu Phàm nhìn xem bốn phía, lại là không phát hiện Triệu Vô Bệnh cùng Tô Mộc Vũ thân ảnh, lập tức hỏi: "Bọn hắn chết?"

"Không có, trốn ." Tiểu Ma Nữ lắc đầu .

Tiêu Phàm sầm mặt lại, bản thân toàn lực một kích vậy mà không có giết chết bọn hắn, xem ra bọn hắn thực lực, không phải bình thường cường đại .

"Tiểu Kim, tới ." Tiêu Phàm hướng về nơi xa Tiểu Kim kêu lên, giờ phút này hắn đã trải qua bất lực tái chiến, nếu như đối phương trở lại, hắn coi như hẳn phải chết không nghi ngờ, nhất định phải nhường Tiêu Phàm mang theo hắn lập tức rời đi nơi này .

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Tiểu Kim lúc, lại là phát hiện, Tiểu Kim đang tại điên cuồng thôn phệ một chút óng ánh trong suốt nhỏ Thạch Đầu .

"Hồn Tinh?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hàng ngàn hàng vạn Hắc Huyết Nha bị hắn giết chết, huyết dịch mặc dù bị rút sạch, nhưng Hồn Tinh còn tại a .

Mấy vạn Hồn Tinh? Hơn nữa còn là Tam Giai Hồn Thú Hắc Huyết Nha!

"Phát đạt ." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng, trên mặt âm u đều biến mất hết, nhặt lên mấy khỏa Hồn Thú bắt đầu thôn phệ luyện hóa, Vô Tận Chiến Quyết lặng yên vận chuyển mà lên .

Nửa chén trà nhỏ thời gian, hắn liền hấp thu trên trăm khỏa Hồn Tinh bên trong Hồn Lực, Hồn Lực khôi phục như lúc ban đầu .

"Tiểu Ma Nữ, trước tiên đem những cái này Hồn Tinh nhặt lên, đừng lãng phí ." Tiêu Phàm bắt đầu điên cuồng thu thập mặt đất Hồn Tinh .

Lần này, Tiểu Ma Nữ cũng không do dự, hai người Hồn Giới bị đổ đầy hơn phân nửa .

"Ta đây hơn 6,300 khỏa, Tam Giai Hồn Thú, tương đương với hơn 60 vạn điểm tích lũy, ngươi cái kia có bao nhiêu?" Tiêu Phàm cười không ngậm miệng được .

Hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn một canh giờ không đến lúc đó ở giữa, liền thu hoạch được hơn 60 vạn điểm tích lũy, lúc này mới vẻn vẹn ngày thứ hai mà thôi!

Đương nhiên, hắn cũng biết, không có khả năng mỗi lần đều có thể gặp được thành quần kết đội Hồn Thú, lần này sở dĩ có thể chém giết bọn hắn, cũng chỉ là vận khí mà thôi .

"Ta đây hơn 5,800 khỏa, tiến vào cuộc đi săn mùa thu mười hạng đầu nên không có vấn đề gì ." Tiểu Ma Nữ cười nói, họa này phúc chỗ phục, nói có lẽ chính là cái này đạo lý .

Rống

Đột nhiên, Tiểu Kim ngửa mặt lên trời vừa hô, trên người tản mát ra cường đại khí tức, toàn thân bộ lông màu vàng óng càng ngày càng sáng chói chói mắt, ẩn ẩn có một cỗ Thú Vương khí thế .

"Tiểu Kim lại muốn đột phá?" Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nhìn xem Tiểu Kim, "Đồ lưu manh, ta đã sớm muốn hỏi ngươi, Tiểu Kim không phải Ngũ Giai Tuyết Sư sao? Làm sao dài tóc vàng không nói, trưởng thành cũng nhanh như vậy nha?"

"Ta làm sao biết ." Tiêu Phàm nhún nhún vai, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Tiểu Ma Nữ, Tiểu Kim là phát sinh biến dị, hơn nữa còn là bởi vì hắn nguyên nhân .

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm trong lòng cũng kinh ngạc lên: "Coi như bình thường Lục Giai Hồn Thú con non cũng không khả năng trưởng thành nhanh như vậy, chẳng lẽ Tiểu Kim là khác biến thành Thất Giai Hồn Thú? Hoặc là Bát Giai Hồn Thú?"

Rống

Đang lúc Tiêu Phàm suy nghĩ thời khắc, Tiểu Kim tiếng gào thét lần nữa truyền đến, thanh âm so sánh vừa mới, càng lớn hơn mấy phần .

Theo Tiểu Kim cái này gầm lên giận dữ, trong phạm vi mười mấy dặm Hồn Thú, tất cả đều dọa đến nằm rạp trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, hướng về Tiểu Kim vị trí phương hướng quỳ bái .

Vừa mới chạy trốn tới bên ngoài ba dặm Triệu Vô Bệnh cùng Tô Mộc Vũ, kinh hãi nhìn xem hậu phương, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi .

"Vương Thú?" Triệu Vô Bệnh thanh âm có chút phát run .

Vương Thú, đây chính là tương đương với nhân loại tu sĩ Chiến Vương cảnh Hồn Thú a, chỉ có Vương Thú thanh âm bên trong, mới có thể ẩn chứa bậc này uy áp kinh khủng .

"Phu quân, đây là chuyện tốt, lấy Tiêu Phàm bọn hắn thực lực, gặp được Vương Thú còn không phải hẳn phải chết không nghi ngờ ." Tô Mộc Vũ khẽ mỉm cười nói .

"Không sai, không cần ta đi giết hắn, Tiêu Phàm cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, kể từ đó, ta tại Tôn Tuyệt nơi đó cũng có một bàn giao ." Triệu Vô Bệnh hai mắt khẽ híp một cái, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng .

Hai người ngẩng đầu nhìn hậu phương liếc mắt, quay người cực tốc biến mất ở trong rừng cây .

Nghe được Tiểu Kim tiếng gào thét, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, chỉ thấy Tiểu Kim thân hình nhanh chóng biến lớn, tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng trưởng .

Mậy hơi thở, Tiểu Kim liền dài đến ba trượng lớn nhỏ, một cỗ Thú Vương chi uy phóng tới bốn phương tám hướng, to lớn sóng gió trực tiếp tung bay Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ .

Hai người lui ra phía sau mấy chục mét, bắt lấy một cây đại thụ mới miễn cưỡng dừng lại .

"Tiểu Kim!" Tiêu Phàm kêu to, bộ mặt bị gió lớn thổi có chút vặn vẹo, trong mắt đều là vẻ lo lắng .

Sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, chỉ thấy Tiểu Kim phần lưng xương cốt nhanh chóng ngọa nguậy, hai cái nhỏ nổi lên hướng ra ngoài mọc ra, toàn thân lông tóc nhanh chóng tróc ra, Tiểu Kim càng là thê lương gào thét .

Hồng hộc!

Như thế qua tầm mười tức thời gian, hai đạo kim sắc quang mang từ nhỏ kim phần lưng gào thét mà ra, giống như hai thanh Thiên Đao giống như đâm về hư không, sắc bén lợi mang từ hắn trên người gào thét mà ra, phá vỡ mặt đất, lưu lại một đầu sâu đạt mấy mét khe rãnh .

"Thật mạnh! Cái này khí tức, cảm giác không kém gì Chiến Tông cường giả a!" Tiểu Ma Nữ kinh hãi nhìn xem một màn này, "Chẳng lẽ Tiểu Kim phát sinh biến dị?"

"Chiến Tông cảnh sao?" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, nghĩ đến trước đó Tiểu Kim điên cuồng thôn phệ Hắc Huyết Nha Hồn Tinh, không khỏi nổi giận mắng: "Cái này gia hỏa không quản được bản thân miệng, không biết thôn phệ bao nhiêu Tam Giai Hồn Tinh ."

Một hai khỏa Tam Giai Hồn Tinh, đối Tiểu Kim mà nói không đáng kể chút nào, coi như Tiêu Phàm cũng một hơi luyện hóa trên trăm khỏa Tam Giai Hồn Tinh Hồn Lực .

Nhưng là, nếu như là mấy trăm khỏa, thậm chí mấy ngàn khỏa đây, cho dù là Chiến Tông cảnh cũng chưa chắc chịu đựng lấy a .

"Đồ lưu manh, ngươi nói Tiểu Kim hiện tại như cái gì?" Tiểu Ma Nữ đột nhiên hỏi

"Như cái gì?" Tiêu Phàm cau mày một cái, giờ phút này Tiểu Kim toàn thân lông tóc tróc ra, căn bản chính là một đầu không có lông sư tử a, không chút do dự nói: "Giống một cái rụng lông chó ."

Tiểu Ma Nữ không khỏi trắng Tiêu Phàm liếc mắt, lập tức thần sắc nghiêm lại, nói ra: "Nếu như Tiểu Kim toàn thân lông tóc dài đủ, ngươi không cảm thấy nghĩ trong truyền thuyết Hoàng Kim Thánh Sư sao?"

"Hoàng Kim Thánh Sư?" Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt .

Hoàng Kim Thánh Sư, đây chính là Cửu giai Hồn Thú a, trưởng thành đến đỉnh phong, đây chính là tương đương với Nhân Loại Chiến Thánh tồn tại, trong thiên hạ cũng không có bao nhiêu .

"Nếu như Tiểu Kim thực biến dị thành Hoàng Kim Thánh Sư, cái kia đá màu trắng cũng quá khủng bố ." Tiêu Phàm thầm nghĩ đến, hắn âm thầm hạ xuống quyết định, không đến tính mệnh lo nhốt thời khắc, nhất định không thể bại lộ đá màu trắng tồn tại, cái này tuyệt đối là hắn bí mật lớn nhất .

"Đồ lưu manh, ngươi xem!" Tiểu Ma Nữ cả kinh kêu lên .

Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu, vừa mới bắt gặp Tiểu Kim toàn thân lông tóc nhanh chóng tăng trưởng, giống như tơ lụa đồng dạng thuận hoạt, tản ra chói mắt hào quang màu vàng óng .

Đồng tử màu vàng dường như sao trời, lập loè tỏa sáng, khôi ngô thân thể đứng ở đó, vô hình bên trong tản ra một cỗ Vương Giả chi uy .

"Rống!" Tiểu Kim ngửa mặt lên trời vừa hô, cao vài trượng hai cánh chấn động, hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện hướng về Tiêu Phàm vọt tới .

"Đừng tới, ta có thể chống đỡ không được ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, dọa đến sau này vừa lui đi .

Nhưng mà, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, Tiểu Kim thân hình lóe lên, đột nhiên biến thành một cái một thước lớn nhỏ mèo con, rơi vào trong ngực hắn, dù ai cũng không cách nào cùng trước đó mấy trượng lớn thân hình khổng lồ liên tưởng đến cùng một chỗ .

"Biến thân?" Tiểu Ma Nữ kinh ngạc vô cùng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.