Chương 115: Truyền thừa hiện

Chương 115: Truyền thừa hiện

Biến thân?

Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ nhìn nhau, hai người trong lòng đã có đáp án, đồng dạng mà nói, chỉ có Bát Giai trở lên Hồn Thú mới nắm giữ biến thân năng lực .

Nơi này Bát Giai, cũng không phải là chỉ Hồn Thú thực lực, mà là chỉ Hồn Thú tiềm lực, trưởng thành đến đỉnh phong, có thể trở thành Bát Giai Hồn Thú!

Nói một cách khác, chính là nắm giữ Bát Giai trở lên Hồn Thú Huyết Mạch!

"Tiểu Kim, ngươi thực biến thành Hoàng Kim Thánh Sư?" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nhìn xem trong ngực Tiểu Kim nói .

Tiểu Kim gầm nhẹ mấy tiếng, nhân tính hóa gật gật đầu .

Mặc dù sớm đã đoán được, nhưng Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ vẫn là chấn kinh không thôi, lần này thực sự là nhặt được bảo, bình thường ai có thể thu phục một đầu Cửu giai Hồn Thú?

Cho dù là Cửu giai Hồn Thú con non, cái kia cũng không khả năng!

"Tiểu Kim, ngươi bây giờ là cái gì thực lực?" Tiêu Phàm lại hỏi .

Tiểu Kim khoa tay một cái, Tiêu Phàm lập tức ha ha cười ha hả .

"Đồ lưu manh, ngươi cười cái gì? Tiểu Kim rốt cuộc là cái gì thực lực?" Tiểu Ma Nữ không biết Tiểu Kim là có ý gì, đành phải nhìn về phía Tiêu Phàm .

"Ngũ Giai sơ kỳ ." Tiêu Phàm cười nói .

"Ngũ Giai sơ kỳ?" Tiểu Ma Nữ thanh âm the thé mấy phần, "Cái kia há không phải tương đương với Nhân Loại Chiến Tông sơ kỳ? Tiểu Kim, ngươi hãy thành thật nói, vừa mới ngươi đến cùng ăn bao nhiêu Hồn Tinh?"

Tiêu Phàm cũng là hiếu kì nhìn xem Tiểu Kim, Tiểu Ma Nữ cho rằng Tiểu Kim là bởi vì thôn phệ Hồn Tinh mới đưa đến biến dị, nhưng Tiêu Phàm rõ ràng, Hồn Tinh chỉ bất quá gia tốc Tiểu Kim trưởng thành mà thôi .

Đương nhiên, Tiểu Ma Nữ có thể nghĩ như vậy, đó là không thể tốt hơn, mình cũng không cần lo lắng đá màu trắng bí mật bại lộ .

Tiểu Kim khoa tay mấy lần, Tiêu Phàm lập tức nổi giận mắng: "3300 khỏa? Ngươi còn thật là một cái ăn hàng!"

3300 khỏa Tam Giai Hồn Tinh a, không phải mấy trăm, cũng không phải 1000, mà là hơn 3000 khỏa, hơn nữa cái này có thể không phải là cái gì Nhất Giai, Nhị Giai Hồn Tinh, mà là Tam Giai Hồn Tinh!

Nếu là đổi lại cái khác Hồn Thú, đoán chừng sớm đã bị no bạo, cho dù Tiêu Phàm, hắn cũng không thể không kiêng nể gì cả thôn phệ hơn 3000 khỏa Tam Giai Hồn Tinh, mấy trăm khỏa chính là hắn cực hạn .

"Mới hơn 3000 khỏa mà thôi, Tiểu Kim thế nhưng là biến dị thành Cửu giai Hoàng Kim Thánh Sư a, cuộc làm ăn này nhiều có lời, đặc biệt tiện nghi còn khoe mẽ ." Tiểu Ma Nữ xem thường nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, mang trên mặt nhân tính hóa tiếu dung .

Tiêu Phàm một mặt khổ bức thần sắc, hắn không có cách nào giải thích, Tiểu Kim sở dĩ biến dị, căn bản không phải bởi vì nuốt 3000 khỏa Hồn Tinh, mà là bởi vì bản thân thể nội đá màu trắng .

"Về sau không nghĩ người khác đem ngươi bắt đi làm sủng vật mà nói, tốt nhất đem bản thân khi con mèo ." Tiêu Phàm trực tiếp đem Tiểu Kim ném xuống đất, hung hăng trừng nó liếc mắt .

"Meo!" Tiểu Kim đáng thương kêu một tiếng, nhìn qua muốn nhiều ủy khuất có bao nhiêu ủy khuất .

Tiểu Ma Nữ cười khanh khách, thầm nghĩ trong lòng: "Có Tiểu Kim, về sau ngươi an nguy phải có bảo hộ ."

"Đi thôi, cùng Lăng Phong cùng Bàn Tử tập hợp ." Tiêu Phàm quay người chuẩn bị hướng Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu đi, trong lòng trầm ngâm nói: "Hiện tại cho dù là gặp gỡ bọn hắn hai cái, hẳn là cũng có thể lưu lại bọn hắn ."

Tiếp xuống tới mấy ngày, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ hai người ban ngày đi đường cùng săn giết Hồn Thú, ban đêm tu luyện, mọi thứ đều coi như an ổn, cũng không có gặp được đặc biệt sự tình .

"Ước định nơi ngay tại phía trước này tòa đỉnh núi, nhanh đến ." Tiêu Phàm đứng ở trên sườn núi, ngắm nhìn phương xa .

"Bảy ngày, không biết hai người bọn họ làm sao đến không có ." Tiểu Ma Nữ lo lắng nói, nơi này đã trải qua ở vào Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu, bọn hắn gặp được Tứ Giai Hồn Thú đều có không ít, có Tiểu Kim tại, bọn hắn ngược lại là không có quá nhiều uy hiếp .

Thậm chí, bọn hắn còn chém giết hai đầu Ngũ Giai sơ kỳ Hồn Thú, hai người điểm tích lũy bình quân xuống tới, đều đã vượt qua 60 vạn .

Bất quá, Tiêu Phàm cũng sẽ không vì là cái gọi là Lục Phẩm Chiến Kỹ, mà đem sở hữu Hồn Tinh đều giao ra, những cái này Hồn Tinh, đã đầy đủ hắn tu luyện tới Chiến Tông cảnh .

Đối Tiêu Phàm mà nói, Lục Phẩm Chiến Kỹ cố nhiên đáng ngưỡng mộ, nhưng Hồn Tinh mới là nhất định phải tài nguyên tu luyện, đương nhiên, nếu là có thể tốn hao ít nhất Hồn Tinh được Lục Phẩm Chiến Kỹ, hắn cũng không có bất cứ chút do dự nào .

Hai người tiếp tục tiến lên, một lúc lâu sau, hai người rốt cục đi tới chân núi, còn không có nghỉ ngơi chốc lát, Bàn Tử thanh âm liền truyền đến .

"Hai người các ngươi cái làm sao mới đến, a, Tiểu Kim đâu?" Bàn Tử thở hồng hộc, lộ ra mười điểm sốt ruột, Lăng Phong bình tĩnh theo sau lưng .

"Trên đường chậm trễ một chút sự tình, cái này không liền có đúng không?" Tiêu Phàm chỉ bên chân mèo con nói .

"Đây là Tiểu Kim? Ngươi đừng nói cho ta biết, Tiểu Kim sẽ còn biến thân? Chẳng lẽ Tiểu Kim là Bát Giai Hồn Thú hay sao?" Bàn Tử một mặt không tin .

Tiêu Phàm cũng lười giải thích, Bàn Tử muốn tin hay không .

"Chết Bàn Tử, ngươi làm sao gấp gáp như vậy? Vội vàng đi đầu thai a ." Tiểu Ma Nữ đổi chủ đề, nghi hoặc nhìn xem Bàn Tử .

"Có một tin tức tốt, còn có một cái tin tức xấu, các ngươi muốn nghe cái nào trước?" Bàn Tử cũng không tức giận, cười nói, có chút thở không ra hơi .

"Có chuyện mau nói, có rắm mau thả!" Tiêu Phàm tức giận nói, ngươi đều vội như vậy, còn tại thừa nước đục thả câu?

Bàn Tử nuốt vài ngụm nước miếng, đổi một hơi, nói ra: "Tin tức tốt là, có người phát hiện Chiến Đế Truyền Thừa động phủ, hiện tại tiến đến còn kịp ."

"Chiến Đế Truyền Thừa? Là chúng ta lần trước ngoài ý muốn phát hiện cái kia?" Tiêu Phàm nhíu mày, trong lòng trong nháy mắt nghĩ đến càng nhiều .

"Khó trách chúng ta một đường đi tới, cơ hồ không phát hiện cái gì bóng người, nguyên lai đều là chạy tới Chiến Đế Truyền Thừa động phủ đi ." Tiểu Ma Nữ buồn bực nói, "Cái kia tin tức xấu đâu?"

"Tin tức xấu chính là Lão Tam nói, cái kia Chiến Đế Truyền Thừa động phủ, 90% chính là chúng ta lần trước phát hiện cái kia, đáng tiếc lần trước bị chúng ta bỏ lỡ, hơn nữa, đã trải qua có không ít người tiến đến, chúng ta khả năng lại bỏ lỡ ." Bàn Tử nói đến đây, sắc mặt trong nháy mắt chán chường rất nhiều .

Đây chính là Chiến Đế Truyền Thừa a, vậy mà liền như thế bỏ lỡ, đổi lại ai cũng biết hối hận .

"Cái kia còn chần chờ cái gì, nhanh đi a ." Tiêu Phàm tức giận nói, từ khi được Tu La Tam Kiếm cùng Tu La Kiếm, là hắn biết cái kia Chiến Đế Truyền Thừa rất bất phàm, hơn nữa, ba kiếm này cũng không hoàn toàn, nếu như lại được đến giờ đồ vật, tuyệt đối được lợi chung thân .

"Lão Tam, chậm đã ." Một mực trầm mặc Lăng Phong đột nhiên mở miệng nói, "Ba ngày trước, Chiến Vương Học Viện người thả nói, phàm là nhìn thấy chúng ta bốn người người, giết không tha, lần này không thể tùy tiện tiến đến ."

"Khẳng định lần trước truy sát chúng ta hai người kia giở trò quỷ ." Tiểu Ma Nữ mười điểm tức giận nói .

"Các ngươi bị người truy sát?" Lăng Phong trên người tách ra cường hoành sát khí, phàm là nguy hại Tiểu Ma Nữ an toàn, hắn luôn luôn sát cơ lộ ra .

"Chúng ta cũng không biết là ai, bất quá cũng may nhân họa đắc phúc ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, hắn mặc dù không nhận ra Triệu Vô Bệnh, nhưng hắn biết rõ, một ngày nào đó biết lần nữa gặp được .

"Hay là trước chạy tới Chiến Đế Truyền Thừa động phủ lại nói, ai dám ngăn cản lão tử thu hoạch được Chiến Đế Truyền Thừa, lão tử liền giết ai ." Bàn Tử hung quang nở rộ, hận không thể lập tức được Chiến Đế Truyền Thừa .

"Cũng tốt ." Tiêu Phàm gật gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu như thực sự là cùng một cường giả truyền thừa, phải chăng còn có giống như Tu La Tam Kiếm dạng này chiến kỹ đâu?"

Nói đi là đi, đã trải qua lạc hậu vài ngày, thời gian đối với Tiêu Phàm bọn hắn mà nói là trọng yếu nhất, bọn hắn nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới truyền thừa động phủ vị trí .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.