Chương 116: Chấn nhiếp

Chương 116: Chấn nhiếp

Giờ phút này, một mảnh sinh cơ dạt dào sơn cốc bên ngoài, đứng đầy vô số tu sĩ, tất cả mọi người tập trung tinh thần nhìn chằm chằm sơn cốc bên trong .

Sơn cốc trung ương, hư không có chín cái vòng xoáy màu đỏ ngòm, vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong tản ra một cỗ khắc nghiệt chi khí, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, không dám tới gần mảy may .

"Nơi đó vừa thực sự là Chiến Đế Truyền Thừa? Làm sao ta cảm giác là một mảnh giết chóc chiến trường?"

"Nên không có sai, nghe nói động phủ này là Triệu Vô Bệnh cùng Tôn Tuyệt ngẫu nhiên phát hiện, hai người bọn họ không dám tự tiện xông vào, cho nên nói cho tất cả mọi người ."

"Thật có hảo tâm như vậy? Ta xem cái này căn bản chính là một cái bẫy, nếu như thực sự là Chiến Đế Truyền Thừa, có lẽ bọn hắn đã sớm bản thân vụng trộm được, còn có thể đến phiên chúng ta?"

"Bẫy rập? Bọn hắn còn không dám đắc tội Yến Thành tất cả mọi người, trừ phi bọn hắn muốn bị diệt tộc!"

Đám người khe khẽ bàn luận lấy, rất nhiều người không hẹn mà cùng nhìn về phía nơi xa ven rìa sơn cốc mấy người, chính là Triệu Vô Bệnh, Tôn Tuyệt cùng Lạc Trần đám người .

"Triệu Vô Bệnh, ta nói ta không lừa ngươi, đáng tiếc, ngươi bản thân không cách nào đi vào ." Tôn Tuyệt nhìn chằm chằm nơi xa vòng xoáy màu đỏ ngòm nói ra, bên trái ống tay áo rỗng tuếch .

Sớm tại mấy tháng trước, Tôn gia liền phát hiện cường giả truyền thừa động phủ, đáng tiếc nghĩ hết biện pháp cũng vô pháp tiến vào, đành phải nhường Độc Nha Tiểu Đội thủ hộ tại sơn cốc bên ngoài .

Lần trước bị Tiêu Phàm bọn hắn ngẫu nhiên từ khác một cái trong sơn động xông vào, cái này khiến Tôn Tuyệt mười điểm khó chịu .

Lần này, vừa vặn lấy động phủ này vì là thẻ đánh bạc, nhường Triệu Vô Bệnh giết chết Tiêu Phàm .

Thế nhưng, Triệu Vô Bệnh cũng vô pháp thông qua vòng xoáy màu đỏ ngòm tiến vào truyền thừa động phủ bên trong, Tôn Tuyệt dứt khoát tiếp lấy Triệu Vô Bệnh danh nghĩa đem tin tức này truyền bá ra ngoài .

Triệu Vô Bệnh không nói, thần sắc không phải rất dễ nhìn, thân ở bảo sơn lại không cách nào được trong này Bảo Vật, loại cảm giác này so ăn chết chuột đồng dạng khó chịu .

"Tôn Tuyệt huynh, ngươi trước đó nói qua, Tiêu Phàm bọn hắn đi vào?" Một mực trầm mặc Lạc Trần đột nhiên mở miệng nói, đáy mắt chỗ sâu đều là nồng đậm vẻ tham lam .

"Không sai, bọn hắn khẳng định được một chút đồ vật!" Tôn Tuyệt gật gật đầu, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn về phía Triệu Vô Bệnh nói: "Triệu Vô Bệnh, ngươi nói ngươi giết chết Tiêu Phàm, Tiêu Phàm trên người đồ vật sẽ không đã bị ngươi được a?"

Lời này vừa nói ra, Lạc Trần sắc mặt lập tức trầm xuống, gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vô Bệnh .

"Ta là giết hắn, bất quá cái gì đều không có đạt được, tin hay không toàn ở ngươi ." Triệu Vô Bệnh lắc đầu, mặt ngoài xem ra mười điểm bình tĩnh, nhưng nội tâm rất không bình tĩnh, bởi vì hắn căn bản không giết chết Tiêu Phàm, ngược lại bị Tiêu Phàm kém chút giết chết, còn tốt trốn được nhanh, nhặt về một cái mạng .

"Ngươi kêu ta như thế nào tin tưởng? Ngươi nếu giết Tiêu Phàm, ta ca ca Hồn Giới nên tại trên tay ngươi!" Tôn Tuyệt con ngươi lập tức biến âm lãnh lên, một cỗ sát khí từ hắn trên người lặng yên dâng lên .

"Cho dù ta không có giết Tiêu Phàm, sự tình chạy tới một bước này, thì tính sao?" Triệu Vô Bệnh một bụng lửa giận, bản thân dù sao cũng là đường đường Viện Bảng thứ ba người vật, lại bị ngươi Tôn Tuyệt chỉ trỏ?

Huống chi, sự tình chạy tới một bước này, kết quả đã trải qua cải biến không, ngươi Tôn Tuyệt là mạnh, nhưng ở ta Triệu Vô Bệnh trước mặt là cái thá gì?

Tôn Tuyệt lạnh rên một tiếng, nói ra: "Cho tới bây giờ không ai dám gạt ta Tôn Tuyệt, nếu là Tiêu Phàm không chết . . ."

"Tiêu Phàm!" Tôn Tuyệt lời nói chưa dứt thanh âm, Lạc Trần đột nhiên băng lãnh phun ra một câu, sắc bén con ngươi hướng về nơi xa nhìn lại, nơi đó, vừa vặn có bốn đạo thân ảnh đi tới, trừ Tiêu Phàm bọn hắn, còn có thể là ai?

"Triệu Vô Bệnh, ngươi đùa bỡn ta!" Tôn Tuyệt phẫn nộ nhìn xem Triệu Vô Bệnh, khí thế mạnh mẽ từ hắn trên người bộc phát .

Triệu Vô Bệnh thần sắc lạnh lùng, đằng đằng sát khí nhìn phía xa Tiêu Phàm mấy người, tu luyện tới bây giờ, hắn còn chưa bao giờ tại tay người nào bên trên bị thua thiệt, cho dù Viện Bảng xếp hạng thứ hai Khúc Lân, đệ nhất mây rơi vũ, cũng chỉ là thắng hắn một bậc mà thôi .

Tôn Tuyệt muốn giết Tiêu Phàm, hắn Triệu Vô Bệnh cũng đồng dạng muốn!

"Hiện tại giết hắn, cũng không muộn!" Triệu Vô Bệnh đột nhiên mở miệng nói, lách mình hướng về Tiêu Phàm bọn hắn kích xạ đi .

Lạc Trần cùng Tôn Tuyệt nhìn nhau, cũng không ở chần chờ, nơi này đại bộ phận đều là bọn hắn Chiến Vương Học Viện người, chỉ cần mấy người một tiếng hiệu triệu, Tiêu Phàm bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ .

Dạng này cơ hội, mấy người lại làm sao có thể bỏ lỡ?

Tiêu Phàm mấy người vừa mới chạy tới sơn cốc, trong nháy mắt cảm nhận được mấy cỗ nồng đậm sát khí, quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Triệu Vô Bệnh mấy phần lao nhanh mà tới .

"Còn dám tới nơi này, thực bội phục ngươi đảm lượng, lần này xem ngươi chạy chỗ nào!" Triệu Vô Bệnh gặp Tiêu Phàm trông lại, lập tức thần sắc lạnh lẽo, bất quá, hắn cũng không có lập tức xuất thủ .

Cái kia một kiếm, hắn hiện tại cũng ký ức vẫn còn mới mẻ, chỉ bằng vào hắn một người, không thể nào là Tiêu Phàm đối thủ, chỉ có thể chờ đợi những người khác vây quanh, đến lúc đó Tiêu Phàm mấy người tất nhiên chắp cánh khó thoát .

"Chạy? Ta có tất yếu chạy sao?" Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, híp hai mắt, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy phía sau Tôn Tuyệt cùng Lạc Trần đám người lúc, Tiêu Phàm thần sắc biến ngưng trọng lên .

Lăng Phong, Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử ba người thấy thế, nhao nhao đề phòng nhìn xem bốn phía, bốn người tựa lưng vào nhau đứng đấy, tùy thời chuẩn bị xuất thủ .

"Lần này, Tiêu Phàm rốt cục chạy không, dám khiêu khích ta Chiến Vương Học Viện uy nghiêm, diệt sát Tứ Đại Gia Tộc đệ tử, muốn chết cũng khó khăn!"

"Đúng vậy a, Lạc Trần cùng Triệu Vô Bệnh đều là Viện Bảng năm vị trí đầu cường giả, Tiêu Phàm bọn hắn mặc dù giết chết Địch Hàn, nhưng cùng Triệu Vô Bệnh cùng Lạc Trần có thể không phải một cái cấp độ ."

"Ai bảo hắn như thế cuồng vọng, một cái nho nhỏ Tam lưu gia tộc tử đệ, mới vừa đi tới Đại Yên Vương Triều liền huyên náo dư luận xôn xao, Yến Thành có thể không phải cái kia thâm sơn cùng cốc, chó không gảy phân Tiêu Thành có thể so sánh ."

Đám người thấy thế, không hẹn mà cùng nhìn xem hướng phương này, rất nhiều người lộ ra vẻ khinh thường, có lẽ là xuất phát từ ghen ghét, có lẽ là giữ gìn Chiến Vương Học Viện tôn nghiêm, bọn hắn đều nhớ hận Tiêu Phàm .

"Tiêu Phàm, không thể không nói, ta đều bội phục ngươi đảm lượng, biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ sơn hành!" Tôn Tuyệt đi tới gần, nhe răng cười nhìn xem Tiêu Phàm .

"Ngươi xem như hổ sao? Nhiều nhất chính là một đầu tiểu cẩu mà thôi ." Tiêu Phàm chẳng những không sợ, ngược lại lộ ra dữ tợn tiếu dung .

"Ngươi tự tìm cái chết!" Tôn Tuyệt phẫn nộ, ngực kìm nén một cỗ ngập trời nộ khí .

"Ta nói sai sao?" Tiêu Phàm khinh thường, lập tức lảo đảo nâng lên ngón tay, từ Tôn Tuyệt, Triệu Vô Bệnh cùng Lạc Trần trên người đảo qua, cười lạnh nói: "Ngươi, ngươi, còn có ngươi, nếu có loại, một cái một cái đến, ta một kiếm một cái! Không có gan ba cái cùng tiến lên mà nói, ta như thường giết!"

Cuồng! Không phải bình thường cuồng!

Đám người con ngươi co rụt lại, cái này Tiêu Phàm cũng quá phách lối, ngươi cho rằng Triệu Vô Bệnh ba người là cải trắng không thành, một kiếm một cái?

Tùy tiện một cái ngươi đều chưa chắc là đối thủ, huống chi ba cái!

Lạc Trần vô cùng phẫn nộ, chuẩn bị tiến lên diệt Tiêu Phàm, nhưng mà, ánh mắt của hắn trong lúc vô tình đảo qua Tôn Tuyệt cùng Triệu Vô Bệnh, lại là phát hiện sắc mặt hai người kìm nén đến đỏ bừng, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói gì .

"Tôn Tuyệt lần trước thua ở Tiêu Phàm trong tay, chẳng lẽ Triệu Vô Bệnh cũng bại?" Lạc Trần kinh ngạc nói, "Hẳn là, Tôn Tuyệt mời Triệu Vô Bệnh giết Tiêu Phàm, Tiêu Phàm còn sống hảo hảo, nhất định là Tiêu Phàm thắng, xem ra, cái này Tiêu Phàm thực lực thật đúng là không phải bình thường cường đại!"

Tiêu Phàm sở dĩ dám nói như vậy, chính là biết rõ Tôn Tuyệt cùng Triệu Vô Bệnh không dám, chỉ cần bọn hắn không phải hơn trăm người hướng tới, hắn liền không sợ hãi .

"Tiểu tử, ngươi đừng coi là giết cái Địch Hàn, liền khẩu xuất cuồng ngôn, nhìn ta trảm ngươi!" Một người mặc Chiến Vương Học Viện phục thị thanh niên gầm thét một tiếng, một kiếm thẳng hướng Tiêu Phàm, đỉnh đầu Ngũ Phẩm Chiến Hồn Xích Huyết Lôi Hổ gầm thét .

Tiêu Phàm mặt coi thường nhìn xem đối diện thanh niên, chỉ bất quá là Chiến Tôn hậu kỳ mà thôi, chẳng lẽ hắn so Triệu Vô Bệnh bọn hắn còn mạnh hơn?

"Tiểu tử này dọa sợ hay sao? Thậm chí ngay cả hoàn thủ cũng không dám ." Đám người cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm .

Mắt thấy thanh niên trong tay trường kiếm tới gần Tiêu Phàm ba thước thời khắc, lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên động .

Một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm từ trên người Tiêu Phàm phóng lên tận trời, huyết sắc như hồng, tốc độ nhanh chóng, giống như thiểm điện .

Phốc phốc!

Một cái đầu lâu cao cao quăng lên, Ngũ Phẩm Chiến Hồn Xích Huyết Lôi Hổ tức thì bị một kiếm chém giết, ngay sau đó, một cột máu từ thanh niên kia trên cổ phun ra, thi thể phù phù một tiếng quỳ rạp trên đất .

Đám người hít vào ngụm khí lạnh, trong lòng bỗng nhiên rung động, tất cả đều kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm .

Một kiếm, vẻn vẹn một kiếm liền giết một cái Chiến Tôn cảnh hậu kỳ cường giả, cái này quá đáng sợ, chủ yếu nhất là, đám người căn bản không nhìn thấy Tiêu Phàm là như thế nào xuất kiếm .

Trong lúc nhất thời, toàn trường câm như hến!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.