Chương 117: Động phủ bên ngoài

Chương 117: Động phủ bên ngoài

Một kiếm ra, Chiến Tôn diệt!

Đây chính là Tiêu Phàm bây giờ thực lực, vô luận là Hồn Lực, vẫn là đối chiến kỹ lĩnh ngộ, hắn đều không phải cùng giai tu sĩ có thể so sánh, thậm chí ngay cả Chiến Tôn đỉnh phong đều xa xa không bằng .

Một cái nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn Chiến Tôn cảnh hậu kỳ tu sĩ, một kiếm đủ để!

Triệu Vô Bệnh, Lạc Trần cùng Tôn Tuyệt con ngươi co rụt lại, khóe miệng co quắp một trận, vừa mới một kiếm, mặc dù đối bọn hắn cấu không thành uy hiếp tính mạng, nhưng là không thể tuỳ tiện ngăn trở .

Đổi lại là bọn hắn, cũng không khả năng tuỳ tiện chém giết vừa mới thanh niên kia .

"Tại hạ Khúc Lân, chuyên tới để lĩnh giáo các hạ cao chiêu ." Đột nhiên, một đạo hùng hậu, mang theo từ tính thanh âm vang lên .

Theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một người mặc trường bào màu trắng thanh niên nam tử chậm rãi đi tới, đám người tự động nhường ra một con đường, Chiến Vương Học Viện tu sĩ nhìn về phía thanh niên nam tử ánh mắt tràn ngập kính sợ .

"Khúc Lân?" Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, hắn tự nhiên nghe nói qua cái tên này, Chiến Vương Học Viện Viện Trưởng Khúc Huyền con trai, Viện Bảng đệ nhị cao thủ .

Nghe đồn, hắn đã trải qua một bước bước vào Chiến Tông cảnh, thậm chí khả năng đã là Chiến Tông cường giả .

"Khúc sư huynh, ngươi tới vừa vặn, kẻ này quá phách lối, giết ta Chiến Vương Học Viện học viên không nói, còn vũ nhục ta Chiến Vương Học Viện ."

"Ha ha, Khúc sư huynh đến, nhìn hắn Tiêu Phàm còn có cái gì có thể phách lối, đoán chừng dọa liền một cái rắm đều không thả ra được a ."

"Thật sự cho rằng ta Chiến Vương Học Viện không người? Chúng ta tùy tiện nói ra nước bọt liền có thể dìm nó chết!"

Trong đám người Chiến Vương Học Viện tu sĩ kích động không thôi, mà những tán tu kia, lại là lặng lẽ rời đi nơi đây, trốn tránh, sợ tai bay vạ gió .

"Lão Tam cẩn thận, người này cho ta một loại rất cảm giác nguy hiểm ." Lăng Phong đề phòng nhìn xem Khúc Lân .

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong lòng hơi trầm xuống, hắn biết rõ Lăng Phong thực lực và ngạo khí, có thể làm cho hắn kiêng kị, tuyệt đối không đơn giản, phải biết, Lăng Phong thế nhưng là nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn Liệt Ngục Yêu Phượng .

"Làm sao, hiện tại dọa đến không dám nói lời nào?" Tôn Tuyệt cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm không nói, lúc này, bên người Tiểu Kim đột nhiên gầm nhẹ mấy tiếng, Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên là Chiến Tông cảnh!"

"Các hạ là Chiến Tông cảnh, Tiêu mỗ tự thẹn không bằng ." Tiêu Phàm nói ra, hắn biết rõ Chiến Tôn cảnh cùng Chiến Tông cảnh chênh lệch, cái này có thể không phải Hồn Lực cùng chiến kỹ có thể di bổ .

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, đám người kinh hãi nhìn xem Khúc Lân, mà Triệu Vô Bệnh, Tôn Tuyệt cùng Lạc Trần trong mắt lóe lên một tia âm u .

"Khúc Lân, lại tại lấy lớn hiếp nhỏ!" Đột nhiên, một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, không đợi đám người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm bọn hắn cách đó không xa thêm ra một đạo tịnh lệ thân ảnh .

"Lạc Tuyết, làm sao ngươi tới?" Khúc Lân trên mặt lập tức chất đầy tiếu dung .

"Không có gì, không quen nhìn mà thôi, Chiến Vương Học Viện làm việc cho tới bây giờ đều là quang minh lỗi lạc, cho tới bây giờ không được lấy nhiều khi ít, lấy lớn hiếp nhỏ ." Vân Lạc Tuyết nhìn xem Tiêu Phàm mấy người, khẽ mỉm cười nói .

"Đã như vậy, cái kia coi như, chờ các ngươi đột phá Chiến Tông cảnh, ta sẽ cùng các ngươi hảo hảo luận bàn ." Khúc Lân cười nói, như là một cái cao ngạo Khổng Tước, nhìn xuống Tiêu Phàm bọn hắn .

Cái kia cao cao tại thượng ngữ khí, nhường Tiêu Phàm bọn hắn mười điểm khó chịu, Chiến Tông cảnh có cái gì không dậy nổi sao?

Chỉ là nhường Tiêu Phàm bọn hắn nghi hoặc là, Vân Lạc Tuyết lúc này vì sao sẽ thay bọn hắn nói chuyện, mấy người mặc dù nói không lên có thù, nhưng là tuyệt đối không phải bằng hữu .

Đương nhiên, khó chịu nhất không phải Tiêu Phàm, mà là Lạc Trần, hắn nhưng là ngấp nghé Vân Lạc Tuyết thật lâu, lần trước hai người còn đạt thành hiệp nghị, có thể hiện tại Vân Lạc Tuyết lại cấu kết lại Khúc Lân .

"Vân Lạc Tuyết, ngươi một cái tao đề tử, lão tử sớm muộn có một ngày muốn triệt để chinh phục ngươi ." Lạc Trần trong lòng gào thét .

"Tốt, hiện tại sở hữu ân oán tạm thời vứt qua một bên, tất cả mọi người ngẫm lại như thế nào mở ra cái này truyền thừa động phủ a ." Khúc Lân liếc nhìn lấy toàn trường nói .

Khúc Lân mở miệng, ai cũng không dám lại căm thù Tiêu Phàm bọn hắn, dù sao, ai cũng không nguyện ý đắc tội một cái Chiến Tông cảnh cường giả .

Đám người ánh mắt hướng về trong sơn cốc nhìn lại, chín cái vòng xoáy màu đỏ ngòm hiện lên cửu cung sắp xếp, cuồng bạo khí tức trùng kích bốn phương tám hướng, va chạm nhau .

"Các ngươi nhìn ra manh mối gì hay không?" Bàn Tử dò xét nữa ngày, nhưng căn bản không nhìn ra bất luận cái gì cổ quái địa phương .

Chỉ biết là cái kia vòng xoáy màu đỏ ngòm rất khủng bố, cho dù Chiến Vương cường giả, cũng chưa chắc có thể xông vào .

"Cửu cung đồ?" Tiêu Phàm đột nhiên phun ra một câu, trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái .

"Lão Tam, ngươi biết cái này vòng xoáy màu đỏ ngòm?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cả kinh kêu lên .

Thanh âm không nhỏ, phụ cận tu sĩ cũng có thể nghe được, không ít người lập tức quay đầu đi lại, trên mặt đều là vẻ khinh miệt .

"Ta không biết cái này vòng xoáy màu đỏ ngòm là như thế nào xuất hiện ." Tiêu Phàm lắc đầu .

"Không biết liền không cần cái này trang bức, nhiều người như vậy đều không nhìn ra, chẳng lẽ ngươi một người hơn được tất cả mọi người hay sao?" Có người trào phúng nhìn xem Tiêu Phàm nói .

Tiêu Phàm tựa như hoàn toàn không nghe thấy đồng dạng, lại nói: "Bất quá, ta biết cái này vòng xoáy màu đỏ ngòm phải có một cái có thể khống chế đồ vật, bằng không cũng sẽ không đợi đến hiện tại mới xuất hiện ."

"Khống chế?" Bàn Tử nghi hoặc không hiểu, không ít người yên tĩnh xuống tới, nghiêm túc nghe Tiêu Phàm giải thích, sợ bỏ lỡ cái gì .

"Nói như thế, cái này vòng xoáy màu đỏ ngòm, liền tựa như người vì khống chế Hồn Giới, cần người điều khiển nó mới có thể xuất hiện, muốn mở ra, cũng nhất định phải mượn nhờ cái kia điều khiển vòng xoáy màu đỏ ngòm đồ vật ." Tiêu Phàm giải thích nói .

Nghe nói như thế, Tôn Tuyệt ánh mắt sáng lên, trong lòng nghĩ thầm: "Phụ thân bọn hắn chỉ đem ánh mắt đặt ở vòng xoáy màu đỏ ngòm cùng Hồn Giới bên trên, căn bản không để ý tấm kia phá đồ, nguyên lai mấu chốt vẫn là ở tấm kia đồ bên trên, còn thực sự là trời cũng giúp ta .

Xem ra Tiêu Phàm bọn hắn lần trước cũng không được chân chính truyền thừa, bằng không hắn cũng sẽ không như thế để ý, chờ Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) kết thúc, cái này truyền thừa chính là ta Tôn gia ."

"Tôn Tuyệt, cái này truyền thừa động phủ là ngươi Tôn gia phát hiện, cái này vòng xoáy màu đỏ ngòm cũng là ngươi Tôn gia mở ra a ." Đúng lúc này, Triệu Vô Bệnh thanh âm bỗng vang lên .

Chỉ một thoáng, đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tôn Tuyệt trên người .

Tôn Tuyệt đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia hung ác nham hiểm, bề ngoài lại giữ vững bình tĩnh, nói ra: "Động phủ này đúng là ta ngẫu nhiên phát hiện, bất quá ta cũng không biết như thế nào mở ra vòng xoáy màu đỏ ngòm ."

Nói đùa cái gì, tới tay truyền thừa nói cho các ngươi, thật coi ta Tôn Tuyệt là kẻ ngu hay sao?

Chỉ cần Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) kết thúc, được Vô Thượng truyền thừa, ta Tôn gia liền có thể có thể siêu việt Tứ Đại Gia Tộc, thậm chí siêu việt Vương Thất, nhường Đại Yên Vương Triều thay đổi triều đại .

"Kỳ thật, không cần cái kia điều khiển vòng xoáy màu đỏ ngòm đồ vật, có lẽ cũng có thể mở ra cái này động phủ ." Đột nhiên, Tiêu Phàm còn nói thêm .

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, Tôn Tuyệt trong mắt sát khí chợt lóe lên rồi biến mất, châm chọc nói: "Tiêu Phàm, ngươi không muốn ở nơi này phát ngôn bừa bãi, chỉ bằng ngươi cũng có thể mở ra cái này truyền thừa động phủ?"

"Không thử một chút làm sao biết đâu? Bất quá ta cần mọi người hỗ trợ ." Tiêu Phàm lơ đễnh, mặc dù coi như mở ra động phủ, được truyền thừa cơ hội rất nhỏ, nhưng bỏ lỡ lần này liền rốt cuộc không có cơ hội .

"Tiêu Phàm, muốn chúng ta làm thế nào, ngươi nói là được." Khúc Lân hào khí mây tuyến đường chính, đám người lườm hắn một cái, dù sao chịu chết không phải ngươi đi, ngươi đương nhiên có thể nói khoác lác .

"Lão Đại, Lão Nhị, Tiểu Ma Nữ, các ngươi cũng tới giúp ta ." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, âm thầm cho ba người dùng một cái ánh mắt .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.