Chương 118: Sát Lục Không Gian

Chương 118: Sát Lục Không Gian

"Lão Tam, ngươi thật có biện pháp?" Bàn Tử nửa tin nửa ngờ nhìn xem Tiêu Phàm, liền Tôn gia Chiến Vương cường giả đều không thể mở ra truyền thừa động phủ, Tiêu Phàm chỉ là Chiến Tôn cảnh hậu kỳ, lại làm sao có thể mở ra được .

"Thử xem a ." Tiêu Phàm cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía trong sơn cốc chín cái vòng xoáy màu đỏ ngòm, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này chín cái vòng xoáy năng lượng ba động cũng không giống nhau, nếu như dựa theo năng lượng ba động mạnh yếu cho chúng nó sắp xếp cái tự, khi Năng Lượng đạt tới cân bằng lúc, có lẽ liền có thể mở ra ."

"Khúc Lân, phiền phức đem góc trên bên phải cùng chính bên phải vòng xoáy màu đỏ ngòm đổi chỗ một cái ." Tiêu Phàm trong lòng đã có một đại khái ý nghĩ, bắt đầu ra lệnh .

"Đổi chỗ? Vòng xoáy màu đỏ ngòm ở trên không, như thế nào đổi chỗ?" Tôn Tuyệt cười lạnh không thôi, hắn trong lòng thập phần lo lắng, sợ Tiêu Phàm thực mở ra truyền thừa động phủ .

"Hồn Lực ngoại phóng ." Tiêu Phàm không thèm để ý Tôn Tuyệt, nói đơn giản mấy chữ .

"Tốt ." Khúc Lân hiểu ý, từng sợi Hồn Lực gào thét mà ra, hướng về sơn cốc phía trên vòng xoáy màu đỏ ngòm đánh tới .

Nguyên bản Khúc Lân làm tốt toàn lực liều mạng dự định, lại không nghĩ rằng, khi hắn Hồn Lực bao phủ vòng xoáy màu đỏ ngòm, chuẩn bị kéo động thời khắc, lại là phát hiện, vòng xoáy màu đỏ ngòm nhẹ như lông hồng .

Một cái hô hấp thời gian, hai cái vòng xoáy trong nháy mắt đổi một cái vị trí .

"Thực có thể?" Khúc Lân ánh mắt sáng lên, kích động trong lòng lên, "Mây rơi vũ không có tới, nơi này, thế nhưng là chỉ ta một cái Chiến Tông cảnh, xem ra có hy vọng rất lớn được truyền thừa ."

"Tiêu Phàm, tiếp xuống tới làm thế nào?" Khúc Lân vậy mà bắt đầu chủ động hỏi thăm .

"Góc dưới bên trái cùng dưới góc phải đổi!"

"Chính phía dưới cùng góc trái trên cùng đổi!"

Tiêu Phàm phát ra nguyên một đám mệnh lệnh, ngắm nhìn không trung, sau một lát, lại là phát hiện vòng xoáy màu đỏ ngòm bắt đầu bạo động lên .

"Tiêu Phàm, dừng tay! Ta xem ngươi căn bản liền không phải mở ra truyền thừa động phủ, mà là tại hủy diệt!" Tôn Tuyệt kêu to .

Nhưng mà, căn bản không người để ý hắn, Lạc Trần cùng Triệu Vô Bệnh càng là một bước che ở trước người hắn, lạnh lùng nhìn xem hắn .

"Triệu Vô Bệnh, Lạc Trần, các ngươi chơi cái gì?" Tôn Tuyệt sắc mặt khó coi vô cùng .

"Không nên ép chúng ta ." Triệu Vô Bệnh thản nhiên nói, đây chính là Chiến Đế Truyền Thừa, hắn lại làm sao lại bỏ lỡ, vô luận ai cũng không thể ngăn cản bước chân hắn .

Sơn cốc trên không, vòng xoáy màu đỏ ngòm không ngừng biến hóa, năng lượng ba động càng ngày càng bạo động, tựa như tùy thời có thể nổ tung đồng dạng .

"Mọi người, chuẩn bị ." Tiêu Phàm nhìn một chút đám người, sau đó hít sâu khẩu khí nói: "Một bước cuối cùng, chính giữa cùng chính phía trên hối đoái!"

Khúc Lân gật gật đầu, Hồn Lực thôi động hai cái vòng xoáy biến hóa vị trí, sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến .

Oanh long long!

Chỉ thấy chín cái vòng xoáy đột nhiên rung rung, tản mát ra một cỗ khủng bố huyết tinh chi khí, càng là nhấc lên một cỗ to lớn kiếm khí phong bạo .

Kiếm khí phong bạo xoắn nát tứ phương, đất đá bay tứ tung, toái thạch lăn xuống, đám người dọa đến sắc mặt tái nhợt, nhao nhao lui lại, không ít người trên người bị kiếm khí xuyên thủng, máu tươi bắn tung tóe .

"Tiêu Phàm, ngươi hại thảm chúng ta ." Đám người có người phẫn nộ gào thét .

Tiêu Phàm không nói, gắt gao nhìn chằm chằm sơn cốc trên không, đột nhiên, một đạo huyết quang từ hắn trên người bắn ra, Tiêu Phàm biến sắc, lấy tay ở giữa, Tu La Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay, tựa như tùy thời chỗ xung yếu đi lên đồng dạng .

Ong ong ~~

Lúc này, dị biến lại xảy ra, chỉ thấy cái kia chín cái vòng xoáy đột nhiên nổ tung, hóa thành một cỗ ngập trời sóng máu phóng tới tứ phương, cả tòa sơn cốc sụp đổ, bị san thành bình địa .

Tiêu Phàm bọn hắn nhìn thấy, hai đạo chật vật thân ảnh từ trong sơn cốc chạy bắn mà ra, từ hai người trên người phục thị nhìn, lại là Tôn gia người .

"Nguyên lai Tôn gia một mực có cao thủ thủ hộ ở chỗ này ." Bàn Tử nghiến răng nghiến lợi .

"Các ngươi nhìn, đó là?" Tiểu Ma Nữ kêu sợ hãi, chỉ sơn cốc phế tích phía trên vị trí, nơi đó, có một đạo huyết sắc quang mang chớp nhấp nháy, tựa như thông hướng khác một cái thế giới đồng dạng .

"Quang môn thông đạo, đi mau!" Tiêu Phàm trên mặt vui vẻ, không nghĩ tới thực mở ra .

Giờ phút này không ngừng Tiêu Phàm phát hiện cái kia vòng xoáy màu đỏ ngòm, tất cả mọi người nhịn xuống sở hữu đau đớn, điên cuồng hướng về huyết sắc quang môn chảy ra đi .

"Tiêu Phàm!" Tôn Tuyệt nghiến răng nghiến lợi, nhưng mà, Tiêu Phàm tốc độ bọn họ quá nhanh, chờ hắn kịp phản ứng lúc, Tiêu Phàm bọn hắn đã trải qua biến mất ở huyết sắc quang môn bên trong .

Những người khác cũng tranh nhau chen lấn, vẻn vẹn mười mấy tức thời gian, mấy trăm người tất cả đều tràn vào huyết sắc quang môn bên trong, sơn cốc trong nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh .

Một mảnh thế giới màu đỏ ngòm, có mấy phần khắc nghiệt cùng hoang vu .

Sưu

Tiêu Phàm bỗng nhiên xuất hiện ở một tòa huyết sắc sơn phong phía trên, bốn phía huyết sắc cự thạch đá lởm chởm, giống như từng chuôi nhuốm máu tuyệt thế lợi kiếm, lộ ra một cỗ sắc bén cùng giết chóc chi khí .

"Hoan nghênh đi tới Sát Lục Không Gian!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng giật mình .

"Sát Lục Không Gian? Đây là dùng Hồn Lực cấu tạo không gian?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem tứ phương .

Nghe đồn, tu vi đạt tới nhất định cấp độ, có thể dùng cái Hồn Lực cấu tạo ra đặc biệt không gian, Hồn Lực càng mạnh, cấu tạo không gian càng lớn, cũng càng chân thực .

Bởi vì cấu tạo cái này Hồn Lực thế giới chủ nhân đã chết, nơi đây sinh cơ cũng chầm chậm tiêu tán, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sinh linh .

"Tốt hoang vu không gian! Cùng trước đó tiến vào sơn cốc kia, hoàn toàn là hoàn toàn tương phản, cái kia quang môn hẳn là ngẫu nhiên truyền tống, không biết Tiểu Ma Nữ bọn hắn bị truyền tống đến đâu ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới .

Đột nhiên trên tay truyền đến một trận rung động, chính là Tu La Kiếm, toàn thân xích hồng như máu, lượn lờ sương mù màu máu .

"Cái hướng kia?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, thả người nhảy lên, cấp tốc hướng Tu La Kiếm chỉ phương hướng lao nhanh đi .

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm tại một mảnh vách núi phía dưới dừng lại, Tiêu Phàm con ngươi ngốc trệ tại nguyên chỗ, tại hắn phía trước trên vách đá, có một đầu từ Thạch Đầu xây thành thông đạo, bên trong đen kịt vô cùng .

"Đi vào?" Tiêu Phàm cau mày một cái, thông đạo bên trong cho hắn một loại băng hàn cảm giác, hít sâu khẩu khí, nhìn xem trong tay càng thêm rung động Tu La Kiếm, Tiêu Phàm vẫn là đi vào .

Cẩn thận từng li từng tí đi vào trong thông đạo, Tiêu Phàm phóng xuất ra Hồn Lực, cầm trong tay Tu La Kiếm gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, tùy thời chuẩn bị động thủ .

Nhưng hắn đoạn đường này căn bản không gặp tiền nhiệm gì nguy hiểm, hơn nữa, rất nhanh liền đi đến cuối thông đạo .

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, phía trước là một cái ba trượng lớn nhỏ thạch thất, trong phòng không có trang sức dư thừa, có vẻn vẹn chỉ là một trương giường đá, một trương bàn đá, phía trên tích đầy tro bụi .

"Cái gì đều không có?" Tiêu Phàm Hồn Lực khẽ quét mà qua, lại là không phát hiện bất luận cái gì riêng biệt địa phương .

Thế nhưng là, Tu La Kiếm chỉ dẫn hẳn là sẽ không phạm sai lầm, nơi này khẳng định có bất phàm đồ vật, nếu Hồn Lực tìm không thấy, vậy liền từng chút từng chút tìm .

Nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm đem trong thạch thất mỗi một tấc đều tìm mấy lần, thế nhưng là vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào .

"Không nên a, chẳng lẽ cái này còn có cái gì Ám Môn?" Tiêu Phàm buồn bực, bản thân hoa nửa ngày thời gian, một chuyến tay không, nhường hắn như thế nào cam tâm?

Nhìn xem không có vật gì thạch thất, Tiêu Phàm ánh mắt dừng lại ở trong tay Tu La Kiếm bên trên, hít sâu khẩu khí nói: "Vậy liền đắc tội ."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm liên tục vung ra hai kiếm, bàn đá cùng giường đá đột nhiên vỡ ra, Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt rơi vào giường đá vị trí phế thạch bên trong .

Nơi đó, yên tĩnh nằm một khối lệnh bài màu đỏ ngòm, lệnh bài rất xưa cũ, không biết dùng cái gì kỳ lạ vật liệu chế tạo, bất quá, nhìn một trong mắt, Tiêu Phàm liền cảm nhận được một cỗ huyết tinh khắc nghiệt chi khí .

Nhặt lên lệnh bài, Tiêu Phàm trong nháy mắt bị phía trên hai chữ chỗ hấp dẫn, thầm nói: "Tu La?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.