Chương 119: Oan gia ngõ hẹp

Chương 119: Oan gia ngõ hẹp

"Tu La?" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, lệnh bài cỗ kia khí tức chậm rãi biến mất, biến giản dị tự nhiên, căn bản không có cái gì chỗ kỳ lạ .

Nếu như không phải vừa mới rõ ràng cảm nhận được cỗ kia huyết tinh chi khí, Tiêu Phàm còn tưởng rằng là mộng cảnh .

"Mặc dù không biết là cái gì đồ vật, cũng được, tạm thời thu hồi đến ." Tiêu Phàm bất đắc dĩ, trực tiếp đem lệnh bài màu đỏ ngòm khi rác rưởi giống như ném vào Hồn Giới bên trong, quay người liền rời đi thạch thất .

"Tiêu Phàm!" Mới vừa rời đi động phủ, một đạo thanh âm vang lên, mấy cỗ cường đại Hồn Lực đập vào mặt, giờ phút này Tiêu Phàm chính đưa lưng về phía thạch động, ai cũng có thể nhìn ra, Tiêu Phàm đang từ bên trong đi ra .

Tiêu Phàm cũng là liếc mắt nhận ra trong đó một người, không phải là thời điểm muốn giết bản thân Tôn Tuyệt sao?

"Tôn Tuyệt? Còn thực sự là oan gia ngõ hẹp a ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, đi từng bước một đi lên .

Tiến vào Sát Lục Không Gian nhiều người đạt mấy trăm hơn ngàn, vậy mà ở chỗ này gặp gỡ Tôn Tuyệt, đây không phải oan gia ngõ hẹp thì là cái gì chứ?

Tôn Tuyệt biến sắc, Tiêu Phàm quỷ dị hắn nhưng là tự tay lĩnh giáo qua, nhiều lần tại hắn trên tay ăn thiệt thòi, bọn hắn mặc dù có sáu người, nhưng chưa chắc là Tiêu Phàm đối thủ .

"Giết hắn!" Tôn Tuyệt gầm thét, thân hình hướng lùi sau một bước, năm người khác hung mãnh đánh giết mà đến .

"Ba cái Chiến Tôn hậu kỳ, hai cái đỉnh phong!" Tiêu Phàm cảm nhận được năm người khí tức, trong nháy mắt đánh giá ra năm người tu vi .

U Linh Chiến Hồn không chút do dự xuất hiện, khủng bố chiến ý bộc phát, chân đạp Mê Tung Bộ, lách mình xuất hiện ở trong đó một người sau lưng, tốc độ đạt tới cực hạn .

"Làm sao có thể?" Trong đó một người kinh ngạc không thôi, cái này vẻn vẹn chỉ là Nhị Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ, làm sao tại Tiêu Phàm trong tay, lại nắm giữ Tam Phẩm đỉnh phong Thân Pháp Chiến Kỹ tốc độ!

"Chết!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, một quyền đánh vào người kia trên ngực, nứt xương thanh âm truyền ra, người kia liền Chiến Hồn cũng không kịp phóng thích, liền bỏ mình đạo tiêu .

Bốn người khác sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bọn hắn nghe nói qua Tiêu Phàm hung danh, thật không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà như thế sát phạt quả đoán, cái này căn bản chính là cái Sát Thần!

"Có thể chết ở Bá Đạo Thiên Quyền dưới, là các ngươi vinh hạnh ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lần nữa đập ra, giống như là con sói đói nhào về phía con cừu nhỏ nhóm, bắt đầu đồ sát .

Tôn Tuyệt dọa đến sắc mặt tái nhợt, hắn phát hiện bản thân liền đối chiến Tiêu Phàm dũng khí đều không có, chần chờ lúc này, xoay người chạy .

"Sợ rồi chứ?" Tiêu Phàm cười lạnh, Tôn Tuyệt nhiều lần làm khó hắn, thậm chí kém chút chết ở Tôn Tuyệt trong tay, hắn sớm đã động sát tâm, ngày hôm nay, chính là một cái cơ hội tuyệt hảo .

Tiêu Phàm trực tiếp bỏ qua bốn người kia, phóng tới Tôn Tuyệt, như là rời dây cung như tiễn một dạng, lách mình ra hiện sau lưng Tôn Tuyệt .

"Khiếu Nguyệt!"

Vội vàng thời khắc, Tôn Tuyệt triệu hồi ra Thất Phẩm Chiến Hồn Khiếu Nguyệt Thiên Lang, Khiếu Nguyệt Thiên Lang ngửa mặt lên trời vừa hô, một cỗ từ Hồn Lực ngưng tụ khủng bố sóng xung kích thẳng bức Tiêu Phàm .

Gần như đồng thời, Tôn Tuyệt trở tay đấm ra một quyền, Ngũ Phẩm Chiến Kỹ Bá Đạo Thiên Quyền mang theo một cỗ mãnh liệt khí thế giận oanh mà tới .

"Quyền Thế?" Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, hắn cũng không thể không thừa nhận Tôn Tuyệt thiên phú, nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn không nói, lại còn lĩnh ngộ Quyền Thế, đợi một thời gian, có lẽ còn thực sự là một cái khó chơi địch thủ .

Bất quá, Tiêu Phàm đã có ý quyết giết, Tôn Tuyệt tuyệt đối không thể lưu .

"Huyết Sát!"

Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, một đạo huyết sắc thần hồng nghịch không mà lên, Tuyệt Thế sắc bén, phảng phất liền Thiên Địa đều có thể xuyên phá!

Quyền cương vừa mới đụng phải Tu La Kiếm thời điểm, liền tựa như một tờ giấy mỏng đồng dạng bị xé nát, thậm chí Kiếm Thế không giảm mảy may, đón sóng âm kia trùng kích, xuyên thủng Thất Phẩm Chiến Hồn Khiếu Nguyệt Thiên Lang, Khiếu Nguyệt Thiên Lang muốn chạy trốn, lại bị U Linh Chiến Hồn bao vây lấy, bắt đầu điên cuồng thôn phệ .

"Phốc!" Tôn Tuyệt phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt vô cùng .

"Đừng tổn thương nhị thiếu gia!" Tôn gia bốn cái Chiến Tôn cường giả gầm thét, từ phía sau xông lên .

"Lăn!" Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ, quanh thân đốt cháy kim sắc khí diễm, giống như một tôn Tuyệt Thế Chiến Thần lâm thế, bá đạo, hung mãnh!

Tôn gia bốn người toàn thân run lên, tất cả đều bị Tiêu Phàm khí thế chấn nhiếp, tất cả đều ngừng thân hình, trong lúc nhất thời không biết làm sao .

Tôn Tuyệt thấy thế, đã trải qua triệt để tuyệt vọng, sau một lát, thần sắc lại trở nên dữ tợn: "Tiêu Phàm, ta với ngươi đồng quy vu tận!"

Vừa dứt lời, Tôn Tuyệt khí thế không ngừng Phan Thần, Lục Phẩm Chiến Hồn Lôi Văn Hổ lại hiện ra, chỉ là so sánh trước đó, yếu nhược rất nhiều, hiển nhiên là bởi vì lần trước bị Tiêu Phàm Toái Hồn Chưởng trọng thương nguyên nhân .

"Đồng quy vu tận, chỉ bằng ngươi cũng xứng?" Tiêu Phàm cười lạnh, bàn tay run lên, liên tục ba đạo chưởng lực đánh ra .

Giờ phút này Tôn Tuyệt căn bản không nghĩ ngăn cản, cũng không muốn ngăn cản, chỉ muốn cùng Tiêu Phàm đồng quy vu tận, làm sao có thể đào thoát Toái Hồn Chưởng đánh giết .

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Lôi Văn Hổ Chiến Hồn bỗng nhiên nổ tung lên, hóa thành cuồn cuộn Hồn Lực, sau đó tất cả đều bị U Linh Chiến Hồn hấp thu .

Tôn Tuyệt miệng phun mấy ngụm máu tươi, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, không biết sống hay chết .

"Tiêu Phàm, ngươi vậy mà giết nhị thiếu gia, ngươi Tiêu gia đều sẽ bị diệt tộc!" Tôn gia một cái Chiến Tôn cảnh cường giả hét lớn, Tôn Tuyệt bị giết, bọn hắn cũng tuyệt đối sống không được.

"Tiêu gia? Cùng ta có liên can gì?" Tiêu Phàm khinh thường, đối với Tiêu gia, hắn nhưng không có bất cứ tia cảm tình nào, từ khi bọn hắn ông cháu hai người bị Tiêu gia Thái Thượng Trưởng Lão Tiêu Vân đuổi ra một khắc kia trở đi, hắn liền không còn là người của Tiêu gia .

"Bất quá, ta người này, cho tới bây giờ không thích bị người uy hiếp ." Tiêu Phàm con ngươi sững sờ, sát phạt chi khí nở rộ, xông thẳng bốn người đi .

Tu La Kiếm nơi tay, Tiêu Phàm giống như một tôn Tuyệt Thế Sát Thần, rất nhanh liền có hai người ngã xuống đất không dậy nổi!

"Người nào dám giết ta con em Tiêu gia?" Đúng lúc này, một tiếng ngập trời quát như sấm từ đằng xa truyền đến, bàng bạc Hồn Lực ép Tiêu Phàm có chút không thở nổi .

"Chiến Tông cảnh!" Tiêu Phàm biến sắc, trong nháy mắt nghĩ đến trước đó trấn thủ tại trong sơn cốc Tôn gia hai đại cường giả, quả nhiên, quay người nhìn lại thời khắc, vừa hay nhìn thấy hai đạo thân ảnh .

"Trưởng Lão? Ha ha, Tiêu Phàm ngươi cái này lần chết chắc!"

"Trưởng Lão, Tiêu, Tiêu Phàm giết ~ "

Còn lại hai người kích động không thôi, hướng về nơi xa hai người kêu to .

"Có đúng không?"

Theo Tiêu Phàm thanh âm vang lên, hai bôi kiếm quang từ hai người trên cổ xẹt qua, hai người ứng thanh ngã xuống đất .

"Làm càn!" Tôn gia trưởng lão vô cùng phẫn nộ, dám ngay trước bản thân mặt giết Tôn gia người, đây quả thực là ăn tim gấu gan báo .

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, không lo được kiểm tra Tôn Tuyệt sống hay chết, quay người liền hướng khác một cái phương hướng chảy ra đi, Tôn Tuyệt Song Sinh Chiến Hồn đều bị phế, coi như còn sống đối với hắn cũng cấu không thành bất cứ uy hiếp gì .

"Tuyệt Nhi chết?" Hai người đi tới gần, lại là nhìn thấy sáu cỗ thi thể, khi bọn hắn ánh mắt rơi vào Tôn Tuyệt trên lúc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại .

"Giết sạch mà người, giống như kêu Tiêu Phàm!"

"Dám giết ta Tôn gia ít Gia Chủ, quản hắn là ai, chỉ có lấy cái chết tạ tội!"

Hai người mắt lộ ra hung quang, lách mình hướng về Tiêu Phàm đào mệnh phương hướng truy xuống dưới .

"Mẹ, lại bị phát hiện, thực sự là xúi quẩy ." Tiêu Phàm ra sức chạy trốn, xì một ngụm đàm nổi giận mắng .

"Ranh con, không sống lấy ngươi, khó tiết lão phu trong lòng mối hận!" Hậu phương truyền đến Tôn gia Chiến Tông cảnh cường giả gào thét thanh âm .

"Lão bất tử, có loại đuổi theo a, tới giết ta a!" Tiêu Phàm kêu gào, dưới chân lại cực kỳ nhanh nhẹn, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn lấy tứ phương, trong lòng hơi trầm xuống nói: "Nơi này không có thụ mộc, liền thảm thực vật bao nhiêu đáng thương, đoán chừng lần này thực thảm .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.