Chương 120: Luyện Tâm Tháp

Chương 120: Luyện Tâm Tháp

Tiêu Phàm chẳng có mục tiêu trốn xuyên, hậu phương đối hai đại Chiến Tông cảnh cường giả tốc độ càng ngày càng gần, Tiêu Phàm sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, trong tay dắt lấy một khỏa Hồn Tinh, điên cuồng bổ sung Hồn Lực .

"Chiến Tông cảnh, cho dù là sơ kỳ, thực lực cũng ít nhất là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong gấp mười lần, ta nếu đột phá đến Chiến Tôn đỉnh phong, có lẽ còn có sức đánh một trận!" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm .

Chỉ là, muốn đột phá Chiến Tôn đỉnh phong, cũng không phải dễ dàng như vậy .

"Đây là?" Đột nhiên, Tiêu Phàm thân hình dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trước .

Nơi xa, phía trước tọa lạc một tòa huyết sắc bảo tháp, bảo tháp tổng cộng chia làm tầng bảy, huyết sắc bảo tháp phía dưới, tụ tập không ít tu sĩ, Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt bị bảo tháp phía dưới ba chữ chỗ hấp dẫn .

"Luyện Tâm Tháp?" Tiêu Phàm cau mày nói, tựa như quên phía sau có người đuổi giết hắn đồng dạng .

"Ranh con, làm sao, không chạy? Làm thịt ngươi đều tính tiện nghi, lão phu muốn phế tay ngươi chân, đem ngươi thiên đao vạn quả!" Hậu phương hai cái lão giả đuổi tới, sát khí trùng thiên .

"Thiên đao vạn quả? Quá nhân từ, dám giết ta Tôn gia Thiếu Chủ, nên rút hắn Hồn Lực đốt đèn trời, diệt hắn cửu tộc ." Khác một lão già nhe răng trợn mắt, hung ác nói .

Tôn Tuyệt chết, cùng hai người bọn họ cũng có không thoát liên hệ, nếu như Tiêu Phàm không chết, bọn hắn hai cái càng thêm sẽ không tốt hơn .

"Tiêu Phàm? Hắn làm sao bị giết đang lẩn trốn xuyên!"

"Hai người kia tựa như là Tôn gia Chiến Tông cảnh cường giả! Tiêu Phàm còn thực sự là ngang ngược càn rỡ, đắc tội cùng giai một đời thiên tài không nói, thậm chí ngay cả thế hệ trước tu sĩ cũng dám đắc tội ."

"Lần này nhìn hắn chạy đi đâu, đúng, trừ hắn ra, Thần Phong Học Viện mặt khác ba người, cùng con mèo kia, đã trải qua tiến vào Luyện Tâm Tháp, coi như muốn giúp hắn cũng hữu tâm vô lực ."

Trong lúc nhất thời, tiếng cười lạnh, tiếng giễu cợt một mảnh, quần tình xúc động, thậm chí có người hận không thể hướng đi lên đem Tiêu Phàm xé nát .

"Đều cho ta bỏ đi, lão phu muốn đích thân làm thịt cái này tiểu vương bát dê con!" Tôn gia cường giả phẫn nộ, đi từng bước một hướng Tiêu Phàm .

Nhìn thấy bốn phía tu sĩ vậy mà chủ động nhường ra một con đường, Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ, những người này còn thực sự là ước gì hắn chết .

Tiêu Phàm liếc nhìn lấy tứ phương, cuối cùng ánh mắt rơi vào Luyện Tâm Tháp nhập khẩu vị trí, khẽ cắn môi, thi triển cấp tốc hướng nhập khẩu phóng đi .

"Còn muốn chạy?" Tôn gia hai đại cường giả cười lạnh, trong đó một người một quyền giận oanh mà ra, nắm đấm đan xen Lam Sắc Hồn Lực khí diễm, hung mãnh bá đạo .

"Bá Đạo Thiên Quyền?"

Tiêu Phàm biến sắc, trở tay chính là một kích, đồng dạng Bá Đạo Thiên Quyền nghênh đi lên, nhưng mà, đối phương thế nhưng là Chiến Tông cảnh cường giả, đồng dạng lĩnh ngộ Quyền Thế, hơn nữa Hồn Lực cuồn cuộn như biển, hắn lại tại sao có thể là đối thủ .

Phốc! Một quyền hung hăng nện ở bộ ngực hắn bên trên, một ngụm máu kiếm phun ra, cả người như là như đạn pháo bay ra, bay ngược phương hướng đúng lúc là Luyện Tâm Tháp nhập khẩu vị trí .

"Đi vào?" Đám người kinh ngạc, lập tức cười lạnh .

"Cái này Luyện Tâm Tháp là chuyện gì xảy ra?" Tôn gia một cái Chiến Tông cảnh cường giả bắt lấy một thanh niên mở miệng hỏi, ngữ khí bá đạo vô cùng .

"Tiền bối, ta cũng vừa tới, không biết a ." Thanh niên kia dọa đến mặt xám như tro, vội vàng mở miệng nói .

"Tiền bối, ta biết một hai ." Đột nhiên, một cái thanh niên mặc áo đen đi tới, nếu như Tiêu Phàm ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, người này chính là trước lúc trước ngày bị hắn giáo huấn một lần Hàn Lỗi .

"Nói!" Tôn gia cường giả nhưng không có tốt như vậy tính tình .

"Trước đó, đã có người xâm nhập Luyện Tâm Tháp, nghe nói tiến vào trong tháp, liền sẽ tiến vào một loại nào đó Huyễn Cảnh, để cho người ta không ngừng giết chóc, không đem Huyễn Cảnh bên trong địch nhân giết hết, liền có thể vĩnh viễn cũng ra không được, Luyện Tâm Tháp, tên như ý nghĩa chính là tôi luyện Võ Đạo Chi Tâm, Tiêu Phàm bản thân bị trọng thương, chắc hẳn không có khả năng từ Huyễn Cảnh bên trong chạy trốn ra ngoài ." Hàn Lỗi giải thích nói, Tiêu Phàm đoạt hắn Hồn Tinh, nhường hắn y nguyên ghi hận trong lòng .

"Tôi luyện Võ Đạo Chi Tâm? Vì sao các ngươi không đi vào?" Tôn gia cường giả nửa tin nửa ngờ, nếu như thực sự là luyện tâm nơi, bọn hắn cũng rất muốn thử nghiệm một cái .

"Nhóm đầu tiên Khúc Lân, Triệu Vô Bệnh bọn hắn đã trải qua đi vào, chúng ta bị phân tại về sau lượt ." Hàn Lỗi thán một hơi .

"Nói nhảm, rõ ràng là Võ Đạo Chi Tâm không vững định, căn bản là không có gan đi vào ." Tôn gia cường giả khinh thường nhìn Hàn Lỗi liếc mắt, hai người nhìn nhau, vẫn là từng bước một hướng về Luyện Tâm Tháp đi đến .

Hàn Lỗi sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, những người khác muốn cười mà không dám cười, Hàn Lỗi dù sao cũng là Chiến Vương Học Viện Viện Bảng thứ mười bốn cường giả, bọn hắn không dám tùy tiện đắc tội .

Lại nói Tiêu Phàm bị Tôn gia cường giả một quyền đánh vào Luyện Tâm Tháp, hắn chỉ cảm giác bản thân trùng điệp đụng ở trên vách tường, lại phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt đỏ bừng vô cùng .

"Chiến Tông cảnh, thật đúng là không phải bình thường mạnh!" Tiêu Phàm xì một ngụm máu, trong lòng đối thực lực tràn ngập khẩn cầu .

Khi hắn lúc ngẩng đầu lên, ánh mắt đờ đẫn tại nguyên chỗ, tại hắn phía trước, một mảnh huyết sắc mê vụ bên trong, có mười mấy người giống như gà gỗ, mở to hai mắt, đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích .

"Đây là ý gì?" Tiêu Phàm buồn bực, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ những người này ở đây làm cái gì .

"Hô!" Đúng lúc này, một cái bóng người động, Tiêu Phàm cũng thiếu chút dọa kêu to một tiếng, hắn còn tưởng rằng xác chết vùng dậy .

"Hạ Lôi ." Tiêu Phàm trong nháy mắt nhận ra đối phương .

"Ân công ." Hạ Lôi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt mừng rỡ bộ dáng .

"Gọi ta Tiêu Phàm là được, đúng, ngươi vừa mới làm sao? Còn có, cái này Luyện Tâm Tháp có làm được cái gì?" Tiêu Phàm khoát khoát tay, không hiểu hỏi .

Hạ Lôi cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá vẫn là nói ra: "Vừa mới ta lâm vào một loại Huyễn Cảnh bên trong, kém chút mê thất bản thân, rất lâu mới tỉnh lại, cái này Luyện Tâm Tháp là dùng để tôi luyện Võ Đạo Chi Tâm, tâm tính càng kiên định, càng dễ dàng thoát ly Huyễn Cảnh, cũng có thể đạp vào tầng thứ cao hơn ."

Tiêu Phàm cau mày một cái, tôi luyện Võ Đạo Chi Tâm? Bản thân tiến đến làm sao chưa đi đến nhập Huyễn Cảnh a?

Chẳng lẽ bản thân không có Võ Đạo Chi Tâm? Hoặc là bản thân Võ Đạo Chi Tâm kiên cố, căn bản không là Huyễn Cảnh ảnh hưởng?

"Ân công, ngươi làm sao?" Hạ Lôi nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm .

"Không có việc gì, ngươi trước thượng đẳng tầng hai a ." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, đưa mắt nhìn Hạ Lôi tiến vào tầng thứ hai .

Sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, lách mình chuẩn bị hướng Luyện Tâm Tháp tầng thứ hai bay đi, bởi vì hắn nhìn thấy hai người xông tới, chính là Tôn gia hai đại Chiến Tông cường giả .

"Tiến vào Huyễn Cảnh?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem hai người, bọn hắn xông vào Luyện Tâm Tháp tầng thứ nhất thời khắc, cả người đột nhiên tựa như tượng bùn đồng dạng, không nhúc nhích .

"Các ngươi không phải muốn giết ta sao?" Tiêu Phàm tàn nhẫn cười một tiếng, trong tay Tu La Kiếm rung động, một đạo kiếm khí gào thét mà ra, xông thẳng hai người đi .

Lúc này, tuyệt đối là hai người phòng ngự yếu nhất thời điểm, đừng nói Chiến Tôn cảnh, chính là Chiến Linh cảnh cũng đủ lấy chém giết bọn hắn .

"Hỗn trướng!" Cũng ngay tại lúc này, trong đó một người tỉnh lại, vừa hay nhìn thấy đạo kiếm quang kia bay về phía hắn, nếu như không phải lẫn mất nhanh, liền không chỉ là chém xuống vẩy một cái cánh tay đơn giản như vậy .

Cánh tay bị trảm, lão giả lập tức đau nổi gân xanh, một cỗ ngập trời phẫn nộ giấu ở ngực không cách nào phóng thích, bọn hắn tiến vào Luyện Tâm Tháp là tới giết Tiêu Phàm, lại nơi nào sẽ nghĩ đến bị Tiêu Phàm gây thương tích .

"Có gan đến giết ta a ." Tiêu Phàm nhe răng cười, lách mình xông vào tầng thứ hai không gian .

"Lão Tứ, ngươi làm sao?" Lúc này, khác một cái áo bào xanh lão giả cũng tỉnh lại, nhìn thấy bên người máu me đầm đìa đồng bạn, không biết vì sao .

"Cái kia ranh con so chúng ta trước tỉnh lại, thừa cơ làm tổn thương ta, không giết hắn, khó tiêu ta trong lòng cơn giận ." Tay cụt lão giả vô cùng phẫn nộ, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi .

"Ta tại Huyễn Cảnh bên trong thế nhưng là giết ba ngày ba đêm mới tỉnh lại, tiểu tử này chỉ là Chiến Tôn cảnh, làm sao có thể so với ta trước tỉnh lại?" Áo bào xanh lão giả một mặt không tin .

"Ta làm sao biết ." Tay cụt lão giả mười điểm khó chịu .

"Cái kia bây giờ còn truy hay không?" Áo bào xanh lão giả sắc mặt có chút khó coi, tiếp tục đuổi xuống dưới, nếu như lại bị Tiêu Phàm đánh lén đâu? Thế nhưng là không truy, lại thế nào tìm Tiêu Phàm báo thù?

"Đi, ra ngoài chờ hắn, ta liền không tin, hắn vĩnh viễn ngốc ở chỗ này không ra!" Tay cụt lão giả trán nổi gân xanh lên, vô cùng phẫn nộ nói .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.