Chương 121: Giết ta huynh đệ người, chết!

Chương 121: Giết ta huynh đệ người, chết!

Tiêu Phàm vừa bước một bước vào Luyện Tâm Tháp tầng thứ hai, chỉ một thoáng, một cỗ khắc nghiệt chi khí đập vào mặt, hắn vị trí địa phương là một chỗ mênh mông bình nguyên màu máu, không thể nhìn thấy phần cuối .

Đột nhiên, ở trước mặt hắn, nhảy ra một cái hư ảnh, hư ảnh cầm trong tay trường kiếm, chỉ Tiêu Phàm .

"Đây là Huyễn Cảnh?" Tiêu Phàm đánh giá đối diện hư ảnh, từ Hồn Lực khí tức đến xem, hẳn là Chiến Tôn hậu kỳ tu vi, chỉ là đối phương trên người tản mát ra sát khí, nhường Tiêu Phàm đều một trận sợ hãi .

Sưu

Đột nhiên, hư ảnh động, một dải lụa phá không mà tới, tốc độ nhanh chóng, nhường Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, hắn tự thân tốc độ cũng không chậm, đối phương vậy mà cùng hắn không sai biệt lắm .

"Bá Đạo Thiên Quyền!" Tiêu Phàm không dám khinh thường đối phương, một quyền nghênh đi lên .

Quyền kiếm chạm vào nhau, nhấc lên một đạo khủng bố kình phong, Tiêu Phàm thân hình đột nhiên rút lui mấy bước, hổ khẩu một trận đau nhức .

Mặc dù biết rõ là Huyễn Cảnh, nhưng loại cảm giác này mười điểm chân thực .

"Nếu như đặt ở Yến Thành, lấy ngươi Chiến Tôn cảnh hậu kỳ thực lực, đoán chừng cũng được cho thiên tài ." Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem đối diện hư ảnh .

Mấy tháng nay, hắn đối đấu qua Chiến Tôn cảnh hậu kỳ, thậm chí Chiến Tôn cảnh đỉnh phong tu sĩ đều có không ít, nhưng cơ hồ rất ít rơi xuống hạ phong .

Cùng giai bên trong, Tiêu Phàm cơ hồ cho tới bây giờ chưa từng gặp qua đối thủ .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng càng thêm coi trọng đối diện hư ảnh, đạp chân xuống, tiếp tục xông ra, nhanh như Bôn Lôi, trong nháy mắt xuất hiện ở hư ảnh trước người .

"Phi Hồng Kiếm!"

Lần này, Tiêu Phàm chỉ là thi triển Nhị Phẩm Chiến Kỹ, lấy Tiêu Phàm đối chiến kỹ tạo nghệ, cho dù là Nhị Phẩm Chiến Kỹ, hắn cũng phát huy ra Tam Phẩm Chiến Kỹ uy lực .

"Phốc phốc!" Kiếm mang cắt hư ảnh cổ, hư ảnh đột nhiên hóa thành một trận sương mù, hướng về Tiêu Phàm thể nội dũng mãnh lao tới .

"Nhị Phẩm Chiến Kỹ phối hợp Chiến Tôn cảnh tốc độ, chỉ muốn tìm chuẩn đối phương nhược điểm, cũng có thể nhất kích tất sát ." Tiêu Phàm híp hai mắt .

Hô hấp ở giữa, bốn phía cảnh sắc như là bức tranh đồng dạng chậm rãi hòa tan, lập tức bộc lộ ra bốn phía trống rỗng vách đá .

Cùng lúc đó, một cỗ áp lực thật lớn hướng về Tiêu Phàm đập vào mặt .

"Lão Tam, ngươi rốt cục tỉnh ." Bàn Tử sốt ruột thanh âm vang lên .

Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy Bàn Tử đưa lưng về phía hắn, máu me khắp người, thở hồng hộc, đứng đối diện tốt mấy đạo thân ảnh, chính cười lạnh nhìn xem hắn .

Ở bên cạnh xó xỉnh bên trong, còn có mấy người xếp bằng ngồi dưới đất, đã trải qua không có bất kỳ cái gì hô hấp, giống hệt ngủ đồng dạng, an tường vô cùng, hiển nhiên là vừa mới chết không lâu!

"Triệu Vô Bệnh, Lạc Trần! Các ngươi đều phải chết!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, hắn như thế nào không biết, Bàn Tử là vì bảo hộ bản thân, mới bị đối diện mấy người trọng thương .

Bàn Tử chỉ là Chiến Tôn hậu kỳ, đối diện nhưng đều là Chiến Tôn đỉnh phong, có thể nghĩ, Bàn Tử vì bảo vệ hắn bỏ ra nhiều đến đại giới, có thể không chết, đã là kỳ tích .

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm động, sát khí tung hoành, từ hắn trên người gào thét mà mở .

"Lão Tam, cẩn thận, nơi này trọng lực là ngoại giới gấp bội, tốc độ sẽ phải chịu hạn chế!" Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu vội vàng nhắc nhở, đối diện Triệu Vô Bệnh cùng Lạc Trần mấy người tà tà cười .

Quả nhiên, Tiêu Phàm vừa mới phóng ra một bước, một cỗ cực đại áp lực tác dụng tại Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, điều động toàn thân Hồn Lực, thân thể nhảy lên thật cao, một quyền hung hăng nện xuống, tốc độ vậy mà không giảm mảy may .

"Cái này trọng lực làm sao đối với ngươi vô dụng!" Lạc Trần biến sắc, tốc độ bọn họ đều chí ít hạ xuống ba thành, Tiêu Phàm cảnh giới thấp hơn, vậy mà một bộ điềm nhiên như không có việc gì ngang tử .

Tiêu Phàm không nói, lúc này hắn sát tâm nổi lên, những ngày qua cùng Bàn Tử ở chung đến nay, sớm đã coi Bàn Tử là thành huynh đệ mình .

Huống chi, Bàn Tử vì bảo vệ hắn mới thụ thương, nếu như bản thân thờ ơ, lại dựa vào cái gì làm Bàn Tử huynh đệ?

"Lôi Quyền!" Vội vàng thời khắc, Lạc Trần đấm ra một quyền, lôi quang tại hắn trên nắm tay xen lẫn, lốp bốp rung động, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng .

"Vô Tận Chi Quyền!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, hai quyền xen lẫn, Lôi Điện Chi Lực che kín hư không, hung mãnh đụng chạm, tựa như muốn đem hư không xoắn nát đồng dạng .

Ầm một tiếng, Lạc Trần thân thể bay ngược mà ra, hung hăng đập ở trên vách tường, trong miệng máu tươi cuồng phún, sắc mặt trắng bệch vô cùng .

"Làm sao sẽ?" Đám người trong lòng bỗng nhiên rung động, Lạc Trần thế nhưng là Viện Bảng xếp hạng thứ tư a, liền hắn đều không phải Tiêu Phàm đối thủ, bọn hắn những người này lại làm sao có thể địch nổi Tiêu Phàm?

Tiêu Phàm đi từng bước một hướng Lạc Trần, sát cơ không có mảy may che giấu .

"Tiêu Phàm, ngươi cần phải hiểu rõ ." Triệu Vô Bệnh híp hai mắt, trong giọng nói có chút uy hiếp ý vị .

Lăn

Đáp lại hắn, chỉ có Tiêu Phàm một chữ, Triệu Vô Bệnh thần sắc cứng đờ, cũng không dám lại mở miệng, hắn từ trên người Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ sát khí ngút trời, nếu như chọc giận Tiêu Phàm, liền hắn cũng có giết .

"Tiêu Phàm, ngươi có biết sư tôn ta là ai, ta mà chết, cả nhà ngươi đều phải chôn cùng!" Lạc Trần trong miệng tràn đầy máu tươi, mặt lộ vẻ dữ tợn nhìn xem Tiêu Phàm .

"Ngươi sư tôn là ai, cùng ta có liên can gì? Ta chỉ biết rõ, làm tổn thương ta huynh đệ người, chết!" Tiêu Phàm nhe răng cười, mấy chữ cuối cùng, cơ hồ là từng chữ nói ra hô lên .

Bàn Tử nắm đấm nắm chặt, hiểu ý cười một tiếng, chỉ là trên mặt tất cả đều là máu tươi, nhìn qua có chút quỷ dị .

Lạc Trần con ngươi co rụt lại, sau đó trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, giờ phút này Tiêu Phàm là khó chơi, chỉ muốn giết hắn, nói quá nhiều đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì .

Tiêu Phàm đi từng bước một hướng Lạc Trần, thanh âm rất nhỏ, lại giống như tiếng sấm đồng dạng vang vọng đám người bên tai!

Bọn hắn tin tưởng, Tiêu Phàm thực có can đảm giết Lạc Trần!

"Lão Tam!" Đột nhiên, Bàn Tử mở miệng kêu lên .

Tiêu Phàm quay đầu, nhìn về phía Bàn Tử, không biết Bàn Tử là ý gì, cười nói: "Ngươi nghĩ hắn như thế nào chết? Chỉ cần một câu nói của ngươi, là như thế nào kiểu chết đều có thể!"

"Tính ." Bàn Tử lắc đầu, dùng ống tay áo lau đi trên mặt máu tươi .

Lạc Trần ánh mắt sáng lên, hắn không nghĩ tới sự tình vẫn còn có chuyển biến, thầm nghĩ trong lòng: "Chỉ cần ta không chết, lão tử chắc chắn đem các ngươi thiên đao vạn quả!"

"Tính?" Tiêu Phàm cau mày, "Ngươi máu chảy vô ích sao? Yên tâm, coi như cái kia cái gì sư tôn trả thù, cũng nhất định phải từ ta trên thi thể bước qua đi ."

Bàn Tử vẫn như cũ lắc đầu, kiên quyết nói: "Ta Nam Cung Tiêu Tiêu máu, xưa nay sẽ không chảy vô ích, chỉ là giết hắn, sẽ bẩn tay ngươi ."

Oanh

Khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên là, Bàn Tử thân hình đột nhiên bạo khởi, một quyền đập ầm ầm tại Lạc Trần trên ngực, trực tiếp đoạn mười mấy chiếc xương sườn, toàn bộ ngực sụp đổ xuống dưới .

Đám người giật mình, vốn cho là Bàn Tử phải khuyên nói Tiêu Phàm thả Lạc Trần, làm sao biết, Bàn Tử vậy mà chủ động đánh giết hắn .

"Ngươi!" Lạc Trần phun ra một ngụm máu tươi, sáu thành là thương thế dẫn đến, bốn thành là bởi vì bị tức giận .

"Ngươi kia cái gì sư tôn, nhớ kỹ nhường hắn tới tìm ta báo thù ." Bàn Tử mắt lộ ra hung quang, nói: "A, đúng, ngươi biến thành quỷ, cũng vô pháp nói cho hắn biết ."

Dứt lời, Bàn Tử giẫm chân một cái, Lạc Trần xương ngực trực tiếp toàn bộ đứt gãy, ngũ tạng lục phủ hóa thành một bãi thịt nát .

"Ngươi vậy mà thực giết Lạc Trần!" Triệu Vô Bệnh kinh hãi nhìn xem Bàn Tử, hắn biết rõ Lạc Trần sư tôn là ai, đây chính là Chiến Vương Học Viện nói một không hai Chí Cường Giả a .

Bàn Tử cười lạnh, tựa như biến một người đồng dạng, nói: "Triệu Vô Bệnh đúng không? Ngươi biết Lạc Trần sư tôn là ai, ngươi nhớ kỹ trở về nói cho hắn biết, nếu như hắn muốn chết, có thể tới tìm ta!"

"Thật lớn khẩu khí! Ngươi cho rằng ngươi là ai là?" Triệu Vô Bệnh bên người một cái tu sĩ cười giận dữ nói .

Nhưng mà, Triệu Vô Kỵ lại là phát hiện, giờ phút này Bàn Tử trên người, tản ra một cỗ thượng vị giả uy nghiêm và khí chất, khí chất này cũng không phải là thời gian ngắn bồi dưỡng ra, mà là trường kỳ hun đúc đi ra .

"Tốt, ta sẽ thông tri đến .." Triệu Vô Bệnh hít sâu khẩu khí, vượt quá tất cả mọi người dự kiến gật gật đầu .

"Ta làm chủ, ngươi cùng Lão Tam ân oán xóa bỏ, đương nhiên, ngươi nếu không nguyện ý, ta chỉ có thể sử dụng ta Lão Tam câu nói kia nói cho ngươi biết, giết ta huynh đệ người, chết!" Bàn Tử trầm giọng nói, "Lão Tam, chúng ta đi!"

Bàn Tử cũng không quay đầu lại hướng về Luyện Tâm Tháp tầng thứ ba đi đến, Tiêu Phàm nhìn qua hắn bóng lưng, cảm giác có chút không biết đồng dạng, tấm lưng kia, vô cùng vĩ ngạn .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.