Chương 122: Đột phá Chiến Tôn đỉnh phong

Chương 122: Đột phá Chiến Tôn đỉnh phong

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử rời đi, Triệu Vô Bệnh đám người hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại .

"Vô Bệnh, Lạc Trần sự tình?" Một bên Tô Mộc Vũ mở miệng nói, thần sắc có chút ngưng trọng .

Triệu Vô Bệnh sắc mặt âm trầm, hồi lâu, hít sâu khẩu khí nói: "Các ngươi xem như cái gì đều không biết, việc này, ta tự mình nói cho Lâm lão ."

"Đúng." Đám người gật gật đầu, nhiều một sự không bằng ít một chuyện, vạn nhất Lạc Trần sư tôn đem Lạc Trần chết quái đến bọn hắn trên người, bọn hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Mặt khác, ta cùng với Tiêu Phàm ở giữa ân oán xóa bỏ, các ngươi về sau tốt nhất cũng đừng đối địch với hắn ." Triệu Vô Bệnh nhìn xem đám người nhắc nhở nói, quét Lạc Trần liếc mắt, trực tiếp đem thi thể thu nhập Hồn Giới bên trong .

Tiêu Phàm nguyên bản còn có rất nhiều nghi hoặc muốn hỏi Bàn Tử, nhưng mà vừa mới bước vào tầng thứ ba, không đợi Tiêu Phàm phản ứng, Bàn Tử liền đột nhiên biến mất, bốn phía cảnh sắc cũng biến thành một mảnh cuồn cuộn Diễn Võ Tràng .

Hai đạo hư ảnh từ Tiêu Phàm trước người trống rỗng xuất hiện, nhìn kỹ, cái này hai cái hư ảnh cùng trước đó tại tầng thứ hai Huyễn Cảnh bên trong chém giết hư ảnh kia cơ hồ giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả khí tức đều không có khác nhau chút nào .

"Hai cái Chiến Tôn cảnh hậu kỳ? Chẳng lẽ tầng thứ tư tầng thứ năm là bốn cái cùng tám cái?" Tiêu Phàm cau mày một cái, nếu như thực sự là như thế, cái kia muốn trèo lên đỉnh tầng thứ bảy, độ khó có thể không phải bình thường nhỏ .

"Trước ra tay vì là mạnh!"

Tiêu Phàm không đợi hai cái hư ảnh đứng vững, cũng đã như giống như sao băng bắn ra .

"Kim Cương Chỉ!"

Đồng dạng là Nhị Phẩm Chiến Kỹ, lại ẩn chứa khủng bố uy năng, chỉ lực không gì không phá, hung mãnh đâm ra, trong nháy mắt đâm xuyên trong đó một người cổ họng .

"Phốc!" Hư ảnh kia đột nhiên nổ tung, cuồn cuộn sương mù dung nhập Tiêu Phàm thể nội .

Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì dừng lại, lần nữa thẳng hướng mặt khác hư ảnh, đồng dạng một chiêu Vô Tận Chi Kiếm, xuyên thủng người kia lồng ngực .

Hình ảnh biến mất, tầng thứ ba cảnh sắc ra hiện ở trong mắt Tiêu Phàm, một bên Bàn Tử còn không có tỉnh lại, tầng thứ ba bên trong cũng không có những người khác bóng dáng, Tiêu Phàm không có tiếp tục đi lên phía trước, lưu tại tại chỗ chờ đợi Bàn Tử .

Hắn nhìn về phía Bàn Tử ánh mắt tràn ngập cảm kích, Bàn Tử sở dĩ giết chết Lạc Trần, chỉ bất quá là không muốn để cho Lạc Trần sư tôn cừu hận thả tại bản thân trên người mà thôi .

"Ngươi cái này cái huynh đệ, ta nhận định ." Tiêu Phàm trong lòng lắp bắp nói .

Như thế chờ đợi nửa nén hương thời gian, Bàn Tử lúc này mới mơ màng tỉnh lại, mồ hôi sớm đã Thạch Đầu hắn y phục .

"Lão Tam, ngươi đã tỉnh lại lúc nào?" Bàn Tử kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm .

"Không còn nhiều ." Tiêu Phàm cười cười, hắn không muốn đả kích Bàn Tử, hắn tại cái kia Huyễn Cảnh bên trong, vẻn vẹn hoa không đến thời gian ba cái hô hấp, "Đúng, ngươi ở đây một tầng Huyễn Cảnh bên trong gặp được cái gì?"

"Hai cái Chiến Tôn hậu kỳ tu sĩ, bọn hắn một cái không thể so với Chiến Tôn cảnh đỉnh phong khó chơi ." Bàn Tử nói ra .

"Nhìn tới là một dạng, cái kia tầng thứ nhất đâu?" Tiêu Phàm lại hỏi, tại trong tầng thứ nhất, thế nhưng là có thật nhiều người lâm vào Huyễn Cảnh, nhưng hắn lại chuyện gì đều không có .

"Không có gì ." Bàn Tử không có ý tứ gãi đầu một cái, sắc mặt hơi đỏ lên .

"Ngươi cái này gia hỏa sẽ không làm một cái mộng xuân a ." Tiêu Phàm chỗ nào không biết Bàn Tử làm người .

"Ta vẫn là cái xử nam, ngẫm lại cũng rất bình thường a, Bàn gia nhưng là muốn trở thành Chiến Thần nam nhân, điểm này Huyễn Cảnh có thể nào ngăn lại Bàn gia bước chân ." Bàn Tử nghĩa chính ngôn từ nói .

"Chiến Thần là ai?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói .

"Lăn ." Bàn Tử giận mắng một tiếng, một cước đạp về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, tránh thoát một cước .

"Đúng, Lăng Phong, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim ba cái nên còn ở phía trên, hơn nữa, Chiến Vương Học Viện Khúc Lân, Lý Tuyết Y, Vân Lạc Tuyết cũng ở phía trước, chúng ta xem ra muốn bước nhanh mới được ." Bàn Tử đột nhiên nói ra .

"Đi ." Tiêu Phàm gật gật đầu, đối với Vân Lạc Tuyết người này, Tiêu Phàm cho tới bây giờ không có hảo cảm gì .

Tầng thứ tư, như Tiêu Phàm dự kiến đồng dạng, trừ hình ảnh khác biệt bên ngoài, đối diện xuất hiện bốn đạo hư ảnh, bốn người vẫn là Chiến Tôn hậu kỳ tu vi .

Tiêu Phàm xuất thủ vẫn như cũ quyết đoán, tìm đúng bốn người nhược điểm, vẻn vẹn mười mấy tức thời gian, đối diện bốn người liền hóa thành hắc vụ xông vào hắn thể nội .

"Luyện Tâm Tháp, cũng không gì hơn cái này a ." Tiêu Phàm rất nhanh tỉnh lại, không khỏi cau mày một cái, cái này Luyện Tâm Tháp không thế nào giống Luyện Tâm Tháp, ngược lại giống chiến kỹ thí luyện tháp .

Đột nhiên, Tiêu Phàm cảm giác được trong đan điền dị dạng, Vô Tận Chiến Quyết vận chuyển mà lên, cuồn cuộn Hồn Lực hướng về kinh mạch bên trong phóng đi, một cỗ cuồng bạo khí tức từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra .

"Chiến Tôn đỉnh phong?" Tiêu Phàm không thể tưởng tượng nổi cảm thụ được tự thân biến hóa, "Chẳng lẽ đây là Huyễn Cảnh?"

Ba

Tiêu Phàm hung hăng phiến bản thân một bạt tai, trên mặt mười điểm đau nhói, hắn lúc này mới tin tưởng, bản thân thực đột phá đến Chiến Tôn cảnh đỉnh phong .

Gặp bốn phía không người, Tiêu Phàm trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, củng cố tự thân tu vi .

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm cái này mới dừng lại .

"Chiến Tôn cảnh đỉnh phong đã trải qua đột phá, Chiến Tông cảnh sẽ còn xa sao?" Tiêu Phàm cười cười, cái này đột phá mặc dù không hiểu thấu, nhưng cũng tại tình lý bên trong, những ngày qua, hắn luôn cảm giác có đột phá Chiến Tôn cảnh đỉnh phong xu thế, chỉ là một mực không tìm tới thời cơ .

Oanh

Cũng đúng lúc này, Bàn Tử trên người tản mát ra cuồng bạo khí tức, Tiêu Phàm đứng không vững, trực tiếp bị tung bay, trên mặt lộ ra đặc sắc thần sắc: "Bàn Tử cũng đột phá?"

Chờ đợi nửa ngày, Bàn Tử lúc này mới mở ra hai mắt, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Ha ha, Bàn gia rốt cục nhanh đột phá Chiến Tông cảnh ."

Tiêu Phàm trắng Bàn Tử liếc mắt, ngươi nha lúc này mới đột phá Chiến Tôn đỉnh phong, khoảng cách Chiến Tông cảnh còn rất dài đường muốn đi đâu .

"Lão Tam, ta phát hiện một kiện sự tình, tại Huyễn Cảnh bên trong chém giết hư ảnh kia về sau, hóa thành hắc vụ có vẻ như đối chúng ta là vật đại bổ ." Bàn Tử đột nhiên rất nghiêm túc nói .

"Hắc vụ?" Tiêu Phàm cau mày, hồi tưởng lại Huyễn Cảnh bên trong từng màn, có lẽ đúng như Bàn Tử nói, cái kia hắc vụ mới là bọn hắn đột phá điểm mấu chốt .

Lúc này, Tiêu Phàm gật gật đầu nói: "Tiến vào tầng thứ năm thử một chút thì biết, nếu như hắc vụ thực đối chúng ta chỗ hữu dụng, vô luận như thế nào đều muốn kiên trì đến tầng thứ bảy ."

"Lão Tam, ta sợ ." Nào biết Bàn Tử không nhúc nhích, duỗi ra hai cái ngón tay đánh lấy vòng vòng .

"Sợ? Giết Lạc Trần ngươi đều không sợ, sợ cái gì?" Tiêu Phàm tức giận nói, cái này gia hỏa, cảm xúc lên xuống cũng quá nhanh .

"Ngươi nghĩ a, tầng thứ tư chính là bốn cái Chiến Tôn cảnh hậu kỳ, hiện tại chúng ta đột phá Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, nếu là vạn nhất gặp được tám cái Chiến Tôn cảnh đỉnh phong làm sao bây giờ?" Bàn Tử nói ra .

Tiêu Phàm tay phải sờ sờ cái cằm, gật gật đầu: "Ngươi nói không được Vô Đạo lý, bất quá nếu cái này hắc vụ đối chúng ta có chỗ tốt, vô luận như thế nào cũng phải giết nhiều mấy cái ."

"Không phải như vậy, có người đã từng thử qua, một khi lâm vào Huyễn Cảnh bên trong, không cách nào đem Huyễn Cảnh bên trong địch nhân giết hết, là vĩnh viễn cũng không khả năng đi ra, có mấy người tại Huyễn Cảnh bên trong tâm lực lao lực quá độ mà chết, đây mới là ta lo lắng địa phương ." Bàn Tử lại nói, thần sắc lo lắng vô cùng .

Tiêu Phàm sầm mặt lại, thầm nghĩ trong lòng: "Sát Lục Không Gian, đây mới là giết chóc hai chữ giá trị! Cái gọi là Chiến Đế Truyền Thừa chẳng lẽ chính là cái này Luyện Tâm Tháp?"

"Cái kia Tiểu Ma Nữ bọn họ đâu?" Tiêu Phàm lại nói, "Liền Vân Lạc Tuyết bọn hắn cũng dám xông tầng thứ năm, chúng ta chẳng lẽ còn không bằng bọn hắn?"

"Chết thì chết a!" Bàn Tử nghe vậy, khẽ cắn môi, tựa như đánh máu gà đồng dạng, hướng tầng thứ năm đi đến .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.