Chương 123: Tụ tập tầng thứ năm

Chương 123: Tụ tập tầng thứ năm

Luyện Tâm Tháp bên ngoài, Tôn gia hai đại Chiến Tông cường giả chờ đợi nữa ngày, vẫn như trước không gặp Tiêu Phàm đi ra, hai người đã trải qua hơi không kiên nhẫn .

"Tiền bối, mà các ngươi lại là lại lo lắng Tiêu Phàm không ra?" Hàn Lỗi nịnh nọt nhìn xem hai người nói .

Hai cái lão giả hung hăng trừng Hàn Lỗi liếc mắt, nhưng làm Hàn Lỗi dọa cho phát sợ, vội vàng nói: "Tiền bối yên tâm, Tiêu Phàm khả năng đã trải qua vĩnh viễn cũng ra không được ."

"A?" Tay cụt lão giả lập tức hứng thú .

"Luyện Tâm Tháp, trước đó đi ra người nói, mỗi lần một tầng, Huyễn Cảnh bên trong địch nhân càng nhiều, không giết hết địch nhân, liền vĩnh viễn luân hãm vào Huyễn Cảnh bên trong, cái kia Tiêu Phàm mười điểm cuồng vọng, đoán chừng sẽ không buông tha cho, có lẽ đã trải qua bước vào tầng thứ ba, tầng thứ tư ." Hàn Lỗi giải thích nói .

Hai người nghe vậy, cau mày một cái, cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Hàn Lỗi mà nói, bất quá hai người vẫn như cũ không có rời đi, sống phải thấy người, chết phải thấy xác .

Hàn Lỗi nói không sai, Tiêu Phàm lại là luân hãm vào tầng thứ năm Huyễn Cảnh bên trong, tại hắn đối mặt, đứng đấy tám cái Chiến Tôn cảnh đỉnh phong hư ảnh, so sánh tầng thứ tư hư ảnh, trọn vẹn muốn cường đại gấp bội .

Hơn nữa, những hư ảnh này cũng không có như vậy đần độn, vô luận là công kích, vẫn là phòng ngự, đều đạt tới thiên tài tiêu chuẩn .

"Quả nhiên là tám cái!" Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, vừa mới thăm dò mấy lần, thể nội Hồn Lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, nếu như là tại bên ngoài, hắn còn có biện pháp bổ sung Hồn Lực, nhưng là cái này Huyễn Cảnh bên trong, lại không có bất kỳ biện pháp nào .

"Muốn thông qua tầng thứ năm, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nắm càng lâu, đối ta càng bất lợi ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay đột nhiên nhiều một chuôi từ Hồn Lực ngưng tụ trường kiếm .

Đạt tới Chiến Tôn cảnh, đã trải qua có thể Hồn Lực ngoại phóng giết địch, chỉ là đối tu sĩ Hồn Lực tiêu hao cực lớn, người bình thường sẽ không, cũng không dám tùy tiện dùng Hồn Lực ngưng tụ thành kiếm chiến đấu .

"Hô!" Đột nhiên, bốn đạo hư ảnh động, cầm trong tay Hồn Binh hướng về Tiêu Phàm đánh tới, tốc độ nhanh chóng, nhường Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại .

Tiêu Phàm chi nghe được tiếng gió bên tai hiển hách, hắn tóm lấy Hồn Lực chi kiếm, lăng không chém một cái, một dải lụa như là thần hồng đồng dạng gào thét mà ra, nhào về phía trong đó một cái bóng mờ .

Đồng thời, hắn thân ảnh nhanh chóng tới gần, điều động toàn thân lực lượng, đấm ra một quyền .

"Bá Đạo Thiên Quyền!"

Phốc! Hư ảnh kia bỗng nhiên một trận, trước ngực vậy mà nổ tung một cái động lớn, hắc vụ quay cuồng, đột nhiên hướng về Tiêu Phàm thể nội thân thể .

Một quyền tất sát!

"Hắc vụ quả nhiên có chỗ tốt, cùng Hồn Tinh có dị khúc đồng công chi diệu ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, chỉ là vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm thần sắc cứng đờ .

Tại hắn chung quanh, bảy đạo hư ảnh đồng thời mà động, đem hắn vây quanh ở trung ương, thất đại Chiến Tôn cảnh đỉnh phong xuất thủ, cho dù Chiến Tông cũng phải lui tránh .

"Huyết Sát!"

Tiêu Phàm trường kiếm chém một cái, kiếm mang như là như lưu tinh bắn ra, hư ảnh kia phản ứng cũng cực nhanh, chỉ vào không trung, liền tránh thoát Huyết Sát công kích .

Huyết Sát, hấp thu huyết dịch càng nhiều, uy lực càng lớn, ở nơi này Huyễn Cảnh bên trong, Huyết Sát chỉ có thể phát huy ra Tứ Phẩm Chiến Kỹ uy lực .

Tiêu Phàm thấy thế biến sắc, sáu người khác đã trải qua đánh tới, căn bản không chỗ có thể trốn, trong mắt lóe qua một tia hung ác, gắt gao khóa chặt phía trước hư ảnh, hắn nhất định phải tìm tới một cái đột phá khẩu .

Lại là một kiếm vung ra, Tiêu Phàm thừa dịp hư ảnh kia trốn tránh khoảng cách, đâm trúng hắn cổ họng, thế nhưng ngoài ra còn có Lục Đạo hư ảnh, Tiêu Phàm trên thân thể nhiều ba đạo vết thương, máu tươi nhuộm đỏ y phục .

Mãnh liệt đau nhói truyền đến, Tiêu Phàm cái trán chảy ra không ít mồ hôi, nếu như không phải cái kia hắc vụ bổ sung thân thể tiêu hao Hồn Lực, đoán chừng đã sớm ngã xuống .

"Còn có sáu cái, áp lực không phải bình thường lớn a, rất nhiều người bởi vì sợ hãi, có lẽ đã sớm từ bỏ ." Tiêu Phàm cau mày, trước đó Bàn Tử nói tại Huyễn Cảnh bên trong biết tâm lực lao lực quá độ hắn không tin, nhưng là hiện tại hắn tin tưởng .

"Nhất định muốn vượt qua, chỉ có chiến đấu và giết chóc, mới có thể nhường một người trưởng thành càng nhanh ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, lần nữa nhào về phía Lục Đạo hư ảnh .

"Ròng rã ba ngày, phần lớn người đều đi ra, chỉ có Khúc Lân, Vân Lạc Tuyết, Lý Tuyết Y, Triệu Vô Bệnh, Lạc Trần cùng Thần Phong Học Viện bốn người còn tại bên trong, không biết sống hay chết ."

"Khúc Lân thế nhưng là Chiến Tông cảnh, tự nhiên không có bao nhiêu vấn đề, Tam Công Chúa, Lý Tuyết Y, Triệu Vô Bệnh cùng Lạc Trần cũng là ta Chiến Vương Học Viện người nổi bật, nếu như bọn hắn đều xông bất quá, Tiêu Phàm bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ ."

"Đáng tiếc, Nhị Vương Tử mây rơi vũ không có tới, bằng không đoán chừng đã sớm thông quan ."

Luyện Tâm Tháp bên ngoài, đám người nghị luận ầm ĩ, phần lớn người cũng không coi trọng Tiêu Phàm bọn hắn, tại Luyện Tâm Tháp bên trong kiên trì càng lâu, còn sống đi ra cơ hội càng xa vời .

Một khi không địch lại, liền sẽ vĩnh viễn lâm vào Huyễn Cảnh bên trong, cho đến tử vong!

Ròng rã ba ngày, tầng thứ năm Huyễn Cảnh bên trong, Tiêu Phàm trên người đã có mười mấy nơi vết thương, trong đó hết mấy chỗ đã trải qua thương tới đến nội tạng, nếu không phải là hắn ý chí cực kỳ kiên định, có lẽ đã sớm chết .

Bất quá, đối diện cũng chỉ còn lại hai đạo hư ảnh, Tiêu Phàm áp lực nhỏ rất nhiều .

Chết

Tiêu Phàm một kiếm này xuyên một cái bóng mờ lồng ngực, tiếp lấy trường kiếm vẩy một cái, hư ảnh bị một kiếm chém thành hai đoạn .

"Cuối cùng một cái!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trên mặt rốt cục xuất hiện tiếu dung, "Nếu như điều động U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn lực lượng, cũng không cần chiến khổ cực như thế, bất quá, lúc này mới tầng thứ năm, nếu như nơi này đều cần điều động Chiến Hồn lực lượng mới có thể thông qua, ta lại làm sao có thể thông qua tầng thứ sáu, tầng thứ bảy!"

Không sai, Tiêu Phàm sở dĩ cùng bá đạo hư ảnh chiến đấu lâu như vậy, chính là bởi vì hắn căn bản không có thi triển Chiến Hồn lực lượng, đương nhiên, những cái kia huyết ảnh cũng cũng giống như thế, vẻn vẹn dựa vào chiến kỹ tại chiến đấu .

Đây chính là Tiêu Phàm ưu thế, đối chiến kỹ lĩnh ngộ, cùng giai bên trong cơ hồ không ai có thể so sánh với hắn .

Coi như Tiêu Phàm thất thần một sát na kia, cuối cùng một cái bóng mờ đánh tới, vội vàng ở giữa Tiêu Phàm hướng một bên tránh đi, nhưng vẫn như cũ bị xuyên thủng cánh tay trái, máu tươi chảy ròng .

"Huyết Sát!" Tiêu Phàm chiến ý tăng vọt, bá đạo một kiếm quét ngang mà ra, Hồn Lực chi kiếm đem hư ảnh chặn ngang chặt đứt, Tiêu Phàm thân thể tại hư không lật ngã nhào một cái, tại mặt đất dùng sức đạp một cái, một quyền nện ở hư ảnh trên đầu .

Khi hắc vụ tiến vào Tiêu Phàm thể nội lúc, bốn phía hình ảnh chậm rãi hòa tan, một mảnh huyết sắc không gian tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt .

Phù phù một tiếng, Tiêu Phàm quỳ một chân xuống đất, to lớn trọng lực ép hắn không thở nổi .

"Đồ lưu manh!"

"Lão Tam!"

Ba đạo kích động thanh âm vang lên, lại là Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong, còn có Bàn Tử, ba người gian nan ngồi ở mặt đất ngồi xuống, khôi phục thân thể, sắc mặt có chút tiều tụy .

Tại ba người bên người, còn có tốt mấy đạo thân ảnh, Khúc Lân, Vân Lạc Tuyết, Lý Tuyết Y ba người ngồi trong góc, Lý Tuyết Y nhìn về phía Vân Lạc Tuyết ánh mắt bên trong có vẻ lạnh như băng sát ý, chỉ là ẩn tàng rất tốt, không ai phát hiện .

Rất hiển nhiên, năm người đều thành công xông qua tầng thứ năm, giờ phút này đang nghỉ ngơi, ai cũng không có rời đi .

"Lão Tam, lần này ta so ngươi trước tỉnh lại ." Bàn Tử đắc ý cười .

Tiêu Phàm nhún nhún vai, nếu như hắn nguyện ý, toàn lực một trận chiến mà nói, cái nào dùng lao lực như vậy?

Ròng rã ba ngày chiến đấu, nhường hắn tại chiến kỹ phương diện có một chút tân lĩnh ngộ, Vô Tận Chi Kiếm cùng Vô Tận Chi Quyền cái này hai đại chiến kỹ, sinh sinh bị hắn luyện đến Tứ Phẩm Chiến Kỹ uy năng, ẩn ẩn có đột phá Ngũ Phẩm Chiến Kỹ uy thế .

Hai loại chiến kỹ, có thể nói là hắn tự sáng tạo chiến kỹ, hắn cũng rốt cục minh bạch, Vô Tận Chiến Điển dùng để lĩnh ngộ chiến kỹ, cũng không nhất định cần rất nhiều loại chiến kỹ dung hợp, còn có thể thông qua giết chóc đến tiến giai .

Mặt khác, Tu La Tam Kiếm Đệ Nhất Kiếm bây giờ Tiêu Phàm thi triển ra càng là dễ như trở bàn tay, Luyện Tâm Tháp trừ luyện tâm bên ngoài, còn có tu luyện chiến kỹ tác dụng .

"Các ngươi có đi lên?" Tiêu Phàm nhìn xem Tiểu Ma Nữ mấy người nói .

"Ngươi còn có dư lực?" Tiểu Ma Nữ mấy người còn chưa mở miệng, Vân Lạc Tuyết kinh ngạc kêu đi ra, tầng thứ năm đã là hắn cực hạn .

"Tiểu Kim ở bên trên, ta cũng không thể lạc hậu ." Tiểu Ma Nữ bình thường không coi tu luyện là chuyện, nhưng là lần này lại hết sức nghiêm túc .

"Ta cũng đi ." Lăng Phong đứng dậy, trực tiếp hướng tầng thứ sáu nhập khẩu đi đến .

Bàn Tử thần sắc một trận rầu rỉ, thở dài nói: "Ai, các ngươi đều đi lên, ta cũng chỉ có thể liều mình bồi quân tử ."

Tiêu Phàm cười cười, trực tiếp hướng tầng thứ sáu đi đến, thậm chí ngay cả nghỉ ngơi đều không nghỉ ngơi một cái .

Chỉ để lại Khúc Lân ba người trợn mắt hốc mồm, thật lâu không nói .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.