Chương 124: Sát Thần Thí Luyện

Chương 124: Sát Thần Thí Luyện

"Khúc Lân, Lý Tuyết Y, các ngươi dự định như thế nào?" Vân Lạc Tuyết nhìn chằm chằm tầng thứ sáu nhập khẩu, ánh mắt không còn như vậy kiên quyết .

Lý Tuyết Y không nói, nhìn xem tầng thứ sáu nhập khẩu, trong lòng trầm ngâm nói: "Tầng thứ năm đã là ta cực hạn, thứ sáu phương diện đúng là mười sáu cái Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, một khi tiến vào, khả năng cũng không còn cách nào tỉnh lại, ta còn muốn thay ca ca báo thù!"

Nghĩ vậy, Lý Tuyết Y quét Vân Lạc Tuyết liếc mắt, quay người liền hướng tầng thứ tư nhập khẩu đi .

Gặp Lý Tuyết Y coi thường bản thân, Vân Lạc Tuyết đôi mắt đẹp lấp lóe, trong lòng có loại bất an dự cảm, lắp bắp nói: "Chẳng lẽ Lý Tuyết Y đã trải qua biết rõ?"

"Ta chuẩn bị rời đi ." Khúc Lân nhìn xem Lý Tuyết Y rời đi, hắn cũng đứng dậy, hắn biết rõ bản thân muốn đối mặt là cái gì .

Bởi vì hắn là Chiến Tông cảnh duyên cớ, tại Huyễn Cảnh bên trong chỗ đối mặt, đồng dạng cũng là Chiến Tông cảnh, có một chút, hắn không có nói cho Vân Lạc Tuyết là, hắn sở dĩ có thể đột phá tầng thứ năm Huyễn Cảnh, hoàn toàn là một lần trùng hợp, cũng không phải là hắn chân chính thực lực đủ để chém giết bát đại Chiến Tông cảnh cường giả .

"Chờ ta ." Vân Lạc Tuyết thở dài, trong lòng càng ngày càng kiên định: "Thần Phong Học Viện người còn thực sự là biến thái, vô luận như thế nào, ta muốn gia nhập Thần Phong Học Viện!"

Ngoại giới, đám người chính ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Luyện Tâm Tháp, đột nhiên, chỉ thấy Luyện Tâm Tháp tầng thứ sáu huyết quang đại thịnh, một cỗ sát khí ngút trời quét sạch tứ phương, tất cả mọi người dọa đến sắc mặt phát xanh, thậm chí, trực tiếp điên cuồng, mê thất bản thân .

Cho dù Tôn gia hai vị Chiến Tông cường giả cũng kinh hãi không thôi, sát khí kia, quá là đáng sợ, dù là Chiến Vương cường giả cũng không dám ngạnh kháng!

Không ít người phóng xuất ra Chiến Hồn ngăn cản, lúc này mới dễ chịu mấy phần .

"Ai tiến vào tầng thứ sáu, vậy mà dẫn động đáng sợ như thế sát khí, Sát Lục Không Gian, nói chính là Luyện Tâm Tháp tầng thứ sáu sao!"

"Nhất định là Khúc Lân bọn hắn tiến vào tầng thứ sáu! Nhị Vương Tử mây rơi vũ không tới, liền lấy Khúc Lân thực lực mạnh nhất! Dù sao, hắn nhưng là đột phá Chiến Tông cảnh!"

"Triệu Vô Bệnh cũng không yếu a, còn có Vân Lạc Tuyết, không biết Thần Phong Học Viện cái kia mấy người sống hay chết!"

Đám người con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Luyện Tâm Tháp, bọn hắn rất muốn vào nhập Luyện Tâm Tháp thí luyện một phen, nhưng là cuối cùng bị bản thân chỗ đánh bại, nếu như không biết mê thất tại chỗ Huyễn Cảnh bên trong, có lẽ tất cả mọi người đã trải qua xông đi vào .

"Khúc Lân!" Đúng lúc này, ba đạo thân ảnh đi tới, trong đám người có người kêu lên sợ hãi, chính là rời đi tầng thứ năm Khúc Lân, Lý Tuyết Y cùng Vân Lạc Tuyết .

Ba người bước ra Luyện Tâm Tháp một sát na kia, trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ uy áp kinh khủng, ba người phun ra một ngụm máu tươi, cấp tốc hướng về nơi xa xuyên đi .

Chờ bọn hắn quay đầu nhìn lại lúc, vừa hay nhìn thấy Luyện Tâm Tháp tầng thứ sáu cảnh sắc, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi .

"Khúc công tử, Tam Công Chúa, làm sao không phải các ngươi tiến vào tầng thứ sáu?" Tôn gia hai vị Chiến Tông cảnh lão giả ngoài ý muốn nhìn xem hai người, trong đó tay cụt lão giả mở miệng nói, hắn trong lòng có loại dự cảm không tốt .

Khúc Lân quét hai người liếc mắt, trực tiếp coi thường, cái này khiến sắc mặt hai người cứng đờ .

"Là Triệu Vô Bệnh?" Tay cụt lão giả không cam lòng, thử thăm dò hỏi .

Vân Lạc Tuyết lắc đầu, hít sâu khẩu khí nói: "Không phải, Triệu Vô Bệnh mới vừa lên tầng thứ năm, tiến vào tầng thứ sáu là Thần Phong Học Viện bốn người!"

"Cái gì? Bốn người bọn họ đều đi lên? Cách xa như vậy chúng ta đều tiếp nhận không ở kia sát khí, bốn người bọn họ làm sao chịu được?" Đám người hít vào ngụm khí lạnh, trong lòng hoảng hốt .

Bốn người kia chỉ là Chiến Tôn cảnh a, xâm nhập tầng thứ tư liền hẳn là cực hạn đi, làm sao có thể xâm nhập tầng thứ sáu?

Trong lúc nhất thời, ai cũng không có mở miệng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Luyện Tâm Tháp tầng thứ sáu, sợ bỏ lỡ cái gì .

Luyện Tâm Tháp tầng thứ sáu, Tiêu Phàm bốn người bước vào một sát na kia, lại là phát hiện, cũng không có như là phía trước tầng năm đồng dạng, cùng những người khác ngăn cách, ngược lại tất cả mọi người đều tụ tập ở cùng một chỗ!

"Hoan nghênh tiến vào Sát Thần Thí Luyện!" Đột nhiên, một đạo đột ngột thanh âm tại mấy người đỉnh đầu vang lên .

Mấy người lúc này mới hướng về nơi xa nhìn lại, bọn hắn vị trí địa phương là một mảnh mênh mông không gian, bốn phía một mảnh hỗn độn, mấp mô, khắp nơi cắm đầy nhuốm máu binh khí .

Rất hiển nhiên, đây là một chỗ cổ chiến trường, huyết tinh chi khí để cho người ta buồn nôn!

"Sát Thần Thí Luyện?" Tiêu Phàm ngừng thở, nắm chặt Tu La Kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm tứ phương .

"Làm sao không thấy được Tiểu Kim?" Tiểu Ma Nữ tìm kiếm chốc lát, lại là đến Tiểu Kim cái bóng cũng không thấy .

Rống

Vừa dứt lời, một tiếng ngập trời tiếng rống giận dữ từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó một vệt kim quang nghịch thiên mà lên, sáng chói chói mắt, dường như đánh xuyên vòm trời .

"Là Tiểu Kim!" Tiêu Phàm sầm mặt lại, cấp tốc hướng về nơi xa chạy đi, xuyên qua một tòa gò nhỏ lăng, một cỗ khắc nghiệt chi khí đập vào mặt .

Phía trước là một chỗ tiểu sơn cốc, sơn cốc bên trong, lít nha lít nhít bóng đen phun trào, không biết có bao nhiêu, nhìn một trong mắt, cũng làm người ta tê cả da đầu .

Mơ hồ có thể nhìn thấy, có một đạo Kim Sắc thân ảnh, tại vô số trong bóng đen xuyên động, đại sát tứ phương, mấy mười đạo bóng đen bị nhấc lên hướng không trung, máu tươi vẩy ra .

Tiêu Phàm không có mảy may do dự, hai mắt biến đỏ bừng vô cùng, dưới chân như gió, nhấc lên Tu La Kiếm liền giết đến tận đi .

"Phốc phốc!" Máu tươi nở rộ thanh âm vang lên, Tiêu Phàm lúc này mới thấy rõ hắn giết chết người, không, cái này căn bản không phải người, mà là chết đi thi thể, nhưng lại quỷ dị còn sống .

"Cái này?" Vừa mới chạy tới Tiểu Ma Nữ, Bàn Tử cùng Lăng Phong ba người con ngươi co rụt lại, toàn thân hiện nổi da gà .

Đây cũng quá đáng sợ mà đến, nếu như chỉ là mười mấy cái địch nhân còn tốt, thậm chí mấy trăm cái cũng sẽ không để bọn hắn sợ hãi như vậy, cái này chí ít cũng có tốt mấy chục vạn a .

"Tầng thứ sáu, quả nhiên không nên tới!" Bàn Tử hai chân có chút run rẩy, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi, cùng trước đó bá khí Bàn Tử béo nếu hai người .

Tiểu Ma Nữ không nói, nhưng nàng run rẩy thân thể đã trải qua bán đứng nàng, nàng gặp qua không ít tràng diện, nhưng máu tanh như thế tràng diện còn chưa bao giờ thấy qua .

Giết

Ngược lại là Lăng Phong, nhấc lên Hắc Phong kiếm liền hướng sơn cốc phía dưới phóng đi, con ngươi băng lãnh tới cực điểm .

Nơi xa, Tiêu Phàm tay cầm Tu La Kiếm, quét sạch tứ phương, nhào tới địch nhân nhao nhao chết ở hắn dưới kiếm, hắn toàn thân nhuộm đầy máu tươi, giống như ở trong máu tươi tắm rửa .

Những cái này quái vật tu vi cũng không cao, có Chiến Tôn cảnh, cũng có Chiến Sư cảnh, còn có Chiến Linh cảnh cùng Chiến Sĩ cảnh, đại bộ phận đều là Chiến Sư cảnh phía dưới .

Lấy bọn hắn thực lực, chỗ nào có thể là nhiều như vậy quái vật đối thủ, chính là đứng ở đó để ngươi giết, cũng biết giết tới tay ngươi mềm, huống chi, những cái này quái vật còn có sức phản kháng .

"Sát Thần Thí Luyện? Mẹ hắn cái quỷ gì đồ vật, Huyễn Cảnh mà thôi!" Bàn Tử nổi giận gầm lên một tiếng, cả người nhào tới trước một cái, biến thành một cái to lớn viên cầu từ trên sườn núi lăn xuống, mạnh mẽ đâm tới, tốc độ càng lúc càng nhanh, vô số quái vật bị tung bay .

Tiêu Phàm cảm nhận được hậu phương động tĩnh, nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Bàn Tử từ trên sườn núi lăn xuống tới, không khỏi khóe miệng giật một cái: "Loại biện pháp này cũng bị cái này chết Bàn Tử nghĩ ra được? Bất quá, thật đúng là có hiệu quả, nhất định chính là một đài chiến trường thu hoạch cơ!"

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm lần nữa đập ra, mắt thấy khoảng cách Tiểu Kim càng ngày càng gần, Tiêu Phàm trên mặt vẻ u sầu chậm rãi biến mất .

Phốc

Coi như hắn buông lỏng một sát na kia, một đạo lợi trảo từ hắn đầu vai xẹt qua, máu tươi bay vụt, Tiêu Phàm nộ ý cuồn cuộn, một kiếm quét ngang mà ra .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.