Chương 125: Sát Thế

Chương 125: Sát Thế

Chết

Một kiếm ra, đầu người rơi, khủng bố sát khí từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra, Tu La Kiếm huyết quang quấn quanh, càng thêm sắc bén hung lệ .

"Lão Tam, đem Chiến Hồn triệu hoán đi ra, nhiều như vậy, không bị giết chết, cũng sẽ bị mài chết!" Lăng Phong đi tới Tiêu Phàm phụ cận, hét lớn .

Tiêu Phàm cau mày một cái, triệu hồi ra Chiến Hồn, chiến lực cố nhiên có thể tăng gấp bội, nhưng đối Hồn Lực tiêu hao cũng biết tăng lớn, ở chỗ này, nếu là không cách nào bổ sung Hồn Lực, cái kia?

"Chờ đã!" Tiêu Phàm đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, trong tay đột nhiên nhiều một mai tinh xảo đặc sắc đá quý .

"Hồn Tinh?" Lăng Phong ánh mắt sáng lên .

Tiêu Phàm cũng cười lên, tầng này không gian quả nhiên cùng phía trước tầng năm không giống nhau, cái này tầng thứ sáu cũng không phải là tiến vào một loại nào đó Huyễn Cảnh, mà là tiến vào một chỗ chân thực không gian .

Chỉ cần có thể lấy ra Hồn Tinh, liền có thể kịp thời bổ sung đầy đủ Hồn Lực, kể từ đó, thông qua Sát Thần Thí Luyện cơ hội cũng liền càng lớn .

Chỉ là Lăng Phong một câu, lại giống như một chậu nước lạnh đồng dạng, tưới tắt Tiêu Phàm kích động .

"Nếu nơi này không phải Huyễn Cảnh, như vậy nói cách khác, chúng ta rất có thể thực bị giết chết ." Lăng Phong nhưng không có Tiêu Phàm lạc quan như vậy, mấy chục vạn địch nhân, chỉ bằng mấy người bọn hắn Chiến Tôn cảnh, lại như thế nào gánh vác được?

"Có thể giết bao nhiêu liền giết bao nhiêu! Cho dù chết, cũng phải kéo nhiều mấy cái đệm lưng!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, sát cơ nở rộ, hắn nhưng trong lòng thì đem làm ra cái này Sát Thần Thí Luyện Nhân Tổ tông mười tám đời đều ân cần thăm hỏi một trăm lần .

Làm cái Luyện Tâm Tháp còn có thể lý giải, dù sao cái này đối rất nhiều tu sĩ hữu dụng, nhưng cái này Sát Thần Thí Luyện, quá huyết tinh, cũng quá gian nan .

Người bình thường nhìn thấy dạng này hình ảnh, nơi nào còn dám chiến đấu, có thể không trốn liền đã có thể được xem là một nhân vật .

"Huyết Sát!" Tiêu Phàm triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn, bốn phía thiên địa linh khí cuồn cuộn mà đến, Tu La Tam Kiếm Đệ Nhất Kiếm giận vung mà ra, một đạo cao vài trượng dải lụa màu đỏ ngòm quét ngang một phương .

Những cái kia quái vật tất cả đều bị chặn ngang chặt đứt, máu tươi điên cuồng bị Tu La Kiếm hấp thu .

Tiêu Phàm cái trán to như hạt đậu mồ hôi lăn xuống, Huyết Sát chiến kỹ tuy mạnh, một chiêu đủ để diệt sát mấy chục địch nhân, nhưng là đối với hắn tiêu hao cực lớn .

Giết mười mấy cái, mấy trăm, làm sao có thể giết chết được mấy ngàn, mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn đâu!

"Quản không được nhiều như vậy ." Tiêu Phàm liếc nhìn lấy bốn phía, khắp nơi đều là huyết tinh quái vật, làm cho lòng người gan phát lạnh, cơ hồ đem quanh hắn đến chật như nêm cối, căn bản không có bất kỳ cái gì đường lui .

"Lão Đại, ngươi xem tốt Tiểu Ma Nữ cùng Lão Nhị ." Tiêu Phàm để lại một câu nói, tay cầm một kiếm dũng cảm tiến tới .

Tại hắn ngoại thân, kim sắc khí diễm gào thét, cùng máu tươi giao tạp tại cùng một chỗ, nhìn qua cực kỳ khiếp người, giờ phút này Tiêu Phàm, nghiễm nhiên chính là một tôn Tuyệt Thế Sát Thần .

Tu La Tam Kiếm Đệ Nhất Kiếm "Huyết Sát" liên tiếp thi triển, cái này một kiếm, hấp thu máu tươi càng nhiều, sát ý càng mạnh, uy lực cũng càng lúc càng lớn .

Chết ở Tiêu Phàm trong tay thi thể quái vật đếm không hết, một đường qua, thi thể trải thành một đầu thật dài thi đường .

"Rống!" Tiểu Kim nhìn thấy Tiêu Phàm, kích động gào thét, giờ phút này nó, cũng chẳng tốt đẹp gì, những thi thể này quái vật bên trong mặc dù không có Chiến Tông cảnh cường giả, nhưng thế nhưng số lượng quá nhiều, căn bản là đồ không hết, giết không bao giờ hết!

"Huyết Sát!"

Gầm lên một tiếng, một đầu mấy chục trượng huyết sắc Thiên Hà phóng lên tận trời, mấy trăm quái vật nhao nhao nổ nát vụn, lần nữa hóa thành mưa máu tràn ngập trên không trung, hô hấp về sau liền bị Tu La Kiếm hấp thu .

Tiêu Phàm chảy ra, thoáng cái xuất hiện ở Tiểu Kim bên người, cùng Tiểu Kim cùng một chỗ đối mặt bốn phía quái vật .

"A!" Tiểu Ma Nữ tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nàng vị trí phương hướng, vô số ngân sắc sợi đằng phóng tới bốn phương tám hướng, giống như từng đầu vũ động cự xà .

Tại nàng diệt sát quái vật thời điểm, quái vật cũng ở đây không ngừng trọng thương nàng, thời gian dài thi triển Chiến Hồn, đối với nàng mà nói, cũng là không nhỏ gánh vác .

Tiêu Phàm sắc mặt vô cùng nóng nảy, con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, đột nhiên, dừng lại tại sơn cốc trung ương trên một tảng đá lớn .

"Nhanh, hướng cái kia Thạch Đầu phương hướng tới gần, lấy công đề phòng!" Tiêu Phàm lo lắng kêu to, một tay nắm lấy Hồn Tinh, một tay nắm lấy Tu La Kiếm, lấy Huyết Sát mở đường .

Nửa chén trà nhỏ về sau, Tiêu Phàm rốt cục chạy tới Thạch Đầu vị trí, hắn và Tiểu Kim xoay người bò lên trên cự thạch, cự thạch bốn phía, vây đầy quái vật .

Giờ phút này Tiêu Phàm, sắc mặt trắng bệch, cho dù U Linh Chiến Hồn hấp thu Hồn Tinh tốc độ rất nhanh, nhưng là căn bản nhập không đủ xuất, thoát lực là sớm muộn sự tình!

Tiểu Kim càng thêm chẳng tốt đẹp gì, mặc dù nó đột phá đến Ngũ Giai, nhưng đừng quên, hắn sớm tại Tiêu Phàm bọn hắn tiến vào trước đó, liền đã giết tốt mấy canh giờ .

"Đồ lưu manh, chúng ta không kiên trì nổi!" Tiểu Ma Nữ sốt ruột thanh âm vang lên, ba người vừa chiến vừa hướng về cự thạch tới gần, nhưng ba người vận khí không hề tốt đẹp gì, vậy mà gặp gỡ tầm mười đầu Chiến Tôn cảnh đỉnh phong quái vật, ba người rõ ràng bị cuốn lấy, máu me khắp người, tùy thời đều có thể ngã xuống .

"Tiểu Kim, ngươi bảo vệ tốt cự thạch, ta đi một lát sẽ trở lại!" Tiêu Phàm cắn răng nói, Tiểu Kim vừa định ngăn cản, nhưng mà Tiêu Phàm đã trải qua lần nữa nhảy vào thi thể quái vật trung ương .

"Huyết Sát!" Lại là một kiếm, trên trăm thi thể quái vật chết đi, Tiêu Phàm bước chân đã có chút lay động, chiến đứng không vững, tựa như tùy thời có thể ngã xuống đi .

Đột nhiên, tại Tiểu Ma Nữ ba người cùng Tiêu Phàm ở giữa, xuất hiện một cái thông đạo .

"Lão Tam! Ngươi?" Lăng Phong ba người nhanh chóng chạy đến Tiêu Phàm trước mặt, nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, kém chút giật mình .

"Còn không mau đi!" Tiêu Phàm nói câu nào đều rất giống dùng hết toàn thân cuối cùng một phần khí lực, chỉ là hắn trên người sát khí càng hơn trước đó .

Tiến vào sơn cốc một nén nhang không đến lúc đó ở giữa, chết ở trong tay hắn thi thể quái vật đã trải qua đếm không hết!

"Đi!" Lăng Phong cũng không dám có mảy may do dự, kéo xuống dưới, bốn người bọn họ đều muốn chết ở chỗ này không thể .

Bàn Tử vội vàng đuổi theo, chỉ là Tiểu Ma Nữ có chút do dự, không muốn rời đi Tiêu Phàm .

"Đại Tiểu Thư, còn không đi là muốn người chết! Đi mau, sững sờ ở nơi này làm cái gì?" Tiêu Phàm trừng Tiểu Ma Nữ liếc mắt, cái này có thể không phải đang nói đùa, mà là tại liều mạng a .

"Đồ lưu manh, cẩn thận!" Đột nhiên, Tiểu Ma Nữ kêu sợ hãi, một cái lắc mình liền ra hiện sau lưng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm chỉ cảm giác được một đạo nóng hổi huyết dịch vẩy vào trên mặt hắn .

Tiêu Phàm toàn thân run lên, con ngươi kịch liệt co vào, bỗng nhiên quay người, một kiếm nổi giận chém mà ra, thuận thế đem Tiểu Ma Nữ nắm ở trong ngực .

Tại Tiểu Ma Nữ phần bụng, có một đạo máu me đầm đìa vết cào, máu tươi róc rách mà chảy, Tiểu Ma Nữ hô hấp đều có chút chậm chạp, tựa như tùy thời có thể chết đi giống như .

"A ~" Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ sát khí ngút trời từ hắn trên người bộc phát ra, giống như thực chất hóa lợi kiếm gào thét, băng lãnh thấu xương hàn ý từ hắn trên người phô thiên cái địa quét sạch ra .

Tóc dài loạn vũ, nhuốm máu trường bào cổ động, giống như một tôn cái thế Sát Thần!

Cách xa nhau khá gần Lăng Phong cùng Bàn Tử không khỏi run run, hai người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn phát hiện, cho tới nay đều xem thường Tiêu Phàm .

Vọt giai khiêu chiến cũng không phải là hắn chân chính thực lực, giờ phút này Tiêu Phàm, mới là kinh khủng nhất!

"Sát Thế! Sát khí ngưng tụ thành thế!" Lăng Phong con ngươi co rụt lại, trong mắt đều là vẻ khó tin, như nhìn quái vật đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm .

Thế, bình thường chỉ có Chiến Tông cảnh cường giả mới có thể lĩnh ngộ, Tiêu Phàm tại Chiến Sư cảnh liền lĩnh ngộ Quyền Thế cùng Kiếm Thế không nói, hiện tại càng là lĩnh ngộ Sát Thế!

Hơn nữa, Sát Thế có thể không phải Kiếm Thế cùng Quyền Thế có thể so sánh, hai người sau biểu hiện hiện tại vũ lực phía trên, dùng khí thế tới áp bách đối thủ, mà Sát Thế, lại là chân chính uy hiếp, để cho người ta phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi!

"Lăng Phong, Bàn Tử, thay ta bảo vệ tốt hắn!" Tiêu Phàm đem Tiểu Ma Nữ giao cho hai người, sau đó nhe răng trợn mắt nhìn chằm chằm tứ phương, lạnh giọng nói: "Các ngươi, đều phải chết!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.