Chương 126: Hóa thân Sát Thần

Chương 126: Hóa thân Sát Thần

Tiêu Phàm tay cầm Tu La Kiếm, toàn thân đẫm máu, từng bước một hướng về cự thạch đi đến, Lăng Phong cùng Bàn Tử lẳng lặng theo sau lưng, bảo hộ lấy Tiểu Ma Nữ .

Đợi ba người đạp vào cự thạch lúc, Tiêu Phàm thủ hộ tại cự thạch phía dưới, một người một kiếm, xuyên toa tại ở gần cự thạch thi thể quái vật trung ương .

"Huyết Sát!"

Không giữ lại chút nào một kiếm từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra, so với trước đó, cái này một kiếm càng là mang theo một cỗ vô tận Sát Thế, hơn một trăm thi thể quái vật máu tươi vẩy ra, chết không thể chết lại .

Giờ phút này Tiêu Phàm, tựa như tiến vào một loại vô địch trạng thái, hắn Hồn Lực tựa như hao tổn không hết, tinh lực vô hạn .

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, dưới chân hắn thi thể chồng chất như núi, gần cùng cự thạch cùng nhau bình, thiên khung đều bị nhuộm thành huyết sắc, trong không khí tràn ngập huyết tinh chi khí .

Tiêu Phàm tóc triệt để biến thành huyết sắc, áo bào phá toái, treo huyết châu, hết sức huyết tinh bá đạo, hắn con ngươi mười điểm bình tĩnh, nhìn xem chung quanh lít nha lít nhít quái vật, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại tràn ngập một loại khát vọng .

Bàn Tử cùng Lăng Phong hai người sớm đã nhìn ngốc mắt, cái này thực sự là Tiêu Phàm sao?

Tiểu Ma Nữ bưng bít lấy phần bụng vết thương, như si như say nhìn xem phía dưới Tiêu Phàm, mang trên mặt hạnh phúc tiếu dung, phần bụng đau đớn hoàn toàn bị nàng xem nhẹ .

"Xung quan giận dữ vì hồng nhan, một người một kiếm, máu nhuộm thanh thiên!" Bàn Tử sớm đã đem Tiêu Phàm kinh động như gặp thiên nhân .

"Lão Tam tiềm lực, tuyệt đối tại ngươi ta phía trên, vì sao hắn Chiến Hồn chỉ là Tứ Phẩm?" Lăng Phong cũng tự than thở không bằng, nửa chén trà nhỏ thời gian, giết mấy vạn quái vật, cái này quá biến thái .

Nhưng hắn nhưng trong lòng càng thêm nghi hoặc, liền cái này dạng một người, làm sao chỉ là nắm giữ Tứ Phẩm Chiến Hồn?

Bàn Tử sờ lên cằm, nghiêm túc suy nghĩ lấy, đột nhiên ánh mắt sáng lên nói: "Có lẽ, tất cả mọi người nhìn lầm, Lão Tam Chiến Hồn cũng không phải là Tứ Phẩm Chiến Hồn U Ảnh, mà là Hắc Ám Thuộc Tính Chiến Hồn?"

"Hắc Ám Chiến Hồn?" Lăng Phong híp hai mắt, sau đó lắc lắc đầu nói: "Không có khả năng tất cả mọi người nhìn lầm, bất quá, ta cảm giác gần nhất Lão Tam Chiến Hồn lại mạnh lên ."

"Vô luận như thế nào, hắn đều là Lão Tam, ta Nam Cung Tiêu Tiêu huynh đệ, có thể tính mệnh cùng nhau nắm huynh đệ!" Bàn Tử hít sâu khẩu khí, con ngươi kiên định nói .

Lăng Phong trầm mặc không nói, vẻ khổ sở chợt lóe lên, thầm nghĩ trong lòng: "Tính mệnh cùng nhau nắm? Có lẽ, ta còn không có coi Tiêu Phàm là thành chân chính huynh đệ, Bàn Tử nói rất đúng, làm huynh đệ là có thể tính mệnh cùng nhau nắm, nhưng ta Lăng Phong liền tính mạng mình đều chưởng khống không được."

Ai cũng không biết Lăng Phong trong lòng đang suy nghĩ gì, sau một lát, mấy người ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm tựa như không biết mỏi mệt đồng dạng, hắn trong lòng, chỉ có một chữ: Giết!

Không biết qua quá lâu, ý hắn biết đã có chút hoảng hốt, chết ở trên tay hắn thi thể quái vật đắp lên như núi, hắn hai chân gắt gao khảm tại trong thi thể, chống đỡ lấy hắn không ngã xuống .

Núi thây phía dưới, chỉ còn lại một hai vạn thi thể quái vật không đến, bọn hắn căn bản không có ý thức, như trước đang không ngừng trùng kích .

Mỗi khi sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm lại là một kiếm vung ra, rất bình thường một kiếm, lại cầm giữ có Thông Thiên chi uy, vô số lần thi triển Huyết Sát, Tiêu Phàm đã trải qua triệt để lĩnh ngộ Huyết Sát cái này một kiếm .

Bây giờ hắn, có thể đang tiêu hao ít nhất Hồn Lực điều kiện tiên quyết, phát huy ra Huyết Sát to lớn nhất uy lực .

Ngoại giới, đám người đã đợi hơi không kiên nhẫn, bắt đầu biến nóng nảy .

"Bảy ngày, cái kia huyết vụ vẫn như cũ, nhưng Tiêu Phàm bọn hắn vậy mà còn chưa có đi ra, chẳng lẽ chết thật ở bên trong?"

"Đoán chừng là chết, Khúc sư huynh thế nhưng là nói, tầng thứ sáu muốn đối mặt, thế nhưng là mười sáu cái cùng giai bản thân, liền Khúc Lân sư huynh bọn hắn cũng không dám, bọn hắn đi vào há không phải tự tìm cái chết?"

"Hay là trước nghĩ biện pháp rời đi nơi này đi, chó này không gảy phân Sát Lục Không Gian, liền một đầu Hồn Thú đều không có, chúng ta hiện tại nhưng vẫn là tại cuộc đi săn mùa thu trong trận đấu!"

"Vẫn là Nhị Vương Tử lợi hại, căn bản lười nhác ở nơi này Sát Lục Không Gian lãng phí thời gian, Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) đã qua nhanh hai mươi ngày, còn có mười ngày qua thời gian, không được xảy ra ngoài ý muốn mà nói, lần này cuộc đi săn mùa thu hạng nhất trừ Nhị Vương Tử ra không còn có thể là ai khác ."

Đám người chuẩn bị rời đi, trong lòng tràn ngập không cam lòng, bọn hắn đầy cõi lòng lòng tin vì là Chiến Đế Truyền Thừa mà đứng, kết quả là lại là hai tay không, cái gì cũng không có được, thậm chí còn chậm trễ Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) thời gian .

Đúng lúc này, Triệu Vô Bệnh nghe được những nghị luận kia âm thanh, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, thầm nói: "Tiêu Phàm giết ta hơn một vạn Hắc Huyết Nha, đây chính là gần 100 vạn điểm tích lũy, mây rơi vũ nghĩ đến đệ nhất, nằm mơ!"

Khi đám người quay người thời khắc, đột nhiên, Luyện Tâm Tháp lần nữa bạo động lên, khủng bố huyết quang hừng hực, cùng Sát Lục Không Gian lẫn nhau chiếu rọi .

Sát khí vẫn như cũ, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, chuẩn bị rời đi người, cũng nhao nhao dừng lại thân hình, lần nữa nhìn về phía Luyện Tâm Tháp .

"Phốc!" Tiêu Phàm một kiếm chém giết cuối cùng một cái quái vật đầu, Tiêu Phàm bước chân nhoáng một cái, vội vàng dùng Tu La Kiếm chèo chống thân thể, lúc này mới không có ngã xuống .

Ong ong ~~

Đột nhiên, bốn phía vô tận huyết quang hướng về Tiêu Phàm gào thét mà tới, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù màu máu bao phủ Tiêu Phàm thân thể, rót vào hắn thể nội, rót vào mỗi một chỗ kinh mạch và mỗi một tế bào .

Tiêu Phàm chậm rãi mở ra con ngươi, lại là phát hiện thân thể mỏi mệt chậm rãi biến mất, một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái chi khí quanh quẩn toàn thân, hắn sát khí cũng tiêu tán không còn, cùng bình thường hai dạng .

Đồng thời, Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong, Bàn Tử cùng Tiểu Kim bốn cái cũng bị từng sợi sương mù màu máu bao phủ, khôi phục bọn hắn thân thể .

"Giết một là tội, đồ vạn là hùng! Đồ đến 900 vạn, chính là hùng trong hùng!"

Đột nhiên, một đạo già nua thanh âm vang lên, cùng lúc đó, Tiêu Phàm bọn hắn bốn phía cảnh sắc bắt đầu chậm rãi biến mất, lại biến thành một cái tiểu không gian, mấy người vẫn như cũ còn đợi tại Luyện Tâm Tháp tầng thứ sáu bên trong, chưa từng rời đi .

"Chúc mừng thông qua Sát Thần Thí Luyện, có thể Sát Thần truyền thừa!" Già nua thanh âm không biết từ phương hướng nào truyền ra, vừa dứt lời, từng đạo từng đạo lưu quang từ Luyện Tâm Tháp tầng thứ bảy lối vào bay vụt mà tới .

Nhìn kỹ, lưu quang cùng sở hữu bốn đạo, không đợi đám người phản ứng, bay thẳng nhập Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong, Bàn Tử cùng Tiểu Kim mi tâm biến mất không thấy gì nữa .

Chỉ có Tiêu Phàm một người ngốc trệ tại nguyên chỗ, không biết làm sao, ý hắn biết cũng chầm chậm khôi phục thanh tỉnh, đại khái rõ ràng trước đó phát sinh tất cả .

Cái kia mấy chục vạn, hơn trăm vạn quái vật, có vẻ như đều là ta chém giết đi, cái này cái gì Sát Thần truyền thừa làm sao không liên quan gì đến ta?

Ngay cả Tiểu Ma Nữ bọn hắn cũng là nghi hoặc không hiểu, công thần lớn nhất hẳn là Tiêu Phàm mới đúng, làm sao bọn hắn đều có ban thưởng, duy chỉ có Tiêu Phàm hay không?

"Tu La Điện đệ tử, thông qua Sát Thần Thí Luyện, mời tiến về tầng thứ bảy, lấy đi ngươi đồ vật ." Cái kia già nua thanh âm tiếp tục vang lên .

"Tu La Điện?" Tiêu Phàm bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, trong lúc nhất thời không biết làm sao .

"Cái gì Tu La Điện, ta làm sao chưa nghe nói qua? Ta chỉ biết rõ Chiến Hồn Điện!" Bàn Tử móc móc lỗ tai, không thèm để ý nói ra .

Nghe được Bàn Tử mà nói, Lăng Phong không khỏi nhìn Tiểu Ma Nữ liếc mắt, lại nói: "Chiến Hồn Đại Lục cuồn cuộn vô biên, chưa nghe nói qua cũng rất bình thường, có lẽ thật có Tu La Điện cái thế lực này tồn tại đâu ."

"Có tồn tại hay không cũng không đáng kể, thử xem chẳng phải sẽ biết ." Tiểu Ma Nữ lại khôi phục nhảy nhót tưng bừng bộ dáng, bất quá vừa mới ký ức vẫn như cũ khắc trong tâm khảm .

"Tốt, ta tới thử xem ." Bàn Tử thập phần hưng phấn, ma quyền sát chưởng, rất hiển nhiên, cái này gia hỏa nghĩ Chiến Đế Truyền Thừa đều muốn điên .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.