Chương 127: Bị khinh bỉ

Chương 127: Bị khinh bỉ

Nhìn xem Bàn Tử mấy người kích động bộ dáng, Tiêu Phàm lại là duy trì trầm mặc, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua trong tay Tu La Kiếm, tại hắn trên người, còn có một cỗ sát khí mãnh liệt tại quanh quẩn .

Mặc dù mới vừa rồi là tại đặc thù Huyễn Cảnh bên trong, nhưng này sát khí lại là chân thực tồn tại, giết quái vật quá nhiều, cho dù từ Huyễn Cảnh bên trong tỉnh lại, sát khí vẫn như cũ thật lâu không tiêu tan .

"Tu La Điện, Tu La Kiếm?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, "Cái này sẽ không trùng hợp như vậy a ."

Ầm

Một tiếng nổ vang, Bàn Tử vừa mới phóng tới thông hướng tầng thứ bảy nhập khẩu, liền bị một cỗ huyết sắc khí lãng tung bay, hung hăng đụng ở trên vách tường, thương hắn oa oa trực khiếu .

"Xem ra không phải ngươi ." Lăng Phong lắc đầu cười một tiếng .

"Chẳng lẽ Bàn gia cùng cái kia Chiến Đế Truyền Thừa thực hữu duyên vô phận?" Bàn Tử một mặt không cam tâm bộ dáng, bất quá cũng không dám tùy tiện thử nghiệm .

"Lăng Phong, ngươi đi thử xem ." Tiểu Ma Nữ nói ra .

Lăng Phong lắc đầu, ánh mắt chuyển hướng Tiêu Phàm, nói: "Lão Tam, ngươi đi đi ."

Bàn Tử cùng Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hai người tựa như lại nói, sẽ không lại là ngươi a? Lần trước được một chuôi Thần Kiếm cùng một bản chiến kỹ, lần này lại có thể được cái gì chứ?

Tiêu Phàm gật gật đầu, chậm rãi hướng tầng thứ bảy nhập khẩu đi đến, quỷ dị là, cái gì sự tình đều không phát sinh, Tiêu Phàm liền chậm như vậy chậm biến mất ở trong tầm mắt mọi người .

"Ai, người so với người làm người ta tức chết, làm sao chuyện gì tốt đều đến phiên Lão Tam ." Bàn Tử đập cái mông một chút, khó chịu đứng dậy .

"Chúng ta cũng không phải không thu hoạch được gì, vừa mới ta được đến một bản chiến kỹ, các ngươi được cái gì?" Tiểu Ma Nữ cười khanh khách, đối với cái kia cái gọi là truyền thừa nàng không để ở trong lòng chút nào .

"Ta cũng vậy, cái này chiến kỹ kêu cái gì Lưu Tinh Hám Thiên Quyền!" Bàn Tử nói đến chiến kỹ, trên mặt chán chường vẻ biến mất không ít, cái này gia hỏa trở mặt cũng quá nhanh .

"Ta cũng vậy, Thi Vũ, ngươi chiến kỹ là cái gì?" Lăng Phong nịnh nọt nhìn xem Tiểu Ma Nữ .

"Không có gì, có vẻ như kêu Thánh Hồn Quyết, là Trị Liệu Hệ Liệt Chiến Kỹ ." Tiểu Ma Nữ giải thích nói, nàng con ngươi cũng không ngừng đảo qua tầng thứ bảy nhập khẩu vị trí .

"Trị Liệu Hệ Liệt Chiến Kỹ?" Bàn Tử đột nhiên kêu sợ hãi đi ra .

Chiến Hồn Đại Lục cuồn cuộn vô biên, nắm giữ Chiến Hồn không ít người, chiến kỹ chủng loại cũng rất nhiều, nhưng hệ chữa trị liệt Chiến Hồn cùng chiến kỹ lại cực kỳ thưa thớt, cho dù là Tam Phẩm Trị Liệu Hệ Liệt Chiến Kỹ, hắn giá trị, cũng xa xa cao hơn Lục Phẩm Chiến Kỹ, có thể nghĩ Trị Liệu Chiến Kỹ trân quý .

"Dù sao ta tạm thời cũng xem không hiểu, bằng không nói cho các ngươi cũng không sao ." Tiểu Ma Nữ nhún nhún vai nói .

"Không cần ." Lăng Phong đột nhiên mở miệng, thần sắc mười điểm nghiêm nghị, nói ra: "Thi Vũ, Nhị Bàn, các ngươi được chiến kỹ, tốt nhất đừng tuỳ tiện sử dụng, ta cuối cùng cảm giác cái này Tu La Điện rất bất phàm, những cái này chiến kỹ dễ dàng dẫn tới họa sát thân, chúng ta không quan trọng, dù sao ở nơi này Đại Yên Vương Triều, có thể giết chết người chúng ta cơ hồ không có, nhưng là Lão Tam đâu?"

Nghe được Lăng Phong mà nói, Bàn Tử cùng Tiểu Ma Nữ trầm mặc, bọn hắn lẫn nhau đều hoặc nhiều hoặc ít biết đối phương một chút nền tảng, Lăng Phong không phải là đang nói khoác lác .

Ở nơi này Đại Yên Vương Triều, có thể giết chết bọn hắn người cơ hồ không có, nhưng là Tiêu Phàm khác biệt, hắn chỉ là biên hoang thành nhỏ một cái nhỏ gia tộc tử đệ mà thôi .

"Ta biết, bất quá ta vẫn là câu nói kia, ai đụng đến ta huynh đệ, lão tử diệt hắn cửu tộc ." Bàn Tử con ngươi mười điểm kiên định, Tiêu Phàm người huynh đệ này, hắn nhận định .

Tiểu Ma Nữ trầm mặc không nói, chỉ là gật gật đầu, nàng trong lòng nghĩ cái gì, chỉ có nàng bản thân rõ ràng .

Tiểu Kim gầm nhẹ mấy tiếng, tựa như cũng là đồng ý Bàn Tử thuyết pháp .

Lại nói Tiêu Phàm một mình một người đi vào tầng thứ bảy, một đạo cửa đá ngăn trở hắn đi đường, tay phải hắn bên trong Tu La Kiếm rung động hết sức lợi hại, tựa như cực kỳ kích động đồng dạng .

Tiêu Phàm nhìn qua cửa đá, quan sát tỉ mỉ lấy, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở một cái như là lỗ chìa khóa đồng dạng trên cái hang nhỏ, trong lúc nhất thời Tiêu Phàm không biết như thế nào đi vào .

Coi như Tiêu Phàm do dự thời khắc, Tu La Kiếm càng thêm mãnh liệt rung rung .

"Chìa khoá?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, Hồn Lực khẽ động, trong tay đột nhiên thêm ra một mai lệnh bài màu đỏ ngòm .

Hắn không chút do dự đem lệnh bài màu đỏ ngòm cắm vào cửa đá cái kia lỗ chìa khóa bên trong, quỷ dị là, vậy mà thực thành công, cửa đá rung động mấy lần, chậm rãi đẩy ra .

Một cỗ tang thương cổ lão khí tức đập vào mặt, Tiêu Phàm toàn thân run lên, trong chớp nhoáng này, hắn phảng phất kinh lịch vạn cổ tuế nguyệt, loại cảm giác này mười điểm huyền diệu .

Khi hắn tỉnh lại thời khắc, lại là phát hiện mình đã đi vào thứ thất tầng không gian, nơi này cùng sáu mặt khác tầng khác biệt, hoàn toàn là một mảnh huyết vụ không gian, không biết hắn giới hạn .

"Ong ong ~~" Tu La Kiếm rung động, điên cuồng hấp thu trong không gian sương mù màu máu, cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm ngoại thân bắt đầu thiêu đốt kim sắc khí diễm, trong đan điền hỏa diễm trong nháy mắt bắn ra, lơ lửng tại Tiêu Phàm đỉnh đầu .

"Vô Tận Chiến Hồn?" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, Vô Tận Chiến Hồn vậy mà chủ động xuất hiện, đây chính là rất ít phát sinh, chẳng lẽ Vô Tận Chiến Hồn cùng cái này Tu La Điện cũng có liên hệ gì?

"Ngươi có từng đoán được một chút?"

Coi như Tiêu Phàm mơ màng thời khắc, một đạo già nua thanh âm vang lên, tại Tiêu Phàm cách đó không xa, một đạo mơ mơ hồ hồ hư ảnh ngưng tụ, nhìn qua giống một người, chỉ là cực kỳ không chân thực .

Tiêu Phàm trong lòng giật mình, đề phòng nhìn xem đối diện hư ảnh, Tu La Kiếm nắm chặt, tùy thời chuẩn bị động thủ .

"Tiểu tử, không cần như thế khẩn trương, lão phu chỉ bất quá là Luyện Tâm Tháp sinh ra một tia linh trí mà thôi ." Hư ảnh mở miệng nói, lộ ra cao thâm mạt trắc .

"Vãn bối Tiêu Phàm, xin ra mắt tiền bối, còn mời tiền bối giải hoặc ." Tiêu Phàm hơi đỏ mặt, mình quả thật quá cẩn thận, lấy hư ảnh này thực lực, nếu như trước hết giết bản thân, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng .

"Tiểu tử, không muốn tại lão hủ trước mặt khoe khoang ngươi điểm này tiểu Trí thương ." Hư ảnh xem thường nhìn xem Tiêu Phàm, lúc này mới nói: "Ngươi nghĩ không sai, Vô Tận Chiến Điển cùng Vô Tận Chiến Hồn, xác thực đều là Tu La Điện đồ vật, thậm chí ngay cả trong tay ngươi chuôi kiếm này, cũng là Tu La Điện Thần Vật! Nói câu không dễ nghe, tiểu tử ngươi nếu là bị Thần Thành người nhìn thấy, đoán chừng đã sớm sẽ bị phân thây ."

Nghe được hư ảnh mà nói, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân run rẩy, cái này đồ vật thật có trân quý như vậy sao? Lập tức vừa nhìn về phía hư ảnh yếu ớt hỏi: "Thần Thành? Tiền bối, xin hỏi cái gì là Thần Thành?"

Hư ảnh một cái lảo đảo, kém chút từ hư không ngã rơi xuống đến, thanh âm bỗng bén nhọn mấy phần: "Ngươi ngay cả Thần Thành đều không biết?"

"Chưa nghe nói qua ." Tiêu Phàm rất chân thành gật gật đầu, "Ta chỉ nghe nói qua Vương Triều .  "

"Vương Triều? Vương Triều tính là cái gì chứ!" Hư ảnh không khỏi nổi giận mắng, "Chiến Hồn Đại Lục, cuồn cuộn vô biên, lấy Thần Thành vi tôn, Thần Thành phía dưới, cùng sở hữu cửu đại Thánh Thành, tám mười một đế quốc, 700 hai mươi Hoàng Triều, ngươi trong miệng Vương Triều, chỉ bất quá là nơi chật hẹp nhỏ bé mà thôi, nhiều đến lấy ngàn mà tính!"

Tiêu Phàm sớm đã mở lớn lấy miệng, đủ để nhét kế tiếp trứng vịt, một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng .

Hắn suy nghĩ Chiến Hồn Đại Lục rất lớn, nhưng là không lớn đến loại trình độ này a, Đại Yên Vương Triều dạng này thế lực, lại có mấy ngàn nhiều, cái kia Tiêu Thành đâu? Có phải hay không đến hàng vạn mà tính?

"Tiểu tử, có phải hay không kinh ngạc đến ngây người? Biết rõ bản thân cô lậu quả văn a?" Hư ảnh một mặt xem thường nhìn xem Tiêu Phàm, "Ngươi cái này là ở nơi đó?"

"Đại Yên Vương Triều ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, hắn phát hiện, bản thân quá xem thường Chiến Hồn Đại Lục .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.