Chương 128: Tu La truyền thừa

Chương 128: Tu La truyền thừa

"Đại Yên Vương Triều?" Hư ảnh tay phải kéo lấy cái cằm, một mặt trầm tư bộ dáng, lúc này lắc lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua, Đại Yên Vương Triều về cái nào đế quốc quản hạt?"

"Không biết ." Tiêu Phàm hai tay một đám, hắn chỉ biết là Đại Yên Vương Triều, làm sao biết cái gì Vương Triều phía trên còn có cái gì Hoàng Triều cùng đế quốc .

"Cái nào Hoàng Triều tổng hẳn biết chứ?" Hư ảnh kém chút giận .

"Không biết ." Tiêu Phàm vẫn như cũ lắc đầu .

"Tiểu tử, ngươi là làm sao sống đến hiện tại, cái này cũng không biết, cái kia cũng không biết?" Hư ảnh rốt cục giận, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống một cái tát chết Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm sắc mặt đỏ lên, mình là thực không biết a, đã từng cái này thân thể chủ nhân vẫn luôn tại nghĩ trăm phương ngàn kế thức tỉnh Chiến Hồn, nơi nào có thời gian nhìn những cái này đồ vật .

Hắn sau khi trùng sinh, ngay tại cố gắng tu luyện, trừ tu luyện, vẫn là tu luyện, cũng không thời gian đi quản sự tình khác, không biết cũng là tình lý bên trong .

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, hư ảnh thở dài, đặt mông ngồi dưới đất, nổi giận mắng: "Sát Thần, con mẹ nó ngươi đây là trêu chọc ta, để cho ta tới như thế cái chim không thèm ị địa phương thay ngươi tuyển người thừa kế ."

Hư ảnh giận mắng một trận, Tiêu Phàm đứng ở đó, liền thở mạnh cũng không dám, sau nửa ngày, hư ảnh rốt cục mắng mệt mỏi, cái này mới dừng lại .

"Thôi, lão phu sống lâu như vậy, còn có cái gì nhìn không thấu đâu ." Hư ảnh hít sâu khẩu khí, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử, không biết ngươi là may mắn, vẫn là bất hạnh, trở thành Tu La Điện đời thứ mười chín truyền nhân ."

"Tiền bối, ngươi cái này là có ý gì?" Tiêu Phàm lấy dũng khí hỏi, lão bất tử này trong lời nói có hàm ý, lấy Tiêu Phàm tính cách, khẳng định phải tìm hiểu rõ ràng .

"Có ý tứ gì nói cho ngươi biết cũng vô ích, đối với ngươi mà nói, ngược lại không phải là chuyện tốt, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, từ hiện tại bắt đầu, ngươi có thể trở thành thiên hạ số một số hai tồn tại, cũng có khả năng hài cốt không còn, ta đây liền đem các ngươi mạch này truyền thừa giao cho ngươi ." Hư ảnh thản nhiên nói, đưa tay vung lên, một vệt sáng đột nhiên bắn vào Tiêu Phàm thể nội .

"Tiền bối, chờ đã!" Tiêu Phàm vội vàng kêu to, hắn vốn muốn cự tuyệt cái này truyền thừa, nhưng mà cái kia lưu quang quá nhanh, trực tiếp bắn vào hắn thể nội, Vô Tận Chiến Hồn thiêu đốt, tản ra hừng hực khí tức .

"Tiểu tử, ngươi cần phải cân nhắc kỹ, hiện tại cự tuyệt, vậy cũng chỉ có gạt bỏ!" Hư ảnh tự nhiên nhìn ra Tiêu Phàm ý nghĩ, lập tức lạnh rên một tiếng .

Tiêu Phàm không biết nói gì, trong lòng đem lão bất tử này cho giận mắng một vạn lần, cái này cho tự mình lựa chọn cơ hội sao? Căn bản chính là ép buộc tốt a!

Cũng đúng lúc này, Vô Tận Chiến Điển hiện lên ở trong đầu hắn, số lớn tin tức tràn vào, so với lần trước gặp được Vô Tận Chiến Hồn lúc được tin tức càng nhiều .

"Tu La Điện, Chiến Hồn Đại Lục, tam đại Chí Cao Thần Điện một trong, cùng Chiến Thần Điện, Truyền Thừa Điện đặt song song . . ."

"Đến Tu La Điện người thừa kế, kế thừa Tu La Điện Tu La Điện Chủ chi vị . . ."

"Vô Tận Chiến Hồn, truyền thừa mười tám đời Tu La Điện Chủ sở hữu tâm đắc, cùng Chiến Hồn Đại Lục chuyện kỳ dị, chiến kỹ, công pháp, thần binh, phương thuốc, đan phương các loại không chỗ nào không ở tại bên trong . . ."

"Vô Tận Chiến Điển, chính là Tu La Điện vô thượng công pháp . . ."

Số lớn tin tức tràn vào Tiêu Phàm não hải, hắn cảm giác đầu muốn nổ tung đồng dạng, trên trán nổi gân xanh, như là tiểu trùng giống như ngọ nguậy .

"A ~" Tiêu Phàm ôm đầu kêu thảm, miệng sùi bọt mép, ký ức đánh thẳng vào hắn Thần Hồn, đầu cảm giác hoàn toàn không được lợi đồng dạng .

Vô Tận Chiến Hồn cùng Tu La Kiếm điên cuồng hấp thu thứ thất tầng không gian bên trong huyết vụ, cuồn cuộn huyết vụ quay cuồng, thanh thế cuồn cuộn .

Loại cảm giác này, so vô tận con kiến gặm nuốt còn muốn cho người khó mà lấy chịu đựng, Tiêu Phàm cũng coi là chết qua một lần người, nhưng loại thống khổ này, nhường hắn có loại tự sát xúc động .

Hồng hộc!

Khủng bố sát khí từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra, ngưng tụ thành một loại khủng bố thế, Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng vô cùng, tựa như mê muội đồng dạng .

"Tu La truyền thừa!" Tiêu Phàm nhe răng trợn mắt, cưỡng ép nhịn xuống tự sát xúc động, hắn biết rõ, nếu như trước đó không có kinh lịch Sát Thần Thí Luyện phân đoạn, nhường hắn ý chí và tâm tính cứng cỏi đến một cái trình độ kinh khủng, giờ phút này hắn đoán chừng đã sớm chết .

"Tiểu tử, ngươi rất không tệ, lại kiên trì một hồi!" Hư ảnh khó được khen ngợi Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm không nói, trong đầu cấp tốc tiêu hóa những tin tức kia, nhường hắn kinh ngạc là, Chiến Hồn Đại Lục so với hắn tưởng tượng còn mênh mông hơn rất nhiều .

Hắn tựa như xem phim đồng dạng, nhanh chóng xem, tất cả đều là thu đáy mắt, tốt đẹp non sông, ầm ầm sóng dậy, làm cho lòng người sinh hướng tới!

"Tốt nam nhi chí tại bốn phương, cái này Đại Yên Vương Triều thực chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé ." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói .

Không sai biệt lắm nửa ngày thời gian, sở hữu huyết vụ bị hắn và Tu La Kiếm hấp thu không còn một mảnh, Tiêu Phàm cái này mới dừng lại, cái này quá trình mặc dù thống khổ, nhưng hắn không có ngã xuống, một mực kiên trì đứng vững, cho dù hư ảnh kia cũng là kinh ngạc không thôi .

"Tiểu tử, ngươi đã được đến Tu La truyền thừa, biết rõ gánh nặng đường xa a? Năng lực càng lớn, trách nhiệm cũng càng lớn ." Hư ảnh ngưng tiếng nói, "Vì là không ảnh hưởng ngươi tu luyện, có chút truyền thừa ký ức, nhất định phải chờ đến ngươi đạt tới nhất định thực lực, mới có thể giải khai, ngươi không cần cố ý đi tìm tòi nghiên cứu cái gì, chỉ cần biết rằng, ngươi Tu La Điện nhất mạch, không có chân chính bằng hữu, chỉ có giết chóc mới có trưởng thành!"

Tiêu Phàm cau mày một cái, Tu La liền không có bằng hữu sao? Điểm này Tiêu Phàm ngoảnh mặt làm ngơ, thầm nghĩ trong lòng: "Cho dù trở thành Tu La, ta Tiêu Phàm, cũng là không giống nhau Tu La, có cảm tình Tu La!"

Làm người hai đời, Tiêu Phàm rất rõ ràng Tu La đại biểu cho giết chóc, đại biểu cho huyết tinh, bất quá, hắn vô cùng rõ ràng bản thân muốn có được cái gì .

"Ngươi còn có cái gì muốn biết?" Hư ảnh gặp Tiêu Phàm không nói, lại mở miệng hỏi .

"Tiền bối, Tu La Điện vì sao diệt vong?" Tiêu Phàm ngẫm lại, hít sâu khẩu khí nói .

Không sai, Tu La Điện đã từng mặc dù rất cường đại, nhưng là hiện tại đã trải qua diệt vong, chí ít, Tiêu Phàm trong trí nhớ không có Tu La Điện cái tên này, hơn nữa Lăng Phong cùng Tiểu Ma Nữ bọn hắn cũng không rõ ràng .

Hắn cảm thấy bản thân rất có tất yếu biết rõ Tu La Điện địch nhân, một khi bản thân thân phận hiển lộ, cần đối mặt là cái gì .

"Ta cũng không biết, ta chỉ biết rõ, Tu La Điện không có bằng hữu, huống chi, bây giờ Chiến Hồn Đại Lục, đoán chừng sớm đã không phải trước kia Chiến Hồn Đại Lục, ngươi bây giờ là Tu La Điện Điện Chủ, ngươi bản thân nhìn xem xử lý ." Hư ảnh lắc đầu, hơi không kiên nhẫn nói .

Tiêu Phàm mặt xạm lại, bản thân cái gì đều không biết, làm sao nhìn xem xử lý?

"Tốt, lão phu cũng kém không nhiều muốn tiêu tán, cuối cùng lại giúp ngươi một tay, ngươi cái này Tu La Kiếm quá rõ ràng ." Hư ảnh lấy tay một hồi, một đạo thất thải Thạch Đầu từ trong hư ảnh bắn ra, bắn vào nơi xa Tu La Kiếm bên trong .

Nguyên bản toàn thân xích hồng Tu La Kiếm, vậy mà chậm rãi biến thành một chuôi Bạch Sắc trường kiếm, cái kia dễ thấy "Tu La" hai chữ cũng biến mất không thấy gì nữa, nhìn qua, Tu La Kiếm chỉ bất quá một chuôi lại phổ thông bất quá bảo kiếm .

"Ta có thể giúp ngươi liền nhiều như vậy, nhớ kỹ, một ngày kia nếu đụng phải ta Bản Thể, giúp nó một chút sức lực ." Hư ảnh cuối cùng để lại một câu nói, đột nhiên tiêu tán mà mở .

"Ta sẽ ." Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, được Tu La truyền thừa hắn, trên mặt không có bất kỳ cái gì cao hứng, ngược lại vẻ mặt nghiêm túc vô cùng .

Tu La người, thế gian đều là địch!

Được Tu La truyền thừa, hắn muốn đối mặt địch nhân, không còn là một người, một gia tộc, mà là toàn bộ thế giới .

"Cho dù trên đời là địch lại như thế nào?" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một đạo lãnh quang, một lát sau khôi phục lại bình tĩnh .

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang, bốn phía không gian một trận vặn vẹo, Luyện Tâm Tháp bắt đầu nhanh chóng biến ảo .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.