Chương 129: Âm hồn bất tán

Chương 129: Âm hồn bất tán

Luyện Tâm Tháp bên ngoài, rất nhiều tu sĩ đã trải qua rời đi, chỉ có số ít tu sĩ lưu xuống tới, dù sao, bây giờ còn đang Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) bên trong, thời hạn một tháng, đã trải qua chậm rãi tới gần .

"Lại qua vài ngày, Tiêu Phàm bọn hắn tại sao còn không đi ra, thật chẳng lẽ chết ở bên trong?"

"Ai biết, quỷ này địa phương xưng là Sát Lục Không Gian, ta làm sao không thấy cái gì giết chóc a, liền cái này cái gì Luyện Tâm Tháp còn có chút dùng, căn bản không có cái gì truyền thừa!"

"Đừng nói giết chóc, ngay cả Hồn Thú cái bóng cũng không thấy đến một cái, đoán chừng chính là hố người! Đến cái này phá địa phương, hiện tại cũng ra không được ."

Đám người vô cùng phẫn nộ, tất cả mọi người bị vây ở Sát Lục Không Gian bên trong, mắt thấy Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) sắp kết thúc, bọn hắn lại không thể rời bỏ cái này quỷ địa phương .

Nếu như nơi này có Hồn Thú ngược lại tốt, bọn hắn còn có thể săn giết Hồn Thú đến chiếm lấy Hồn Tinh, nhưng là bây giờ lại cái gì đều không có, coi như đem tất cả mọi người giết sạch, cũng không chiếm được bao nhiêu điểm tích lũy .

Oanh

Cũng đúng lúc này, Luyện Tâm Tháp đột nhiên nổ tung, khủng bố khí lãng phóng tới bốn phương tám hướng, đám người thất kinh, cùng Luyện Tâm Tháp gặp nhau khá gần tu sĩ trực tiếp bị chấn nổ tung, hóa thành từng đợt huyết vụ tràn ngập tại hư không .

Cho dù cách xa nhau mấy dặm, cũng bị khí thế kia cho chấn thương, những người khác cũng như sâu kiến đồng dạng bị tung bay, thổ huyết không ngừng .

Cái gì gọi là giết chóc? Cái gì gọi là tử vong? Những cái kia chết đi người đến chết lúc trước một khắc rốt cục minh bạch .

Chậm rãi, mảnh không gian này bắt đầu sụp đổ, đám người thất kinh, tiếng kêu sợ hãi một mảnh .

Bạo tạc trung tâm nhất, cũng chính là Luyện Tâm Tháp vị trí, có năm đạo thân ảnh lại là tường an không việc gì .

Không, nói cho đúng, là sáu bóng người, trừ Tiêu Phàm bọn hắn một nhóm bên ngoài, còn có Triệu Vô Bệnh, nguyên bản hắn đang tại tầng thứ năm Huyễn Cảnh bên trong giết địch, kiên trì mấy ngày, không nghĩ tới đột nhiên tỉnh lại .

Triệu Vô Bệnh nhìn xem bốn phía động tĩnh, trợn to hai mắt, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, khi ánh mắt của hắn nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn mấy người lúc, tựa như nhìn thấy quỷ đồng dạng .

Bọn hắn mấy người còn tại bản thân bên trên? Cái kia há không phải tầng thứ sáu? Thần Phong Học Viện người thực đều biến thái như vậy sao?

Một cỗ sóng gió thổi qua, mấy người thân thể cũng không nghe sai khiến, hướng về bốn phương tám hướng thổi đi, Tiểu Ma Nữ gắt gao nắm lấy Tiêu Phàm cánh tay, Tiêu Phàm cười ha ha .

Đối diện Lăng Phong giương nanh múa vuốt, hận không thể lập tức cùng Tiêu Phàm đổi một vị trí, bất quá, hắn lại bị Bàn Tử gắt gao ôm, cái này khiến Lăng Phong đối Bàn Tử hận thấu xương .

Đồng thời, Tiểu Kim ôm Bàn Tử đầu, cái này khiến Bàn Tử kém chút phát cuồng .

Cuồng phong càng lúc càng lớn, Tiêu Phàm mấy người đã không mở ra được hai mắt, nơi xa, có hai đạo thân ảnh nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, muốn hướng đi lên, nhưng lại không thể làm gì, hai người chính là Tôn gia hai đại Chiến Tông cảnh cường giả .

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm bọn hắn chậm rãi mất đi tri giác, lâm vào hôn mê .

"Đây là đâu?" Tiêu Phàm mở ra hai mắt, phát hiện trong ngực đang có một đạo gầy gò bóng hình xinh đẹp lẳng lặng nằm ở đó, trừ Tiểu Ma Nữ còn có thể là ai .

Tiêu Phàm kêu một lần, lại là không có gọi tỉnh, dứt khoát để cho nàng nằm ở đó ngủ, như thế qua một canh giờ, gặp Tiểu Ma Nữ còn không có tỉnh lại, Tiêu Phàm không khỏi có chút buồn bực .

"Uy uy uy, không sai biệt lắm, tay đều chập choạng ." Tiêu Phàm phóng xuất ra Hồn Lực, lập tức phát hiện Tiểu Ma Nữ căn bản chính là cố ý đang giả vờ hôn mê .

"Cái này ngủ một giấc thật là thơm ." Tiểu Ma Nữ ngáp một cái, duỗi người một cái, tựa như cái gì sự tình đều không phát sinh đồng dạng .

"Ngươi là ngủ ngon, ta cũng không có ngủ ngon ." Tiêu Phàm bĩu môi, nhỏ giọng thầm thì nói .

"Ngươi nói cái gì?" Tiểu Ma Nữ trợn mắt trừng một cái, Tiêu Phàm lập tức dọa đến ngậm miệng không nói, Tiểu Ma Nữ khởi xướng điên lên, có thể không phải hắn có thể tiếp nhận .

"Hắn nói, hắn cũng muốn ngủ, nếu các ngươi nghĩ như vậy ngủ, vậy liền để các ngươi an nghỉ nơi này ."

Đột nhiên, một đạo hung ác nham hiểm thanh âm từ phía sau hai người truyền đến, Tiêu Phàm hai người bỗng nhiên quay đầu, lại là phát hiện hai đạo thân ảnh đang tại xa mười mét chỗ lạnh lùng nhìn xem bọn hắn .

"Lại là các ngươi? Còn thực sự là âm hồn bất tán!" Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, liếc mắt liền nhận ra người, không phải là Tôn gia hai đại Chiến Tông cường giả sao?

"Lần này ngươi không địa phương trốn a? Lão phu không đem ngươi tháo thành tám khối, liền theo họ ngươi!" Cái kia tay cụt lão giả gầm thét một tiếng, giống như là con sói đói hướng về Tiêu Phàm đánh tới .

"Ta cũng không có ngươi dạng này bất hiếu nhi tử!" Tiêu Phàm một chưởng đem Tiểu Ma Nữ đẩy ra, khủng bố sát khí nở rộ mà ra, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, không chút do dự chém ra .

Huyết Sát!

Một đạo huyết sắc thần hồng hoành khóa chân trời, lạnh lẽo thấu xương sát khí nhường đối diện tay cụt lão giả thần sắc cứng đờ, kinh hoảng hướng một bên tránh đi, cho dù như thế, cái kia tay cụt lại bị Kiếm Thế quẹt vào, máu tươi cuồng phún!

"Sát Thế? Vậy mà lĩnh ngộ trong truyền thuyết Sát Thế, cái này cần giết bao nhiêu người a!" Hậu phương áo bào xanh lão giả kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm .

Chiến Tông cường giả, đối chiến kỹ lĩnh ngộ, xa không phải Chiến Tôn cảnh có thể so sánh, Chiến Tông cảnh cho dù áp chế tu vi thi triển Tam Phẩm Chiến Kỹ, cũng xa không phải Chiến Tôn cưỡng chế thi triển Tứ Phẩm Chiến Kỹ có thể địch .

Cái này ở giữa chênh lệch chính là thế, một khi lĩnh ngộ thế, chiến kỹ uy năng sẽ gấp bội lên cao, Tam Phẩm Chiến Kỹ luyện đến lô hỏa thuần thanh cấp độ, lại thêm thế, chiến lực biết tăng nhiều .

Cái này cũng là vì sao Tiêu Phàm tại Chiến Sư cảnh đỉnh phong, liền chiến lui qua Chiến Tôn hậu kỳ cường giả, chém giết qua Chiến Tôn trung kỳ tu sĩ nguyên nhân .

Lĩnh ngộ thế, liền có thể trở thành Tông Sư, chỉ cần Hồn Lực đột phá Chiến Tông cảnh, cái kia chính là danh phù kỳ thực Chiến Tông!

Lấy Tiêu Phàm đối thế lĩnh ngộ, chỉ cần Hồn Lực đầy đủ cường đại, liền có thể đột phá Chiến Tông cảnh!

"Ranh con, ngươi vậy mà một đến hai, hai đến ba đánh lén ta, đi chết đi!" Tay cụt lão giả giận, trường đao trong tay hướng lên trời, Hồn Lực ngoại phóng, ngưng tụ thành một đạo cao vài trượng đao mang, đao mang gào thét, mang theo một cỗ cực kỳ sắc bén khí thế .

"Đánh lén sao?" Tiêu Phàm cười lạnh, lần trước đoạn hắn một tay, coi là đánh lén, nhưng là hôm nay, có thể là ngươi bản thân trước xuất thủ, chẳng lẽ cũng coi là đánh lén sao?

Tiêu Phàm lười nhác nói nhảm với hắn, lại là một kiếm chém ra, Sát Thế cùng Kiếm Thế hoà vào một thể, bộc phát kiếm mang càng ngày càng sáng chói chói mắt, cũng càng ngày càng khiếp người .

"Coi như lĩnh ngộ thế lại như thế nào, ngươi chỉ là Chiến Tôn cảnh, ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp minh bạch Chiến Tông cảnh cùng Chiến Tôn cảnh ở giữa chênh lệch ." Tay cụt lão giả cười lạnh nói, trường đao quét ngang mà xuống, muốn cho Tiêu Phàm tất sát một kích .

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nhếch miệng lên một vòng cười tà, luận kinh nghiệm chiến đấu, mình ở Sát Thần Thí Luyện bên trong, diệt sát mấy trăm vạn, ai có thể cùng bản thân so sánh?

Luận Hồn Lực, U Linh Chiến Hồn luyện hóa Hồn Lực, đều là thuần túy nhất Hồn Lực, kinh mạch cũng xa không phải cùng giai có thể so sánh, cho dù Chiến Tông cảnh sơ kỳ cũng chưa chắc có thể so với bản thân!

Đối Kiếm Thế cùng Sát Thế lĩnh ngộ, càng là không kém gì tay cụt lão giả .

Tóm lại ba điểm, Tiêu Phàm cũng không cho rằng bản thân so Chiến Tông cảnh sơ kỳ yếu nhược, dù là Chiến Tông trung kỳ, hắn cũng dám kiệt lực một trận chiến .

"Phá Lãng!"

"Hoành Tảo Thiên Quân!"

Hai người gần như đồng thời gầm thét, tay cụt lão giả đao thế giận bổ xuống, Tuyệt Thế sắc bén, thẳng tiến không lùi .

Tiêu Phàm lại là rất bình tĩnh vung ra một kiếm, vô số kiếm khí tại hắn trước người nở rộ, giống như vạn kiếm tề phát, nghịch tập mà lên, tốc độ nhanh chóng, Tuyệt Thế hiếm thấy .

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta?" Tay cụt lão giả cười lạnh, nhưng mà lời nói chưa dứt thanh âm, hắn đột nhiên che cổ mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi .

"Chỉ bằng ta!" Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở trên một cây đại thụ, kéo cái kiếm hoa, rất bình tĩnh nhìn xem đối diện tay cụt lão giả .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.