Chương 130: Nhặt tay ta đều chua

Chương 130: Nhặt tay ta đều chua

"Phốc!" Một đạo huyết kiếm bắn về phía không trung, tay cụt lão giả hết sức che cổ mình, làm thế nào cũng không bưng bít được, máu tươi như là suối phun giống như .

Phản ngược lại là Tiêu Phàm, thần sắc bình tĩnh vô cùng, hắn tựa như không phải giết người, mà là làm một kiện hơi không đáng nói đến sự tình .

Nơi xa áo bào xanh lão giả nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến, không lo được tay cụt lão giả, quay người liền trốn .

Mạnh! Quá mạnh!

Giờ phút này Tiêu Phàm, mặc dù chỉ là Chiến Tôn đỉnh phong, nhưng vô luận là đối chiến kỹ lĩnh ngộ, vẫn là đối Hồn Lực vận dụng, cũng không giống là một cái mười sáu tuổi thiếu niên, ngược lại giống một cái tại Chiến Tôn cảnh dừng lại mấy chục năm lão quái vật!

Nhất là Tiêu Phàm cái kia coi thường ánh mắt, càng thêm không phải một cái thiếu niên nên nắm giữ, không biết còn tưởng rằng cái nào cái lão quái vật phản lão hoàn đồng xuất hiện ở nơi này .

Áo bào xanh lão giả bay ra trong nháy mắt, đột nhiên truyền đến một tiếng kim loại va chạm thanh âm, áo bào xanh lão giả thân ảnh đột nhiên rút lui mà quay về .

Trong rừng, một đạo Kim Sắc thân ảnh lóe qua, một cái hơn một trượng lớn nhỏ Hoàng Kim Sư Tử đi tới, con mắt màu vàng óng lạnh lùng nhìn chằm chằm áo bào xanh lão giả .

"Tiểu Kim!" Tiểu Ma Nữ kích động kêu đi ra .

Tiểu Kim le lưỡi, cực kỳ nhân tính hóa, khi hắn nhìn về phía áo bào xanh lão giả lúc, lại khôi phục khí chất vương giả .

"Tiêu công tử, tha mạng! Tha mạng!" Áo bào xanh lão giả mười điểm bất tranh khí quỳ trên mặt đất, vừa mới cùng Tiểu Kim đối kích một kích, hắn cơ hồ bại hoàn toàn, ở nơi này rừng cây héo bên trong, cho dù muốn chạy trốn đều khó có khả năng .

"Tha mạng?" Tiêu Phàm cười lạnh, cho Tiểu Kim một cái ánh mắt .

Tiểu Kim hiểu ý, một đạo tia chớp vàng vạch phá chân trời, áo bào xanh lão giả vừa mới đứng dậy, liền bị lợi trảo quét trúng, thân thể hóa thành mấy đoạn .

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Tiểu Kim, kinh ngạc nói: "Tiểu Kim, ngươi lại đột phá?"

Trước đó Tiểu Kim là Ngũ Giai sơ kỳ, tương đương với Chiến Tông cảnh sơ kỳ, bây giờ lần nữa đột phá, há không phải Ngũ Giai trung kỳ, tương đương với nhân loại tu sĩ Chiến Tông cảnh trung kỳ cường giả?

Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, gật gật đầu, cũng tại vì bản thân đột phá mà cảm thấy cao hứng, nó lợi trảo tại hai cỗ trên thi thể tìm gì, sau một lát, Tiểu Kim nắm lấy hai cái Hồn Giới đưa cho Tiêu Phàm .

"Tạ ơn ." Tiêu Phàm cười không ngậm miệng được, trong lòng có chút ngoài ý muốn, cái này hai mai Hồn Giới, thế nhưng là giá trị hơn 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch a, xem ra cái này hai người tại Tôn gia địa vị không thấp .

Hai người đã chết, Hồn Giới tự nhiên trở thành vật vô chủ, Tiêu Phàm Hồn Lực quét qua, tất cả thu hết vào mắt, trừ một chút Hồn Tinh cùng Hồn Thạch bên ngoài, Tiêu Phàm còn tìm tới mấy gốc Linh Thảo .

"A, đây là?" Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên rơi vào một cái hộp ngọc bên trên, mở ra xem, Tiêu Phàm lập tức trừng lớn hai mắt: "Lục Phẩm Linh Thảo Long Huyết chi? Đây chính là luyện chế Ngũ Phẩm Luyện Thể Dịch chủ dược, có nó, tuyệt đối có thể luyện chế tốt nhất Luyện Thể Dịch!"

Tại trong hộp ngọc, yên tĩnh nằm một gốc huyết sắc Linh Chi, Linh Chi phía trên, còn có một chút quỷ dị đường vân, nhìn qua như là long văn đồng dạng .

Có người nói cái này Linh Chi là Long máu tươi nhuộm đỏ, bởi vậy được xưng là Long Huyết chi .

Tiêu Phàm kích động trong lòng vô cùng, liền cái này Long Huyết chi giá trị, liền vượt xa hai mai Hồn Giới bên trong sở hữu đồ vật giá trị, hắn không nghĩ tới, cái này Tôn gia Chiến Tông trong tay cường giả vẫn còn có dạng này tốt đồ vật .

Sau đó lại đem hai mai Hồn Giới bên trong từ đầu đến đuôi tìm một lần, trừ cái này Long Huyết chi bên ngoài, lại là không có cái khác đồ vật, tương đối đặc biệt là, Hồn Giới trong khắp ngõ ngách, còn có một khối phá toái sách cổ .

"Cái này hẳn là mở ra Sát Lục Không Gian đồ quyển ." Tiêu Phàm thầm nói, sau đó đem hai mai Hồn Giới lơ đễnh ném vào bản thân Hồn Giới bên trong, chỉ có cái kia Long Huyết chi lại bị hắn cẩn thận từng li từng tí bảo tồn .

"Tiểu Kim, chờ ta một chút!" Đột nhiên, Bàn Tử thanh âm truyền đến, ngay sau đó hai đạo thân ảnh từ một bên trong cổ lâm đi tới .

"Lão Tam, cái này hai người là ngươi giết?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem mặt đất thi thể nói .

"Bọn họ là Tôn gia người, một mực tại truy sát ta ." Tiêu Phàm gật gật đầu, nhìn về phía Lăng Phong nói: "Lão Đại, phiền phức xử lý một cái ."

"Tốt ." Lăng Phong lấy tay vung lên, một sợi hắc sắc hỏa diễm gào thét mà ra, hai cỗ thi thể mấy hơi thở liền bị thiêu đốt không còn một mảnh .

"Lão Đại, ngươi cái này hỏa diễm còn thực sự là giết người cướp của thiết yếu đồ vật a ." Bàn Tử cười ha ha .

"Lăn!" Lăng Phong lạnh lùng trừng Bàn Tử liếc mắt .

"Lão Đại, đừng tức giận như vậy à, ta cũng không phải cố ý, không phải liền là . . ." Bàn Tử khí thế trong nháy mắt yếu rất nhiều .

Nhưng mà Bàn Tử nói còn chưa dứt lời, liền bị Lăng Phong cắt ngang: "Ngươi dám lại nói một chữ, ta để ngươi biến thành nữ nhân!"

Bàn Tử vội vàng một tay che miệng, một tay che phía dưới, ngay cả một cái rắm cũng không dám thả .

Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ một mặt không hiểu nhìn xem hai người, cái này hai người ở giữa, xem ra có không muốn người biết đại bí mật a, là bí mật gì nhường Lăng Phong tức giận như vậy đâu?

Tiêu Phàm không khỏi đưa ánh mắt chuyển hướng Tiểu Kim, Tiểu Kim khoa tay mấy lần, Tiêu Phàm lập tức ha ha cười ha hả, thầm nghĩ trong lòng: "Nguyên lai là dạng này a ."

"Tiểu Kim, ta không để yên cho ngươi ." Lăng Phong sát khí nặng nề nhìn xem Tiểu Kim, bất quá Tiểu Kim cũng không sợ, khí thế vừa thả, Lăng Phong lập tức héo .

"Đồ lưu manh, chuyện gì như thế buồn cười ." Tiểu Ma Nữ nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt hiếu kỳ Bảo Bảo bộ dáng .

"Lão Tam, ngươi dám nói, ta không để yên cho ngươi ." Lăng Phong nhe răng trợn mắt .

"Tốt, ta không nói, không nói ." Tiêu Phàm phình bụng cười to, trong đầu hắn đang tưởng tượng, Bàn Tử cùng Lăng Phong hai cái đại nam nhân miệng đối miệng là cảm giác gì, lấy Lăng Phong ngạo khí, đoán chừng việc này sẽ trở thành hắn cả một đời to lớn nhất chỗ bẩn a .

Ngược lại là Bàn Tử, hoàn toàn không đem việc này để ở trong lòng, dù sao, đây chỉ là ngẫu nhiên, muốn trách cũng chỉ có thể trách trận kia gió lớn .

Tiêu Phàm không nói, Tiểu Ma Nữ tức giận thẳng dậm chân, nhưng cũng không thể làm gì, nam nhân ở giữa hứa hẹn, tự nhiên không thể liền dễ dàng như vậy đánh vỡ, nàng quyết định, chờ cùng Tiêu Phàm hai người cùng một chỗ, lại lặng lẽ hỏi Tiêu Phàm .

"Tốt, Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) chỉ có chừng bảy ngày thời gian, mọi người có cái gì ý nghĩ ." Sau nửa ngày, Tiêu Phàm nhìn xem ba người hỏi .

"Ta theo Lão Đại không có giết cái gì Hồn Thú, chỉ lấy được 10 mai Tứ Giai Hồn Tinh, cộng lại liền 10000 điểm tích lũy mà thôi, đoán chừng tiến vào năm vị trí đầu hi vọng không lớn, cái kia 500 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch sự tình, ngươi cho ta giải quyết ." Bàn Tử nhún nhún vai, lơ đễnh nói .

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng biết, chỉ bằng 10000 điểm tích lũy, muốn tiến vào năm vị trí đầu, cái kia là không thể nào, sau đó cười đối Tiểu Ma Nữ nói: "Thi Vũ, ngươi đây? Được bao nhiêu điểm tích lũy?"

"Miễn miễn cưỡng cưỡng hơn 50 vạn a ." Tiểu Ma Nữ nói ra .

"50 vạn điểm tích lũy? Không có việc gì, cái này cũng không ít ." Lăng Phong an ủi, nhưng mà nói vừa nói, cảm giác có chút không thích hợp, đột nhiên con ngươi co rụt lại nói: "Hơn 50 . . . Vạn?"

"Đúng vậy a, hơn 50 vạn điểm tích lũy, đều là chút Hồn Tinh, lúc ấy nhặt tay ta đều chua ." Tiểu Ma Nữ rất chân thành gật gật đầu .

Tiêu Phàm kinh ngạc bật cười, Tiểu Ma Nữ thế nhưng là nhặt hơn năm ngàn khỏa Tam Giai Hồn Tinh a, nhặt không ít thời gian, lúc ấy tay còn thực sự là chua .

Nhưng mà lời này nghe được Lăng Phong cùng Bàn Tử trong tai, lại làm cho bọn hắn có loại muốn tự sát xúc động, cái gì gọi là nhặt tay ta đều chua? Đây không phải cố ý chọc giận người sao?

Nếu như nói lời này không phải Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong cùng Bàn Tử đoán chừng đã sớm một trận bạo tẩu .

"Lão Tam, ngươi đây?" Bàn Tử cùng Lăng Phong đành phải từ trên người Tiêu Phàm tìm kiếm an ủi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.