Chương 131: Phiếu Miểu Thần Tung Bộ

Chương 131: Phiếu Miểu Thần Tung Bộ

Tiêu Phàm sờ càm một cái, nhìn xem hai người vậy muốn ăn thịt người ánh mắt, yếu ớt nói: "Giống như có hơn 60 vạn a ."

"Hơn 60 vạn?" Lăng Phong cùng Bàn Tử thanh âm lại đề cao mấy trăm decibel, Tiêu Phàm vội vàng trốn đến Tiểu Kim phía sau, hai người lúc này mới hành quân lặng lẽ, không dám giáo huấn Tiêu Phàm một trận .

"Lão Tam, các ngươi tại đây nhặt được? Cũng mang theo chúng ta đi nhặt nhặt a ." Bàn Tử nịnh nọt nhìn xem Tiêu Phàm nói .

Tiêu Phàm trắng Bàn Tử liếc mắt, thật sự cho rằng có lấy không Hồn Tinh sao?

Lập tức đơn giản đem sự tình cùng Bàn Tử cùng Lăng Phong nói biến đổi, hai người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn rốt cục minh bạch Tiêu Phàm vì sao có thể lĩnh ngộ Sát Thế .

Một kiếm chém giết hơn vạn Tam Giai Hồn Thú, đây cũng quá khủng bố .

"Ta nhất định muốn tu luyện thành ba kiếm này ." Bàn Tử cắn răng nói .

"Ta cũng đang suy nghĩ vấn đề này ." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng, hít sâu khẩu khí nhìn xem ba người một thú, hồi lâu mới nói: "Không dối gạt các ngươi, ta tại Luyện Tâm Tháp tầng thứ bảy được một vị Tuyệt Thế Cường Giả truyền thừa!"

"Lão Tam, ngươi yên tâm, việc này ta nhất định sẽ không nói ra đi, ngươi cũng không cần nói cho chúng ta ." Bàn Tử vội vàng mở miệng, che bản thân lỗ tai .

"Ngươi có thể nói cho chúng ta, nói rõ ngươi cũng coi chúng ta là huynh đệ, việc này ngươi giấu ở trong lòng liền có thể ." Lăng Phong cũng nói, việc này có thể lớn có thể nhỏ, nếu như bị những người khác biết rõ, Tiêu Phàm đoán chừng không có gì tốt thời gian qua .

Tiểu Ma Nữ hung dữ nhìn xem Bàn Tử cùng Lăng Phong nói: "Việc này bị người nếu là biết rõ, cẩn thận ta nhường hắn thành thái giám ."

Lăng Phong cùng Bàn Tử cảm giác dưới thân mát lạnh, Tiêu Phàm cười khổ, Tiểu Ma Nữ thật đúng là không phải bình thường bá đạo, bất quá nhưng trong lòng có chút cảm động .

"Việc này cũng không có nghiêm trọng như vậy ." Tiêu Phàm cười nói, "Ta là nghĩ như vậy, lần này cuộc đi săn mùa thu Đại Tái phần thưởng đệ nhất, cũng khá, vô luận là Lục Phẩm Chiến Kỹ, vẫn là Lục Giai Hồn Tinh, đoán chừng đều sẽ đoạt vỡ đầu, nhất là Lục Phẩm Chiến Kỹ, các đại thế gia người đều sẽ không bỏ qua ."

"Ngươi là nói, sẽ xuất hiện dùng Hồn Tinh mua sắm thứ tự tình huống?" Lăng Phong trong nháy mắt nghĩ đến cái gì .

Tiêu Phàm gật gật đầu, cùng Lăng Phong thông minh như vậy gia hỏa nói chuyện, chính là không cần phải nói nhiều như vậy, chỉ là nhìn thấy Bàn Tử cùng Tiểu Ma Nữ cái kia mê mang ánh mắt lúc, Tiêu Phàm không thể không lại giải thích một lần .

"Lục Phẩm Chiến Kỹ giá trị tất cả mọi người rõ ràng, không thua mấy ngàn vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, các đại thế gia biết rõ, chỉ bằng vào Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) săn giết Hồn Tinh, muốn chiếm lấy hạng nhất rất khó, tự nhiên sẽ xuất hiện các đại gia tộc đem Hồn Tinh âm thầm đưa cho đệ tử trong tộc tình huống ." Tiêu Phàm nói ra .

"Nói cách khác, ai ra giá cao, người đó liền có thể đoạt được danh hiệu đệ nhất ." Tiểu Ma Nữ đầu trong nháy mắt thông suốt .

"Ta thô sơ giản lược tính một cái, một cái điểm tích lũy ước chừng có thể đổi lấy 50 mai Hạ Phẩm Hồn Thạch, chúng ta cái này khoảng một trăm vạn điểm tích lũy, tương đương với 5000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, theo lý hẳn là không sai biệt lắm đủ, một mai Lục Phẩm Hồn Tinh tại 400 vạn đến 1000 vạn Hồn Thạch ở giữa, Lục Phẩm Chiến Kỹ giá trị ba 4000 vạn, chúng ta còn vượt qua một chút ." Tiêu Phàm còn nói thêm .

"Cái kia chúng ta liền đem Hồn Thạch ghé vào cùng một chỗ, trước lấy tới cái kia Lục Phẩm Chiến Kỹ lại nói ." Bàn Tử nói ra .

Lục Phẩm Chiến Kỹ, ở nơi này Đại Yên Vương Triều đã coi như là khan hiếm phẩm, cho dù tốn hao mấy ngàn vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch lại như thế nào đâu?

"Lục Phẩm Chiến Kỹ, ta không cần, đến lúc đó người nào đến cho ta liếc một cái là được ." Tiêu Phàm cười cười, lấy tay ở giữa, một mai Hồn Giới xuất hiện ở trong tay: "Cái này Hồn Giới bên trong, có hơn sáu ngàn mai Tam Giai Hồn Tinh, ai muốn ."

"Ngươi không muốn, ta cũng không muốn ." Tiểu Ma Nữ nổi lên nói thầm, trực tiếp đem 5000 mai Hồn Tinh vứt trên mặt đất .

Lăng Phong cùng Bàn Tử hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, cuối cùng Bàn Tử vỗ vỗ Lăng Phong bả vai nói: "Lão Đại, ngươi trước đến, nếu là được là quyền pháp, cho ta nhìn xem ."

Lăng Phong nhìn Tiêu Phàm mấy người liếc mắt, cuối cùng vẫn đem sở hữu Hồn Thạch bỏ vào trong túi, nói: "Tốt ."

"Chỉ là nhớ tới Quách lão quỷ cái kia còn muốn mấy ngàn vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch cũng rất khó chịu a ." Bàn Tử nhe răng trợn mắt nói .

"Yên tâm, điểm này Hồn Thạch, ta vẫn là thanh toán lên ." Tiêu Phàm lại lơ đễnh nói, "Còn có bảy ngày thời gian, ta chuẩn bị ngay tại nơi này tu luyện mấy ngày lại rời đi, các ngươi đây ."

"Ta cùng ngươi ." Tiểu Ma Nữ thứ trong lúc nhất thời lựa chọn đứng ở Tiêu Phàm bên người .

"Ta vẫn là đi xa một chút, không nghĩ ở nơi này khi bóng đèn ." Bàn Tử nhún nhún vai .

Lăng Phong nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ, hắn biết rõ, bản thân đoán chừng là truy cầu Tiểu Ma Nữ không đùa, có lẽ bắt đầu Tiểu Ma Nữ đối Tiêu Phàm tình cảm là giả, nhưng hắn rõ ràng, những ngày này đến, giả tình cảm, đã trải qua biến thành thực, chỉ là Tiêu Phàm còn không biết mà thôi .

"Ta cũng chuẩn bị đi lịch luyện một phen, vì là đột phá Chiến Tông cảnh làm chuẩn bị ." Lăng Phong suy nghĩ một chút nói .

"Cái kia sau sáu ngày ở chỗ này tập hợp ." Tiêu Phàm gật gật đầu, ánh mắt thỉnh thoảng liếc Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Ta đây tấm mộc, thực không biết còn muốn làm tới khi nào ."

Lăng Phong, Bàn Tử cùng Tiểu Kim rời đi, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ ngay tại chỗ cũ tu luyện .

"Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, ta hiện tại thiếu sót nhất chính là chiến kỹ, nhất là Thân Pháp Chiến Kỹ, nếu như ta lĩnh ngộ cường đại Thân Pháp Chiến Kỹ, chém giết Tôn gia cái kia hai cái Chiến Tông cảnh cũng không cần khó khăn như vậy ." Tiêu Phàm tự xét lại tự thân không đủ, đem tu luyện tới bây giờ sự tình, đều cẩn thận hồi tưởng một lần .

Vô Tận Chiến Điển lặng yên vận chuyển mà lên, số lớn tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu, trong lòng nỉ non nói: "Nhỏ gia tộc tử đệ đại đa số người đều cùng ta tình huống không sai biệt lắm, nếu như là trước đó, ta cũng không có cách nào bổ cứu, bất quá bây giờ ta được đến Tu La truyền thừa, điểm này không còn là ta nhược điểm, ngược lại là ta ưu thế ."

Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, vô số hình ảnh từ trước mắt hắn lóe qua, cái kia đều là Vô Tận Chiến Điển bên trong ghi chép công pháp .

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm trong đầu hình ảnh mới dừng lại, trong đầu hiện ra ba loại Lục Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ .

"Đạp Tuyết Vô Ngân cường điệu chính là nhẹ nhàng, rất thích hợp sát thủ, bất quá tại chính diện giao phong bên trong ưu thế không phải đặc biệt lớn, tung thang mây cường điệu là dáng người mạnh mẽ, thân pháp xem như ba loại Thân Pháp Chiến Kỹ bên trong nhanh nhất, dùng để đào mệnh rất không tệ, mà Phiếu Miểu Thần Tung Bộ tinh hoa liền tại phiêu miểu hai chữ bên trên, tương đối xuống tới, cái này Phiếu Miểu Thần Tung Bộ tại trong chiến đấu thực dụng nhất, được, còn có bảy ngày thời gian, trước tu luyện Phiếu Miểu Thần Tung Bộ lại nói ."

Tiêu Phàm phân tích ba loại Thân Pháp Chiến Kỹ, cuối cùng lựa chọn trước tu luyện Phiếu Miểu Thần Tung Bộ .

Mặc dù cầm giữ có Vô Tận Chiến Điển, nhưng hắn tự thân chỉ là Chiến Tôn cảnh, tu luyện Lục Phẩm Chiến Kỹ Phiếu Miểu Thần Tung Bộ cũng không có quá lớn nắm chắc, muốn tại trong vòng sáu ngày tu luyện thành công, kia liền càng khó .

Nhưng mà vượt quá Tiêu Phàm dự kiến là, Phiếu Miểu Thần Tung Bộ cũng không hề tưởng tượng như vậy tối nghĩa, hai ngày xuống tới, hắn đã trải qua tu luyện thành Đệ Nhất Trọng Quỷ Bộ .

Quỷ Bộ mặc dù chỉ là Đệ Nhất Trọng, nhưng đối với Chiến Tôn cảnh tu sĩ mà nói, muốn bắt Tiêu Phàm thân ảnh, cơ bản giống như mộng ảo .

Một khi tu luyện tới Đệ Nhị Trọng Phiếu Miểu, vậy thì càng thêm khó mà nắm lấy, cho dù Chiến Tông cảnh cũng chưa chắc có thể qua mò thấy, về phần Đệ Tam Trọng Thần Tung, vậy thì càng thêm quỷ thần khó lường .

Đương nhiên, chiến kỹ cần tiêu hao Hồn Lực, bây giờ Tiêu Phàm chỉ là Chiến Tôn cảnh, coi như hoàn toàn lĩnh ngộ Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, cũng không dám tùy tiện sử dụng .

Tiếp xuống tới bốn ngày, Tiêu Phàm lại đem hai loại khác Thân Pháp Chiến Kỹ tu luyện thành Đệ Nhất Trọng, lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, không dám nói Chiến Tông cảnh dưới vô địch, nhưng ít ra, đối mặt phổ thông Chiến Tông cảnh sơ kỳ, hắn cũng dám một trận chiến .

Thậm chí, cho dù chính diện gặp gỡ Chiến Tông cảnh trung kỳ, hắn cũng có sức tự vệ, đánh không lại, chạy trốn vẫn là không có vấn đề .

"Đồ lưu manh, ngươi đó là cái gì Thân Pháp Chiến Kỹ, làm sao quỷ dị như vậy? Ta ngay cả đụng đều không đụng tới ngươi ." Tiểu Ma Nữ cùng Tiêu Phàm luận bàn, trong lòng mười điểm khó chịu .

Tiêu Phàm nhún nhún vai, sợ Tiểu Ma Nữ sinh khí, vội vàng nói tránh đi: "Đã trải qua sáu ngày, lão Đại và Lão Nhị thế nào còn chưa tới?"

"Chạy? Nhìn các ngươi chạy chỗ nào!" Đột nhiên, một đạo tiếng cười lạnh từ đằng xa núi rừng bên trong truyền đến, Tiêu Phàm Hồn Lực trong nháy mắt buông thả ra đến, sau một khắc sắc mặt hơi đổi một chút .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.