Chương 132: Kiếm Vương Triều Thất Dạ

Chương 132: Kiếm Vương Triều Thất Dạ

Khoảng cách Tiêu Phàm hai người vài trăm mét có hơn núi rừng bên trong, ba đạo thân ảnh cấp tốc trốn xuyên, phía sau, bảy đạo thân ảnh điên cuồng đuổi theo .

"Lão Đại, đừng chạy, cùng bọn hắn liều!" Mở miệng nói chuyện là Bàn Tử, rất hiển nhiên, bọn hắn chính là cái kia trốn xuyên người .

"Không muốn liều mạng, cái này mấy người đều là Chiến Tông cảnh, hơn nữa còn có hai cái Chiến Tông cảnh trung kỳ, cho dù tăng thêm Tiểu Kim, chúng ta cũng không phải là đối thủ ." Lăng Phong lắc đầu, dưới chân không có mảy may do dự .

Lấy hai người thực lực, liều mạng một cái Chiến Tông cảnh tu sĩ sơ kỳ vẫn là không có bất cứ vấn đề gì, Tiểu Kim cũng có thể nhẹ nhõm ứng phó hai cái, ba cái liền tương đối miễn cưỡng .

Lăng Phong bọn hắn ba cái cộng lại, miễn cưỡng có thể ứng phó năm cái .

Nhưng là đối diện, lại là có bảy người, hơn nữa đều là Chiến Tông cảnh, ở đâu là Lăng Phong ba cái có thể địch .

"Nãi nãi, nếu là lão tử là Chiến Tông cảnh, không phải chụp chết bọn hắn không thể ." Bàn Tử vô cùng phẫn nộ, thế nhưng thực lực quá thấp, Cửu Phẩm Chiến Hồn tuy mạnh, nhưng là không cách nào hoàn toàn di bổ cảnh giới chênh lệch .

"Nhanh lên nữa, Lão Tam cùng Thi Vũ ngay tại phía trước ." Lăng Phong trong mắt lóe lên một vòng hung ác .

Hai người chạy như bay, cấp tốc xuyên qua lùm cây, coi như hai người chạy ra mấy mét về sau, hai đạo thân ảnh thoáng hiện mà ra, Bàn Tử, Lăng Phong cùng Tiểu Kim trên mặt vui vẻ .

"Lão Đại, Lão Nhị, chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn đối Lăng Phong cùng Bàn Tử thực lực cực kỳ biết, tham gia Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) người trừ Khúc Lân cùng vậy từ không thấy mặt Vân Lạc Vũ bên ngoài, không ai có thể đối bọn hắn cấu thành uy hiếp .

Huống chi, còn có Tiểu Kim cái này Ngũ Giai trung kỳ cường giả tại, ba người sớm đã đứng ở thế bất bại .

"A? Nguyên lai còn có giúp đỡ!" Không đợi Lăng Phong bọn hắn mở miệng, bảy đạo thân ảnh thoáng hiện, đứng ở bốn phía trên đại thụ, đem Tiêu Phàm một nhóm vây quanh ở trung ương .

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, thô sơ giản lược quét bảy người liếc mắt, năm nam hai nữ, nam lạnh lùng, nữ băng lãnh, bảy người trên người, đều tản mát ra một cỗ cường đại Kiếm Thế .

Hơn nữa, bảy người này tuổi tác cũng không lớn, hầu như đều chỉ có chừng hai mươi tuổi, 20 tuổi Chiến Tông cường giả, Đại Yên Vương Triều có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà đột nhiên này xuất hiện bảy cái, cái này khiến Tiêu Phàm không thể không nghiêm túc đối phó .

"Kiếm Tu?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, ngưng tiếng nói: "Đây không phải Đại Yên Vương Triều người?"

"Bọn họ là Kiếm Vương Triều, Đại Yên Vương Triều phụ cận, chỉ có Kiếm Vương Triều người, mới có xuất chúng như thế Kiếm Tu ." Lăng Phong ngưng tiếng nói .

"A, tiểu tử ngươi còn có chút kiến thức ." Trong đó một cái gầy cao thanh niên áo trắng hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Lăng Phong, trong mắt có vẻ kinh ngạc .

"Các hạ, chúng ta có vẻ như cùng các ngươi không oán không cừu a? Hơn nữa, đây chính là ta Đại Yên Vương Triều địa giới ." Tiêu Phàm trầm giọng nói, đối với Kiếm Vương Triều, Tiêu Phàm cũng từ Tu La trong truyền thừa có chỗ biết .

Kiếm Vương Triều cùng Đại Yên Vương Triều, đều lệ thuộc vào tuyết nguyệt Hoàng Triều, tuyết nguyệt Hoàng Triều phía dưới, có mười Nhị Đại Vương triều, cái này Kiếm Vương Triều, xếp hạng đệ nhất, Đại Yên Vương Triều vẻn vẹn xếp hạng thứ mười, cả hai ở giữa chênh lệch có thể nghĩ .

Vô luận là quốc lực, vẫn là tu sĩ thiên phú, đều không ở cùng một cái cấp độ, nếu như không phải tuyết nguyệt Hoàng Triều đè lên, Kiếm Vương Triều đoán chừng sớm đã tấn thăng Hoàng Triều .

Chỉ là nhường Tiêu Phàm không minh bạch là, Kiếm Vương Triều người tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở Đại Yên Vương Triều .

"Đại Yên Vương Triều địa giới? Tiểu tử, ngươi là đùa ta sao? Hồn Thú Sơn Mạch cuồn cuộn vô biên, cho dù tuyết nguyệt Hoàng Triều cũng không dám nói Hồn Thú Sơn Mạch là hắn địa giới ." Thanh niên áo trắng mặt coi thường nói .

"Nhất Dạ, làm gì cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy, giết chính là ." Trong đó một cái nữ tử áo đen mở miệng, nàng con ngươi băng lãnh tới cực điểm, không đợi bất cứ tia cảm tình nào .

"Cũng tốt, chúng ta tới này, vốn chính là tìm Đại Yên Vương Triều trẻ tuổi một đời luận bàn ." Thanh niên áo trắng cười nhạt một tiếng .

"Ta tới trước cùng bọn hắn chơi đùa, còn có, các ngươi nhưng chớ đem cái kia con mèo nhỏ giết chết, ta rất lâu không có sủng vật ." Một cái khác nữ tử váy trắng mở miệng, nàng dáng người xinh đẹp, lộ ra một cỗ Tà Khí .

"Thất Dạ, ngươi đừng ở nơi này giả từ bi, phía trước hai lần cái kia hai đầu Ngũ Giai Hồn Thú, đều bị ngươi tươi sống lột da chết, trở thành ngươi sủng vật, có thể đều không có kết cục tốt ." Thanh niên áo trắng Nhất Dạ thản nhiên nói .

Mấy người ngươi một lời ta một câu, hoàn toàn coi nhẹ Tiêu Phàm bọn hắn tồn tại đồng dạng .

Đây chính là thực lực chênh lệch, Tiêu Phàm bọn hắn cũng chỉ là Chiến Tôn cảnh, tại đối diện bảy người trong mắt, bọn hắn như là sâu kiến .

Tiêu Phàm mấy người nhìn nhau, mấy người hiểu ý, Chiến Tôn đỉnh phong khí thế nở rộ mà ra, mấy người trong nháy mắt nhào về phía bảy người .

"Có chút cốt khí, lại còn dám chủ động xuất kích ." Kêu Thất Dạ nữ tử lạnh lùng cười một tiếng, sau một khắc, trong tay trường kiếm vung lên, kiếm mang tựa như tia chớp bắn ra, trong nháy mắt khóa chặt Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, chỉ bằng vào cái này một kiếm liền có thể nhìn ra, cái này Thất Dạ thực lực, có thể so sánh Tôn gia cái kia hai cái Chiến Tông cảnh lão giả mạnh hơn rất nhiều .

Nữ tử này vẫn chỉ là xếp hạng thứ bảy, mặt trước cái kia sáu người đâu?

"Tiểu Kim, ngươi cuốn lấy cái kia hai cái Chiến Tông trung kỳ, Lão Đại, Lão Nhị, Tiểu Ma Nữ, mỗi người các ngươi ứng phó một cái ." Tiêu Phàm trong nháy mắt làm ra một cái lâm thời kế hoạch chiến đấu .

Cùng lúc đó, kiếm mang kia gào thét mà tới, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, hiểm mà hiểm chi tránh thoát một kiếp .

"Vận khí không tệ, bất quá không biết ngươi là có hay không một mực sẽ có vận khí tốt ." Thất Dạ thần sắc lạnh lùng, thân hình lóe lên, vô số kiếm khí vờn quanh .

"Đoạt mệnh!"

Thất Dạ một tiếng quát nhẹ, trong tay trường kiếm run rẩy, một đạo quỷ dị năng lượng ba động khuấy động mà ra, sau đó hóa thành vô số kiếm khí, từ bốn phương tám hướng bắn về phía Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, dưới chân khẽ động, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, lúc xuất hiện lần nữa, đã là sau lưng Thất Dạ, Tu La Kiếm nhẹ nhàng vung lên .

"Tự tìm cái chết!" Thất Dạ sắc mặt đại biến, nàng căn bản không thấy rõ ràng đối phương là như thế nào ra hiện sau lưng hắn, bước chân kia quá kinh người, để cho người ta nhìn không thấu .

Nếu để cho nàng liếc mắt liền nhìn ra, Phiếu Miểu Thần Tung Bộ cũng không phải Lục Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ .

Vội vàng thời khắc, Thất Dạ kéo cái kiếm hoa, động tác phiêu dật thoải mái, giống như Tiên Nữ dạo bước .

"Quá xinh đẹp!" Tiêu Phàm mặt coi thường, Tu La Kiếm nhẹ nhàng giương lên, một cỗ Tuyệt Thế sắc bén chi khí bộc phát ra, từ bốn phương tám hướng khóa chặt Thất Dạ .

Thất Dạ trong lòng giật mình, bản thân thế nhưng là Chiến Tông cảnh a, lại bị một cái Chiến Tôn cảnh bức đến góc chết .

Điện quang hỏa thạch ở giữa, Thất Dạ thân hình vừa lui, ầm một tiếng, trong tay trường kiếm tróc ra, nàng phản ứng cũng cực nhanh, trong lúc vội vã đánh ra một chưởng, thân hình rút lui năm sáu trượng mới dừng lại .

Nhưng mà, nàng kiếm giật mình rơi vào Tiêu Phàm trong tay .

Một màn này, nhường nơi xa chiến đấu đột nhiên ngưng một cái, Tiểu Kim, Bàn Tử, Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong bốn người lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm bên cạnh .

"Thất Dạ, chuyện gì xảy ra?" Kêu Nhất Dạ thanh niên áo trắng cau mày một cái, sắc mặt không phải rất dễ nhìn, hắn và mặt khác hai người bị Tiểu Kim cuốn lấy, căn bản không phân thân nổi đến .

"Hắn rất mạnh!" Thất Dạ con ngươi băng lãnh, trên người sát khí như ẩn như hiện, thua ở Tiêu Phàm trong tay, cái này khiến sắc mặt nàng hết sức khó coi .

Kiếm Vương Triều sáu người khác nghe vậy, ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người .

"Kiếm Vương Triều, cũng không gì hơn cái này ." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng, đại thủ giương lên, trong tay trường kiếm gào thét mà ra, xông thẳng Thất Dạ đi .

Thất Dạ lăng không một phen, một tay bắt lấy trường kiếm, thân hình rút lui mấy bước mới dừng lại .

Đám người con ngươi co rụt lại, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lại biến, lực đạo này cũng quá khủng bố .

"Chúng ta đi ." Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, thật sâu nhìn mấy người liếc mắt, quay người liền chuẩn bị rời đi .

"Đứng lại cho ta ." Thất Dạ phẫn nộ kêu to, nhưng mà, Tiêu Phàm lại là căn bản không để ý tới, biến mất trong nháy mắt ở trong rừng cây .

Thất Dạ phẫn nộ không thôi, chuẩn bị truy sát xuống dưới .

"Thất Dạ!" Nhất Dạ một tiếng quát nhẹ, ngăn ở Thất Dạ trước người, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bọn hắn phương hướng rời đi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.