Chương 133: Cuộc đi săn mùa thu kết thúc

Chương 133: Cuộc đi săn mùa thu kết thúc

"Nhất Dạ, ngươi muốn ngăn ta?" Thất Dạ trong lòng theo khẩu khí nghẹn không dưới, tu luyện tới bây giờ, cùng giai bên trong, nàng còn không có bại bởi bất luận kẻ nào, nhưng là hôm nay, lại bại bởi một cái Chiến Tôn cảnh tu sĩ, cái này khiến nàng làm sao có thể đủ tiếp thụ .

Nhất Dạ lắc đầu, lạnh lẽo con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bọn hắn phương hướng rời đi: "Cái này mấy người thật không đơn giản, nhất là cùng ngươi đối chiến người kia, ta tại hắn trên người dường như nhìn thấy núi thây biển xương ."

"Nhất Dạ, hắn có mạnh như vậy sao?" Kêu ba đêm nữ tử áo đen không tin nói .

"Ta trực giác cho tới bây giờ không có bỏ qua ." Nhất Dạ gật gật đầu, dừng lại chốc lát lại nói ra: "Các ngươi chẳng lẽ không phát hiện sao? Bọn họ cùng chúng ta chiến đấu, liền Chiến Hồn đều không triệu hoán đi ra, nói cách khác, cái này còn không phải bọn hắn chân chính thực lực!"

"Chúng ta không phải cũng không có sử dụng Chiến Hồn lực lượng sao?" Một cái khác thanh niên mặc áo đen mở miệng, hắn gánh vác trường kiếm, ngạo khí trùng thiên .

"Nhị Dạ, ngươi ăn ngay nói thật, vừa mới cùng ngươi ta chiến đấu cái kia Hồn Thú, đại khái là cái gì thực lực?" Nhất Dạ hỏi một cái khác không liên hệ vấn đề .

"Ngũ Giai trung kỳ, bất quá ta có lòng tin giết chết hắn ." Kêu Nhị Dạ thanh niên mặc áo đen con ngươi hiện ra lãnh quang .

"Chúng ta nếu bức bách bọn hắn, lấy chúng ta thực lực, cố nhiên có thể giết chết bọn hắn, nhưng chúng ta cũng ít nhất phải tổn thất hai cái huynh đệ tỷ muội ." Nhất Dạ hít sâu khẩu khí nói, "Huống chi, chúng ta lần này đến đây, vốn liền là vì khiêu chiến Chiến Vương Học Viện, đem nguyên bản thuộc về ta Kiếm Vương Triều 'Chiến Vương Học Viện' bảng hiệu mang trở về, chỉ cần bọn hắn vẫn là Chiến Vương Học Viện người, đến lúc đó chúng ta tự nhiên có thể danh chính ngôn thuận giết chết bọn hắn ."

Nghe được Nhất Dạ mà nói, sáu người khác trong lòng cái kia khẩu khí rốt cục thông thuận .

"Người kia phải chết trong tay ta ." Nhất Dạ để lại một câu nói, liền hướng lấy phương hướng ngược đi, sáu người nhìn nhau, cũng liên tiếp biến mất trong rừng .

Rời đi Tiêu Phàm mấy người, hành tẩu mấy canh giờ tại dừng lại, trên đường đi, đám người trầm mặc không nói .

"Mọi người nghỉ ngơi một hồi ." Bàn Tử đặt mông ngồi ở trên một khối nham thạch, miệng lớn thở phì phò, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ta nói Lão Tam, ngươi có thực lực giết chết bọn hắn, chúng ta còn sợ cái trứng, trực tiếp làm một cuộc là được."

"Làm một cuộc? Tiểu tử ngươi đánh thắng được ai?" Tiêu Phàm tức giận nhìn xem mập mạp nói, "Ngươi phòng ngự không sai, cuốn lấy hai cái không có vấn đề, nhưng giết không chết người ."

Bàn Tử lập tức ngậm miệng không nói gì, nắm đấm nắm chặt, tựa như muốn bóp ra máu đến: "Ta muốn đem công kích và tốc độ xách đi lên, bị động bị đánh vĩnh viễn chỉ có thể bị khi phụ ."

"Ngươi biết liền tốt, chúng ta nếu tất cả đều đột phá Chiến Tông cảnh, cũng không cần phải sợ bọn hắn, cho dù đem bọn hắn toàn bộ lưu lại, cũng không nói chơi ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói .

"Vẫn là thực lực không đủ a ." Bàn Tử thở dài .

Lăng Phong trầm mặc không nói, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì .

"Nghỉ ngơi nửa canh giờ lại đi, còn có nửa ngày thời gian, đầy đủ chạy tới Yến Thành ." Tiêu Phàm ngồi xếp bằng, khôi phục nhanh chóng thể nội Hồn Lực .

"Lão Tam, ngươi nói Kiếm Vương Triều người đột nhiên xuất hiện ở nơi này, là có ý gì?" Một mực trầm mặc không nói Lăng Phong đột nhiên mở miệng nói .

"Ta cũng không rõ ràng, bất quá ta có thể cảm giác, sự tình không phải đơn giản như vậy ." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn trong lòng cũng nghi hoặc không thôi .

Kiếm Vương Triều người trễ không tới chậm không đến, hết lần này tới lần khác tại Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) thời điểm đến, cái này quá để cho người ta mơ màng .

"Lần trước Quách lão quỷ nói, Chiến Vương Học Viện ban thưởng có ý khác, chẳng lẽ cùng cái này có quan hệ?" Tiểu Ma Nữ nói ra .

Tiêu Phàm mấy người một trận trầm ngâm, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ lấy, hồi lâu, Tiêu Phàm nói ra: "Nếu như Kiếm Vương Triều người là châm đối chiến Vương học viện mà đến, hơn nữa Chiến Vương Học Viện đã sớm biết Kiếm Vương Triều người trở về, cái kia Chiến Vương Học Viện có phải hay không cố ý tại nịnh nọt một ít người?"

"Chiếu ngươi cái này nói gì, cái này Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) ban thưởng Chiến Kỹ cùng Hồn Binh, là cố ý cho Chiến Vương Học Viện học viên nhường bọn hắn tăng lên chiến lực? Cái kia nếu như chúng ta được, có phải hay không?" Lăng Phong trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều .

Nghe nói như thế, Bàn Tử lập tức cười lên: "Thật muốn nhìn xem, khi chúng ta được phần thưởng đệ nhất lúc, Chiến Vương Học Viện đám người kia là một bộ cái gì sắc mặt ."

"Vậy thì chờ đối mặt Chiến Vương Học Viện vô tận lửa giận a ." Tiêu Phàm một trận xem thường nhìn xem Bàn Tử, cái này gia hỏa thật đúng là không sợ loạn .

"Có Quách lão quỷ tại, chúng ta sợ cái gì?" Tiểu Ma Nữ hì hì cười nói .

Tiêu Phàm mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, lập tức hiểu ý cười một tiếng, có lẽ, vấn đề này thật đúng là không cần lo lắng .

Sau nửa canh giờ, mấy người lúc này mới đứng dậy hướng Yến Thành tiến đến .

Khi màn đêm nhanh phủ xuống thời giờ, Tiêu Phàm một nhóm lúc này mới xuất hiện ở cửa thành, một đạo đạo thân ảnh cấp tốc từ đằng xa bay tới, liếc Tiêu Phàm bọn hắn liếc mắt liền hướng nội thành bay đi .

Chiến Vương Học Viện trên quảng trường, bóng người đông đảo, đại bộ phận tu sĩ đã trải qua chạy về, tại quảng trường trung ương trên một cái bàn, điểm một cây nhang, thơm đã nhanh đốt hết, chỉ còn lại một phần mười tả hữu .

"Cuối cùng một trăm hơi thời gian, Lục Phẩm Chiến Kỹ đến cùng rơi vào tay người nào, sắp công bố ."

"Nhất định là về Nhị Vương Tử Vân Lạc Vũ sở hữu, ngươi không thấy được Nhị Vương Tử sáng sớm liền trở lại, cái này chính là tự tin ."

"Không ngừng Nhị Vương Tử, Khúc Lân, Tam Công Chúa, Triệu Vô Bệnh, còn có Lý Tuyết Y đều đã sớm trở về, chẳng lẽ đều tự tin như vậy?"

"Làm sao không thấy được Thần Phong Học Viện cái kia mấy người, chẳng lẽ chết ở Hồn Thú Sơn Mạch?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, thảo luận lần này Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) quảng trường trung ương, Quách Sĩ Thần híp hai mắt, nhìn phía xa, thế nhưng, Tiêu Phàm bọn hắn thân ảnh thật lâu chưa từng xuất hiện .

"Buổi sáng tại Hồn Thú Sơn Mạch bên ngoài chờ bọn hắn một hai canh giờ cũng không có xuất hiện, cái này đến lúc nào rồi còn chưa tới, cái kia mấy cái gia hỏa sẽ không như thế mệnh ngắn a ." Quách Sĩ Thần lần thứ nhất không còn bình tĩnh nhỏ giọng thì thầm .

Cách đó không xa, Tôn Đình, Hoàng Trùng Tiêu cười lạnh không thôi, bọn hắn thế nhưng là ước gì Tiêu Phàm mấy người chết ở Hồn Thú Sơn Mạch bên trong .

"Thời gian . . ." Đột nhiên, Khúc Lân tiến lên một bước, hài lòng đảo qua Vân Lạc Vũ bọn hắn, chuẩn bị tuyên bố cuộc đi săn mùa thu kết thúc .

"Chậm đã, còn có chúng ta!"

Đúng lúc này, ngoài sân rộng một bên, một đạo thanh âm vang lên, đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh nhanh chóng tới gần, rất nhanh liền xuất hiện ở quảng trường trung ương .

Hoàng Trùng Tiêu cùng Tôn Đình con ngươi biến băng lạnh, rất hiển nhiên, là Tiêu Phàm bọn hắn vừa lúc chạy tới .

Khúc Lân trong mắt lóe qua một đạo lãnh quang, bất quá trong phút chốc khôi phục lại bình tĩnh, nói ra: "Đã đến giờ, lần này cuộc đi săn mùa thu chính thức kết thúc, đem các ngươi thành quả đưa ra thống kê ."

Tham gia cuộc đi săn mùa thu tu sĩ nghe vậy, nhao nhao đi lên trước, xếp thành một đội, nguyên bản bốn năm trăm người tham gia, bây giờ lại chỉ còn lại hơn hai trăm người, không thể không nói, cuộc đi săn mùa thu vẫn tương đối tàn khốc .

"Vân Lạc Tuyết, mười lăm mai Tứ Giai Hồn Tinh, 36 mai Tam Giai Hồn Tinh, 64 mai Nhị Giai Hồn Tinh, tổng cộng 19340 phân ." Thống kê điểm tích lũy lão giả cố ý thả cao thanh âm, nhường ở đây phần lớn người đều có thể nghe được .

"Hơn 19000 phân, nhiều như vậy?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Vân Lạc Tuyết, dựa theo những năm qua điểm tích lũy đến xem, có hy vọng rất lớn tiến vào mười hạng đầu .

"Mới hơn 19000 phân?" Bàn Tử nhỏ giọng thì thầm, mặt coi thường .

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong nhìn nhau, hai người ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái, chẳng lẽ là bản thân hai người suy nghĩ nhiều, thế gia người căn bản không có gian lận?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.