Chương 134: Đánh mặt

Chương 134: Đánh mặt

Vân Lạc Tuyết tựa hồ rất không hài lòng bản thân điểm tích lũy, quay người đi đến một bên, hơn 19000 điểm tích lũy, nếu là tại thường ngày, tiến vào mười vị trí đầu không có vấn đề, nhưng là lần này, lại có chút độ khó .

"Hạ Lôi, 13000 điểm tích lũy ."

"Chung Chính Kiệt, 12300 điểm tích lũy!"

"Hàn Lỗi, 9340 điểm tích lũy!"

. . .

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, một bộ phận lớn người đều chỉ là 10000 tả hữu điểm tích lũy, hơn hai vạn người cơ hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Vân Lạc Tuyết trên mặt lúc này mới xuất hiện một vòng tiếu dung, chỉ cần có thể vào mười vị trí đầu, hơn 19000 điểm tích lũy liền không có uổng phí, chí ít có thể có được một mai Ngũ Giai Hồn Tinh .

Một lúc lâu sau, hơn một trăm tu sĩ cùng giai hoàn thành, Vân Lạc Tuyết vẫn như cũ lấy 10000 hơn chín điểm điểm tích lũy bài danh thứ ba, xếp tại nàng phía trước, là Lý Tuyết Y cùng Tiêu U .

Lý Tuyết Y tạm thời lấy hơn 86000 điểm tích lũy chỗ cao đứng đầu bảng, cái này không khỏi dẫn tới đám người nghi vấn, Lý Tuyết Y là mạnh, nhưng ở Viện Bảng trên bài danh còn tại Vân Lạc Tuyết về sau, được điểm tích lũy lại là Vân Lạc Tuyết gấp bốn lần có thừa, ở trong đó rõ ràng có quỷ .

Mặt khác Tiêu U, lấy 36000 điểm tích lũy xếp hàng thứ hai, cũng không nhịn được nhường đám người coi trọng cái này tiểu gia tộc nữ tử .

Trong đám người Tiêu Phàm, nhàn nhạt nhìn Tiêu U liếc mắt, một vòng nồng đậm sát cơ lóe qua, không thèm mảy may che giấu .

Nữ tử này tâm ngoan thủ lạt, cũng là bởi vì nàng, Tiêu Phàm cùng gia gia hắn Tiêu Hạo Thiên mới bị Tiêu gia đuổi ra, Tiêu Phàm âm thầm cắn răng, thù này không báo không quân tử .

Tiêu U cũng giống như cảm nhận được Tiêu Phàm sát ý, trong mắt lóe lên một vòng khiêu khích vẻ, tựa như căn bản không đem Tiêu Phàm để ở trong mắt .

Cái này khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên không thôi, cái này hơn một tháng không gặp, Tiêu U làm sao giống biến một người?

"Triệu Vô Bệnh, 16700 điểm tích lũy ."

Lời này vừa nói ra, hiện trường một mảnh xôn xao .

"16700 điểm tích lũy? Cái này sao có thể? Triệu Vô Bệnh, hắn nhưng là Viện Bảng đệ tam cường giả a, dầu gì, Triệu gia cũng là Tứ Đại Gia Tộc một trong, làm sao có thể như thế điểm?"

"Đây mới là ta bị mẫu mực, những người khác điểm tích lũy là nhiều, nhưng người nào biết rõ ở trong đó có hay không trình độ, lại không thể chứng minh những cái này Hồn Tinh là bọn hắn bản thân giết chết Hồn Thú được, chỉ có Triệu Vô Bệnh mới là thật ."

"Ai, Triệu Vô Bệnh đoán chừng liền mười vị trí đầu cũng khó khăn vào, không biết Khúc Lân, Vân Lạc Vũ bọn hắn có thể biết xuất ra bao nhiêu Hồn Tinh ."

Đám người khe khẽ bàn luận lấy, sợ đắc tội Triệu gia, không dám nói tiếp cái gì .

Tôn Đình, Hoàng Trùng Tiêu đám người hơi hơi nhíu mày, bọn hắn không biết Triệu gia lại đánh bí hiểm gì, chẳng lẽ liền Lục Phẩm Chiến Kỹ đều không để ở trong mắt?

Khúc Lân nhìn Triệu Vô Bệnh liếc mắt, lập tức đi lên trước, lấy ra một mai Hồn Giới, hoa lạp lạp Hồn Tinh rơi xuống trên bàn, cách đó không xa Khúc Huyền lộ ra hài lòng thần sắc, thầm nghĩ trong lòng: "Lâm lão bọn hắn xuất ra chiến kỹ, tất nhiên bất phàm, con ta nếu được, Chiến Tông cảnh bên trong cùng giai tất nhiên có rất ít người là đối thủ của hắn ."

Tỉ số lão giả vội vàng bắt đầu thống kê, mấy đại gia tộc người hắn còn không có để ở trong lòng, nhưng Khúc Lân thế nhưng là hắn người lãnh đạo trực tiếp nhi tử .

Sau nửa ngày, lão giả hít sâu khẩu khí nói: "Khúc Lân, 168000 điểm tích lũy ."

Đám người trong lòng run lên, kinh ngạc nhìn xem Khúc Lân, đây là dự định liều mạng sao? Hơn 16 vạn điểm tích lũy, đổi đổi thành tinh thạch, đây chính là hơn 800 vạn Hạ Phẩm Hồn Tinh a .

"Chân chính chém giết bắt đầu, những cái này đại gia tộc còn thực sự là hung ác a ." Tiêu Phàm thầm nói, bất quá hắn nhưng trong lòng thì cười lên: "Xem ra những gia tộc này cũng không gì hơn cái này, mấy trăm vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, liền muốn thắng được Lục Phẩm Chiến Kỹ?"

"Lão Tam, xem ra chúng ta suy nghĩ nhiều ." Lăng Phong trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung .

"Lão Đại, phát hiện ngươi cười lên đẹp trai hơn ." Tiêu Phàm vỗ vỗ Lăng Phong bả vai .

"Ngươi những cái kia Hồn Tinh, ta chia tám phần, mỗi người hai phần ." Lăng Phong lấy ra ba cái Hồn Giới, đưa cho Tiêu Phàm bọn hắn .

"Cũng tốt, ta người này không ưa thích thua, muốn thắng liền thắng được dứt khoát một chút ." Tiêu Phàm tiếp nhận Hồn Giới, mỉm cười .

Đúng lúc này, Vân Lạc Vũ chậm rãi hướng phía trước đi đến, đám người ánh mắt tất cả đều rơi vào Vân Lạc Vũ trên người .

Hắn một bộ áo bào trắng, mặt như ngọc quan, anh tuấn phi phàm, như là Trích Tiên đồng dạng, không nhiễm bụi bặm, thật dài tóc đen cuộn tại sau vai, vô hình bên trong tản ra một cỗ Vương Giả chi khí .

Vân Lạc Vũ chậm rãi đi đến trước bàn đá, Hồn Lực khẽ động, hoa lạp lạp Hồn Tinh rơi xuống mà ra, đám người ánh mắt tất cả đều bị Hồn Tinh chỗ hấp dẫn .

"Ta trời ạ, đây là bao nhiêu Hồn Tinh, sợ là vượt qua 20 vạn a ."

"Quả nhiên không hổ là Nhị Vương Tử, Vương Thất nội tình, xa không phải bình thường gia tộc có thể so sánh, lần này Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) hạng nhất trừ hắn ra không còn có thể là ai khác ."

"Mặc dù bây giờ cuộc đi săn mùa thu đã trải qua biến thành đấu phú tranh tài, nhưng tương tự cảnh đẹp ý vui, đã lớn như vậy, ta còn không có gặp qua nhiều như vậy Hồn Tinh, những cái này Hồn Tinh muốn đều là ta, tuyệt đối có thể đột phá đến Chiến Tông cảnh đỉnh phong ."

"Vương lão tam, không phải ta nói ngươi, ngươi một cái Ngũ Phẩm Chiến Hồn người sở hữu, coi như được những cái này Hồn Tinh, cũng khó có thể đột phá đến Chiến Tông cảnh đỉnh phong ."

Đám người lộ ra hâm mộ, tham lam ánh mắt, hận không thể đem cái kia sở hữu Hồn Tinh đoạt tới .

"Vân Lạc Vũ, 201000 điểm tích lũy ." Lão giả thống kê ra Vân Lạc Vũ điểm tích lũy, đám người lần nữa xôn xao .

Tiêu Phàm trên mặt mấy người rốt cục hiện ra một vòng tiếu dung, bọn hắn trên người thế nhưng là có hơn 110 vạn điểm tích lũy, bình quân xuống tới, mỗi người đều có hơn 27 vạn điểm tích lũy .

"Lão Tam, ta tính một cái, chúng ta đem những cái này Hồn Tinh đưa đi lên, có chút không có lợi lắm ." Bàn Tử đột nhiên nói ra, "Hạng ba, mới đến hai mai Ngũ Giai Hồn Tinh cùng một kiện Ngũ Phẩm Hồn Binh, cũng thì tương đương với bảy 800 vạn Hạ Phẩm Hồn Tinh, có thể hơn hai mươi vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, lại tương đương với 1000 vạn Hồn Thạch ."

"Ngược lại là cái này đạo lý, bất quá Ngũ Giai Hồn Tinh cùng Ngũ Phẩm Hồn Binh đối chúng ta tác dụng càng lớn, không chừng chúng ta đều không muốn vượt qua quá nhiều ." Tiêu Phàm gật gật đầu .

"Dù sao hạng tư cùng hạng năm ban thưởng một dạng, ta liền đến cái hạng năm a ." Bàn Tử cười ha ha, chậm rãi đi lên trước .

"Chết Bàn Tử, ngươi ngược lại là nhanh lên a, không Hồn Tinh còn giả trang cái gì tỏi? Còn thực coi là mình có thể siêu việt Nhị Vương Tử hay sao?"

"Chính là, ngươi nếu là có thể siêu việt 20 vạn điểm tích lũy, lão tử đầu cho ngươi coi ghế ngồi!"

Trong đám người truyền đến mỉa mai, chế giễu thanh âm, Vương Thất có thể nói là Đại Yên Vương Triều đệ nhất gia tộc, liền Vân Lạc Vũ đều chỉ có thể xuất ra nhiều như vậy Hồn Tinh, chỉ bằng ngươi một cái nhỏ dân chúng còn muốn siêu việt .

Vân Lạc Vũ cũng là mặt coi thường nhìn xem Bàn Tử, quét mắt một vòng liền nhắm mắt lại, tựa như đối kết quả đã trải qua hiểu tại tâm .

Chỉ có Triệu Vô Bệnh trong lòng cười lạnh không thôi: "Không biết ngươi Vân Lạc Vũ 20 vạn điểm tích lũy đổ xuống sông xuống biển về sau, có thể hay không còn bình tĩnh như vậy, bị đánh mặt tư vị, có thể không phải tốt như vậy thụ ."

Triệu Vô Bệnh thế nhưng là rõ ràng, Tiêu Phàm trong tay Hồn Tinh thế nhưng là một cái khủng bố số lượng, bản thân thao túng hơn vạn Tam Giai Hồn Thú Hắc Huyết Nha, thế nhưng là bị Tiêu Phàm một kiếm cho giết .

Hơn vạn Tam Giai Hồn Tinh, cộng lại thế nhưng là hơn 100 vạn điểm tích lũy a, chia đều xuống tới, cũng có hơn 50 vạn, đây cũng là hắn vì gì chỉ lấy ra một chút Hồn Tinh nguyên nhân, hơn một vạn sáu ngàn điểm tích lũy, đầy đủ hắn thu hoạch được một mai Ngũ Giai Hồn Tinh, cái này mua bán cũng không thua thiệt .

Bàn Tử nghênh ngang hướng đi bàn đá, một mặt thiếu ăn đòn bộ dáng, đối chung quanh lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, rất bình tĩnh lấy ra Hồn Giới, Hồn Lực khẽ động, một mảnh chiếu lấp lánh Hồn Tinh vương vãi xuống .

Đám người đột nhiên trợn to hai mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Bàn Tử .

Khúc Huyền, Tôn Đình, Hoàng Trùng Tiêu chờ thế hệ trước tu sĩ sắc mặt cũng trở nên khó coi .

"Nam Cung Tiêu Tiêu, 21 vạn điểm tích lũy ." Lão giả run rẩy thanh âm vang lên .

Một mực nhắm mắt dưỡng thần Vân Lạc Vũ nghe nói như thế, bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt bắn ra mà ra hai đạo lạnh lẽo quang mang, gắt gao nhìn chằm chằm Bàn Tử .

"Mả mẹ nó, một không cẩn thận ngược lại nhiều ." Bàn Tử nổi giận mắng, một mặt khó chịu bộ dáng .

Vân Lạc Vũ thấy thế, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nguyên bản hắn coi là bản thân 201000 điểm tích lũy đã trải qua đủ để đoạt được danh hiệu đệ nhất, hiện tại ngược lại tốt, tiểu tử này vậy mà so bản thân còn nhiều?

Còn cố ý nói ra như vậy mà nói tức giận bản thân, đây không phải đánh hắn Vân Lạc Vũ mặt sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.