Chương 135: Ôm đồm bốn người đứng đầu

Chương 135: Ôm đồm bốn người đứng đầu

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong hai người khóe miệng giật một cái, bọn hắn biết rõ cái này Bàn Tử không đáng tin cậy, cái này không, vừa vào sân liền đắc tội Vân Lạc Vũ .

"Ha ha, không hổ là học trò ta ." Một đạo tiếng cuồng tiếu vang lên, chỉ thấy Quách Sĩ Thần ngửa đầu cười to, cười không kiêng nể gì cả, mảy may không đem ở đây các đại gia tộc Gia Chủ để ở trong mắt .

"Cái này Quách lão quỷ tại lửa cháy đổ thêm dầu ." Lăng Phong nổi giận mắng .

Cảm nhận được bốn phía cừu thị ánh mắt, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ cũng không nhịn được hiện nổi da gà, sau ngày hôm nay, có thể nói là triệt để đắc tội Vương Thất .

Ngay trước nhiều người như vậy đánh Vân Lạc Vũ mặt, có thể so sánh đắc tội Tứ Đại Gia Tộc còn muốn đáng sợ .

"Kế tiếp ." Lão giả hít sâu khẩu khí, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn mấy người .

Lăng Phong dẫn đầu đi đi lên, không có bất kỳ cái gì thoát ly mang nước, phất tay, mảng lớn Hồn Tinh rơi vào trên bàn đá .

"Lăng Phong, 22 vạn điểm tích lũy ." Lão giả báo ra cái số này lúc, khóe miệng tại co rúm .

Đám người cũng mắt trợn tròn, lại một cái siêu việt 20 vạn điểm tích lũy? Cái này Thần Phong Học Viện nội tình làm sao mạnh như vậy?

Bọn hắn cũng không cho rằng những cái này Hồn Tinh là Lăng Phong bọn hắn được, mà là Quách Sĩ Thần bọn hắn cho, dù sao, 20 vạn điểm tích lũy, đổi thành Tam Giai Hồn Tinh, thế nhưng là 2200 khỏa .

Một tháng thời gian chém giết 2200 Tam Giai Hồn Thú, ai mà tin?

Quách Sĩ Thần trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Lăng Phong bọn hắn con ngươi có chút biến hóa .

"Bọn hắn thật đúng là dám a, lấy Vân Lạc Vũ có thù tất báo tâm tính, về sau Yến Thành tuyệt đối không các ngươi nơi sống yên ổn ." Triệu Vô Bệnh đắng chát cười một tiếng, những cái này Hồn Tinh vốn nên thuộc về hắn, kết quả là lại rơi nhập trong tay người khác .

"Ta tới trước ." Tiểu Ma Nữ hì hì cười một tiếng, nàng thế nhưng là e sợ cho thiên hạ không loạn chủ, đi đến trước bàn đá, hoa lạp lạp Hồn Tinh rơi xuống mà ra .

Lão giả đã trải qua chết lặng, chậm rãi thống kê điểm tích lũy .

Khúc Lân sắc mặt khó nhìn xem lấy Tiểu Ma Nữ, đáy mắt chỗ sâu lóe qua nồng đậm sát ý, cái này không chỉ là đánh Chiến Vương Học Viện mặt, cũng là lại đánh Chiến Vương Học Viện mặt .

Thần Phong Học Viện chỉ có bốn người, Chiến Vương Học Viện mấy trăm người, kết quả là, Chiến Vương Học Viện ba hạng đầu vô vọng, về sau ai còn dám gia nhập Chiến Vương Học Viện?

"Diệp Thi Vũ, 201100 điểm tích lũy ." Lão giả rốt cục báo ra một con số .

Vân Lạc Vũ sắc mặt đỏ bừng, kém chút tức thổ huyết, 100, vẻn vẹn so bản thân nhiều 100 điểm tích lũy, đây không phải cố ý sao?

"Thần Phong Học Viện làm sao như thế cường đại? Bốn người bọn họ, lại có ba người vượt qua 20 vạn điểm tích lũy!" Vừa mới gia nhập Chiến Vương Học Viện tân sinh kinh ngạc nhìn xem Tiểu Ma Nữ bọn hắn .

"Còn có cái kia Tiêu Phàm, hắn khẳng định không có nhiều như vậy điểm tích lũy, mấy tháng trước khảo hạch, Tiêu Phàm thế nhưng là không tư cách gia nhập Chiến Vương Học Viện ."

"Cái này gia hỏa có thể không phải bình thường phách lối, ta Chiến Vương Học Viện Viện Bảng cao thủ, thế nhưng là có mấy người chết ở trong tay hắn ."

"Đúng, Lạc Trần cùng Tôn Tuyệt làm sao không xuất hiện, bọn hắn thế nhưng là nhất có cơ hội chiếm lấy hạng nhất a ."

Đám người liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không có phát hiện hai người bóng dáng .

Tôn gia Gia Chủ Tôn Đình sắc mặt âm trầm vô cùng, lời này tựa như nói đến tâm hắn khảm bên trên, nguyên bản hắn coi là Tôn Tuyệt chỉ là đến trễ, nhưng mà hiện tại cũng chậm chạp chưa tới .

Tôn Đình trong lòng có loại dự cảm không tốt, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người .

"Chẳng lẽ bị phát hiện?" Cảm nhận được Tôn Đình ánh mắt, Tiêu Phàm trong lòng nổi lên nói thầm, "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm từng bước một hướng về phía trước đi đến, Hồn Lực đảo qua Hồn Giới, trên bàn đá trong nháy mắt phủ kín Hồn Tinh .

"Cái này? Đoán chừng cũng vượt qua 20 vạn đi, cái này gia hỏa còn thực không biết cái gì gọi là điệu thấp ." Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm .

Thống kê điểm tích lũy lão giả hít sâu khẩu khí đi lên trước, sau một lát liền thống kê ra điểm tích lũy, lắp bắp nói: "Tiêu Phàm, 22 vạn điểm tích lũy!"

Lời này vừa nói ra, hiện trường câm như hến, Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong cùng Bàn Tử trong nháy mắt trở thành tất cả mọi người tiêu điểm .

Ngược lại là Vân Lạc Vũ, lại trở thành mọi người đáng thương đối tượng .

20 vạn điểm tích lũy, đã trải qua đánh vỡ dĩ vãng Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) ghi chép, nhưng mà hôm nay, nhưng chỉ là nhìn xem hạng năm, cái này khiến Vân Lạc Vũ làm sao chịu nổi .

Hiện trường một mảnh tĩnh mịch, mọi người thật lâu không nói, cuối cùng bị một đạo thân ảnh đánh vỡ bình tĩnh .

"Còn không ban phát ban thưởng, chờ cái gì?" Quách Sĩ Thần cười tủm tỉm nói .

Nếu như là người khác mở miệng, đoán chừng Khúc Lân bọn hắn đã sớm động thủ, nhưng mà, tại Quách Sĩ Thần trước mặt, bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì tính tình .

Khúc Lân cho bên cạnh nam tử trung niên một cái ánh mắt, nam tử trung niên lấy tay vung lên, hai quyển cổ phác thư tịch, hai kiếm Tuyệt Thế sắc bén Hồn Binh, cùng mười bảy mai óng ánh trong suốt Hồn Tinh, trong đó có một mai cực kỳ dễ thấy, toàn thân xích hồng như máu, lượn lờ vầng sáng, giống như hỏa diễm thiêu đốt .

"Ha ha, Bàn gia rốt cục có Hồn Binh ." Bàn Tử ma quyền sát chưởng, đi đến trước bàn đá, nước bọt đều muốn chảy ra, ánh mắt rơi vào một chuôi toàn thân kim quang lóng lánh trên đại đao, nói: "Lão Đại, đao này về ta, kiếm này về ngươi ."

"Tùy tiện ." Lăng Phong trực tiếp cầm lấy bảo kiếm cùng trong đó một bản cổ phác thư tịch .

"Thu Phong Kiếm Quyết? Không sai ." Tiêu Phàm nhìn xem Lăng Phong trong tay kiếm quyết cười cười, cũng không khách khí, đem cái kia Lục Giai Hồn Tinh cùng còn lại một bản chiến kỹ, trên mặt lóe qua vẻ thất vọng, nói: "Khai Sơn Chưởng?"

"Lão Nhị, cái này đồ vật rất thích hợp ngươi ." Tiêu Phàm thô sơ giản lược quét chiến kỹ liếc mắt, lấy hắn đã gặp qua là không quên được thực lực, trong nháy mắt đem cái này chiến kỹ thuộc nằm lòng .

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm tiện tay liền coi Lục Phẩm Chiến Kỹ là rác rưởi đồng dạng ném ra, trong lòng muốn phát cuồng .

Bọn hắn liều sống liều chết, không phải liền là vì là được Lục Phẩm chiến tích sao? Cái này Tiêu Phàm ngược lại tốt, vẻn vẹn nhìn một chút, liền đem Lục Phẩm Chiến Kỹ tặng người .

"Lão Đại, ta trước sao chép một phần, sau đó lại cho ngươi ." Bàn Tử cười không ngậm miệng được, cái này chiến kỹ, phối hợp hắn Chiến Hồn, tuyệt đối có thể phát huy ra mười hai phần uy lực .

Vân Lạc Vũ nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, thiếu chút nữa thì bóp ra máu đến, nồng đậm sát khí từ trong mắt lóe lên, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ .

"Ban thưởng cũng cầm, chúng ta cũng nên đi ." Quách Sĩ Thần cười tủm tỉm nói, nhìn về phía Tiêu Phàm mấy người ánh mắt càng ngày càng hiền lành hòa ái .

"Chậm đã!"

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, chấn người làm đau màng nhĩ, ngay sau đó, một cỗ cuồng bạo khí thế từ Chiến Vương Học Viện vị trí gào thét mà tới, rất nhiều người bị tung bay .

Khi mọi người kịp phản ứng lúc, trên quảng trường, lăng không thêm ra một cái áo xám lão giả, lão giả khô gầy như củi, nhưng trên người khí thế lại cực kì khủng bố .

"Lâm lão, nhiều năm không gặp, ngươi hùng phong vẫn như cũ a ." Quách Sĩ Thần ngoài cười nhưng trong không cười, "Làm sao, ta Thần Phong Học Viện học viện thắng ban thưởng, ngươi còn muốn mời chúng ta ăn một bữa hảo hảo chúc mừng một cái hay sao?"

Nghe được Quách Sĩ Thần mà nói, đám người khóe miệng giật một cái, Chiến Vương Học Viện người sẽ còn tìm ngươi chúc mừng? Không giết ngươi chính là tốt!

"Lâm lão!" Khúc Lân đám người bỗng cung kính hướng về áo xám lão giả thi lễ .

Nhưng mà, áo xám lão giả lại tựa như không nghe thấy đồng dạng, lạnh rên một tiếng nói: "Hừ, Quách Sĩ Thần, ngươi chính là nhanh mồm nhanh miệng!"

"Đáng tiếc, ngài nhiều năm như vậy vẫn là không có tiến bộ ." Quách Sĩ Thần lắc đầu, cực kỳ chân thành nói .

Lâm lão biết rõ đấu võ mồm là đấu không qua Quách Sĩ Thần, lạnh lẽo con ngươi bỗng nhìn về phía Tiêu Phàm: "Đồ nhi ta Lạc Trần thế nhưng là bị ngươi giết chết?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.