Chương 136: Đều muốn Tiêu Phàm chết

Chương 136: Đều muốn Tiêu Phàm chết

"Cái gì, Lạc Trần chết?" Đám người lên tiếng kinh hô, một mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm .

Lạc Trần thế nhưng là Chiến Vương Học Viện Viện Bảng thứ tư cao thủ a, khoảng cách Chiến Tông cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, lại bị Tiêu Phàm giết chết?

"Tiểu tử này còn thực sự là gan to bằng trời, không biết Lạc Trần thế nhưng là bị Chiến Vương Học Viện xem như người nối nghiệp bồi dưỡng a ."

"Hắn còn có cái gì làm không được, Tôn Tử, Hoàng Thiên Thần đều là chết ở trong tay hắn ."

"Đâu chỉ những cái này, Địch Hàn, Mông Trùng, Lạc Phi bọn người là bọn hắn giết chết, cái này coi là Thần Phong Học Viện có thể bảo vệ bọn hắn cả một đời không thành ."

Đám người cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, ánh mắt kia, liền giống như lại nhìn mấy cái người chết đồng dạng .

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, bất thình lình biến cố, nhường hắn có chút không biết làm sao, cái này gọi là Lâm lão áo xám lão giả gây áp lực cho hắn, xa so với Tôn Đình bọn hắn còn muốn lớn hơn nhiều .

"Lạc Trần là ta làm thịt ." Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Bàn Tử một bước tiến lên, "Làm sao, chỉ cho các ngươi Chiến Vương Học Viện người giết người, liền không cho phép người khác giết các ngươi?"

"Bàn Tử, không nên đem trách nhiệm hướng ngươi bản thân trên người đẩy, ngươi đảm đương không dậy nổi ." Lâm lão hai mắt khẽ híp một cái, một cỗ khủng bố Hồn Lực xông thẳng Bàn Tử đi .

"Lâm lão, làm gì cùng một tên tiểu bối động thủ đâu ." Quách Sĩ Thần lách mình ngăn khuất trước người, cỗ khí thế kia trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình, bất quá, sắc mặt hắn cũng không phải rất dễ nhìn .

Cái này khiến Tiêu Phàm bọn hắn biết rõ, cái này kêu Lâm lão lão gia hỏa thực lực nhường Quách Sĩ Thần đều có chút kiêng kị, bằng không lấy Quách Sĩ Thần phách lối tính cách, có thể động thủ, là tuyệt đối sẽ không nói nhảm .

"Thượng bất chính hạ tắc loạn, này cũng là ngươi dạy tốt học sinh ." Lâm lão trợn mắt nhìn, "Đã ngươi dạy không tốt, cái kia hôm nay, lão phu liền thay ngươi hảo hảo giáo huấn giáo huấn hắn!"

Vừa dứt lời, Lâm lão một cái lắc mình, lấy tay hướng về Tiêu Phàm chộp tới .

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, trong chớp nhoáng này, hắn tựa như cảm giác được cổ mình bị người bóp lấy đồng dạng, có loại ngạt thở cảm giác .

Hắn nắm đấm nắm chặt, đây chính là thực lực chênh lệch, tại Lâm lão trước mặt, hắn liền đường phản kháng đều không có .

Chỉ có đầy đủ thực lực, mới có thể chưởng khống chính mình vận mệnh .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Quách Sĩ Thần thân hình khẽ động, lấy tay một chưởng đánh ra, Lâm lão vội vàng hóa trảo làm chưởng, cùng Quách Sĩ Thần đụng đâm vào cùng một chỗ .

Bốn phía nhấc lên khủng bố phong bạo, Tiêu Phàm bọn hắn bị tung bay, trong miệng ho ra máu liên tục .

Quách Sĩ Thần thân hình rút lui ba bước, mà đối diện Lâm lão, vẻn vẹn chỉ lùi lại một bước, hai người lập tức phân cao thấp!

"Xem ra ngươi cũng không có bao nhiêu tiến bộ, hôm nay, cái này Tiêu Phàm, ta giết định ." Lâm lão lạnh lùng cười một tiếng, giết sạch lộ ra .

"Cái này Tiêu Phàm phải chết!" Cũng đúng lúc này, Tôn Đình đi lên trước, hắn nhưng là đối Tiêu Phàm hận thấu xương, một mực tại tìm cơ hội, bây giờ Lâm lão xuất thủ, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ .

"Hắn sống không được hôm nay ." Lại đi một mình tiến lên, lại là Hoàng gia Gia Chủ Hoàng Trùng Tiêu .

Hai đại Gia Chủ lập trường rất rõ ràng, hôm nay nhất định phải giết Tiêu Phàm, để mối thù giết con .

Quách Sĩ Thần sắc mặt càng ngày càng khó nhìn lên, một cái Lâm lão hắn đã có chút ngăn cản không nổi, huống chi còn có Tôn Đình cùng Hoàng Trùng Tiêu .

Lâm lão hài lòng nhìn Tôn Đình cùng Hoàng Trùng Tiêu liếc mắt, trên mặt hiện ra một vòng lạnh lùng ý cười: "Quách Sĩ Thần, xem ở Lục Vũ trên mặt mũi, lão phu không giết ngươi, ngươi cũng biết, ngươi là ngăn không được lão phu ."

"Hắn là học trò ta, ta có bảo hộ hắn trách nhiệm, ngươi nếu muốn giết hắn, trừ phi từ ta trên thi thể nhảy tới ." Quách Sĩ Thần lắc đầu, nửa bước không cho, con ngươi vô cùng kiên quyết .

Tiêu Phàm cảm kích nhìn Quách Sĩ Thần liếc mắt, mới vừa muốn mở miệng, đối diện Lâm lão con ngươi bỗng nhiên biến băng lạnh .

"Đã như vậy, vậy liền không có nói ."

Lâm lão để lại một câu nói, đột nhiên đạp không mà lên, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Quách Sĩ Thần bên người .

Khi đám người lấy lại tinh thần lúc, hai người đã trải qua kịch liệt chiến đến cùng một chỗ, hư không hai đạo thân ảnh không ngừng xuyên động, mọi người căn bản bắt không đến bọn hắn thân hình .

"Tiêu Phàm, nạp mạng đi ." Đúng lúc này, Tôn Đình một tiếng, hóa thành một vệt sáng, bá đạo một quyền giận oanh mà ra .

"Cẩn thận!" Tiêu Phàm một chưởng đẩy ra Tiểu Ma Nữ, lấy tay một chưởng đánh đi lên .

Nhưng mà lúc này, một đạo gầy yếu thân ảnh lóe qua, đột nhiên ngăn khuất Tiêu Phàm trước người, bá đạo chưởng cương cùng Tôn Đình đụng đâm vào cùng một chỗ, hai đạo thân ảnh tất cả đều lui ra phía sau mấy bước .

"Trầm bá!" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem cái kia đạo thân ảnh, hắn không nghĩ tới, lại là Trầm bá xuất thủ .

"Trầm Chấn Đào, ngươi muốn chết sao?" Tôn Đình gầm thét, hắn bàn tay rung động không thôi, vừa mới một kích, hiển nhiên là rơi xuống hạ phong .

"Giết ta Lăng Vân Thương Hội Khách Khanh Trưởng Lão, chính là cùng ta Lăng Vân Thương Hội là địch ." Trầm bá nhàn nhạt mở miệng .

Tiêu Phàm cảm kích nhìn xem Trầm Chấn Đào, hắn biết rõ, hắn bản thân căn bản không phải Lăng Vân Thương Hội cái gì Khách Khanh Trưởng Lão .

"Tôn huynh, ngươi ngăn lại hắn, Tiêu Phàm ta tới giết!" Hoàng Trùng Tiêu đi từng bước một tiến lên, trên mặt lộ ra dữ tợn tiếu dung .

"Tốt ." Tôn Đình gật gật đầu, khủng bố Hồn Lực nở rộ mà ra, đỉnh đầu hiện ra Lục Phẩm Chiến Hồn Xích Diễm Thiên Hùng, một cỗ cuồng bạo khí tức quét sạch tứ phương .

Trong đám người, Lý Tuyết Y trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nhìn về phía bên cạnh Lý Trường Hà nói: "Cha, Tiêu Phàm thế nhưng là cứu ta ."

Lý Trường Hà lắc đầu, trên mặt lóe qua vẻ giãy dụa, lúc này mới nói: "Nếu như chỉ là Hoàng gia cùng Tôn gia muốn giết hắn, ta có thể xuất thủ, nhưng là muốn giết người khác, thế nhưng là Chiến Vương Học Viện! Tại Chiến Vương Học Viện trước mặt, ta Lý gia tính là gì?"

Lý Tuyết Y mặt xám như tro, chỉ có thể trong lòng thay Tiêu Phàm bọn hắn cầu nguyện .

"Tiểu tử, giết con ta thời điểm, ngươi đã sớm nên nghĩ đến hôm nay kết cục ." Hoàng Trùng Tiêu dữ tợn cười, hắn hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi .

Hoàng Trùng Tiêu mặc dù chưa xuất thủ, nhưng khủng bố sát cơ đã trải qua khóa chặt Tiêu Phàm, một cỗ bàng bạc Hồn Lực xông thẳng mà đến, Tiêu Phàm ngăn cản không nổi, bị đâm đến bay ngược mà ra, trượt ra bảy tám mét mới dừng lại .

Tiêu Phàm rốt cuộc biết Chiến Vương cường giả khủng bố, trong miệng ho ra máu liên tục, sắc mặt hơi trắng bệch .

"Lão Tam, đi mau!" Bàn Tử kêu to, lách mình ngăn khuất Tiêu Phàm trước người .

Lăng Phong sắc mặt một trận âm tình bất định, cuối cùng cũng vẫn là tiến lên một bước, cùng Bàn Tử song song đứng ở cùng một chỗ .

"Đồ lưu manh, chúng ta ngăn lại hắn, ngươi mau trốn ." Tiểu Ma Nữ đỡ dậy Tiêu Phàm, mặt lộ vẻ kinh hãi .

"Trốn?" Tiêu Phàm lắc đầu, đẩy ra Tiểu Ma Nữ, chậm rãi đi lên trước, "Lão Đại, Lão Nhị, cái này không liên quan các ngươi, các ngươi đi đi ."

"Còn thật là có cốt khí, yên tâm, ta sẽ không như thế tuỳ tiện giết ngươi ." Hoàng Trùng Tiêu nhếch miệng cười nói, hắn lại làm sao có thể tuỳ tiện giết chết Tiêu Phàm, hắn muốn để Tiêu Phàm tại trong tuyệt vọng chết đi .

"Lão Quỷ, cho dù chết, ta cũng muốn ngươi lột da!" Tiêu Phàm lấy tay lấy ra Tu La Kiếm, kiếm khí gào thét, cho dù đối mặt Chiến Vương cảnh cường giả, hắn vẫn như cũ không sợ .

"Ha ha ha ha, chỉ bằng ngươi?" Hoàng Trùng Tiêu khinh thường, ngửa mặt lên trời cười to, tựa như nghe được thế gian to lớn nhất trò cười .

Lấy tay vung lên, Hồn Lực nhấc lên một cỗ cuồng phong, cuốn lên Tiêu Phàm, đập ầm ầm tại trên mặt đất, lại đứt gãy tận mấy cái liệt cốt .

"Lão Tam!"

"Đồ lưu manh!"

Lăng Phong, Bàn Tử cùng Tiểu Ma Nữ phẫn nộ gào thét, đáng tiếc, bọn hắn căn bản không có đảm nhiệm sức phản kháng, cho dù là Tiểu Kim, tại Chiến Vương cường giả trước mặt, cũng như sâu kiến .

"Còn muốn phản kháng, ngươi lấy cái gì phản kháng?" Hoàng Trùng Tiêu giang tay ra bên trong, trong tay đột nhiên nhiều một chuôi trường kiếm, lăng không chém một cái, một đạo kiếm mang phá không mà ra, sáng chói quang mang đâm vào người không mở ra được hai mắt .

Đám người hít vào ngụm khí lạnh, Chiến Vương cường giả tùy tiện một kích, liền có thể chém giết Chiến Tôn cảnh, ở nơi này một kiếm dưới, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.