Chương 137: Bất khuất, không gãy

Chương 137: Bất khuất, không gãy

Tiêu Phàm đôi mắt rung động, đạo kiếm quang kia trong mắt hắn càng ngày càng gần, khủng bố sát cơ khóa chặt hắn, liền chạy trốn cơ hội đều không có .

Mắt thấy kiếm mang kia tới gần thời khắc, đột nhiên một đạo kim sắc lưu quang lóe qua, ngăn khuất Tiêu Phàm trước người, một đạo lợi trảo hướng về kiếm mang kia chộp tới .

Phốc

Nóng hổi máu tươi vẫy xuống, tung tóe đầy Tiêu Phàm toàn thân, Tiêu Phàm ánh mắt đờ đẫn tại nguyên chỗ, gắt gao nhìn chằm chằm mặt đất đạo kia thân thể .

"Tiểu Kim!" Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào thét, hai mắt trong nháy mắt biến thành huyết hồng sắc, khủng bố sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, một cỗ thấu xương hơi lạnh tỏa ra mà mở .

Chỉ một thoáng, bốn phía nhiệt độ bỗng hạ xuống mấy độ, không ít người không khỏi đánh rùng mình một cái .

"Thật mạnh sát khí, cái này cần giết bao nhiêu người a!" Đám người con ngươi co rụt lại, không khỏi hướng phía sau rút lui mấy bước .

Tiểu Ma Nữ, Bàn Tử cùng Lăng Phong thông đỏ lên hai mắt, bọn hắn rất muốn phóng tới đi, nhưng lại bị một cỗ đại lực ngăn cản, Hoàng Trùng Tiêu tận lực không cho ba người tới gần .

"Hoàng Trùng Tiêu, Lão Tam mà chết, ta muốn cả nhà ngươi chôn cùng! Diệt cửu tộc!" Bàn Tử gầm thét, hoàn toàn phát cuồng .

"Ngươi tự tìm cái chết ." Hoàng Trùng Tiêu lạnh lùng quét Bàn Tử liếc mắt, một kiếm đột nhiên vung ra, lao thẳng tới Bàn Tử đi .

Hồng hộc!

Gần như đồng thời, một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm từ trên trời giáng xuống, thoáng cái đi tới Bàn Tử trước người, đem đạo kiếm khí kia đánh vạt ra, kiếm khí sát qua Bàn Tử y phục, kém một chút, liền muốn tính mạng hắn .

Tại Bàn Tử trước người cách đó không xa, một đạo thẳng tắp thân ảnh đứng ở đó, toàn thân sát khí trùng thiên, giống như Sát Thần lâm thế .

"Lão Tam!" Bàn Tử kêu sợ hãi, hắn biết rõ Tiêu Phàm thực lực, cùng giai vô địch, nhưng cùng Chiến Vương ở giữa chênh lệch, có thể không phải bình thường lớn .

Vừa mới chỉ là mượn nhờ một cỗ xảo lực mà thôi, chính đối mặt thấp, lại tại sao có thể là Hoàng Trùng Tiêu đối thủ?

"Có ý tứ, liền là ngươi phản kháng sao? Ta đột nhiên không nghĩ lập tức giết chết ngươi ." Hoàng Trùng Tiêu cười lạnh, "Ngươi bây giờ hối hận sao? Chỉ cần ngươi quỳ xuống tới nhận lầm, ta liền cho ngươi một cái thống khoái ."

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì tình cảm, lạnh giọng nói: "Cho dù lại giết con trai của ngươi một lần, ta cũng không hối hận!"

"Tự tìm cái chết!" Hoàng Trùng Tiêu một tiếng quát mắng, lại một kiếm vung ra, Tiêu Phàm đồng dạng một kiếm trảm đi lên .

Oanh

Kiếm khí va chạm, Tiêu Phàm cái kia một kiếm trong nháy mắt nổ tung, vô số kiếm khí xé rách hắn thân thể, máu tươi chảy ra .

Nếu như không phải Hoàng Trùng Tiêu cố ý nghĩ tra tấn Tiêu Phàm, đoán chừng hắn sớm đã chết không thể chết lại .

"Ha ha, Hoàng Trùng Tiêu, hôm nay ngươi giết ta cũng được, ta nếu không chết, ngươi Hoàng gia nhất định chó gà không tha!" Tiêu Phàm giống như Sát Thần phụ thể, tóc dài không gió mà bay, hai mắt bắn ra hai vệt huyết quang, lượn lờ tại ngoại thân sát khí tựa hồ có thực chất hóa dấu hiệu .

"Đáng tiếc, ngươi sống không thành, ta muốn đào ngươi da, quất ngươi gân!" Hoàng Trùng Tiêu một kiếm đâm ra, trong nháy mắt xuyên thủng Tiêu Phàm đầu vai, huyết vũ bay lả tả .

Hắn thân thể bay ngược mà ra, hung hăng đập tại trên mặt đất, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm liền đứng dậy, khí thế càng thêm khủng bố .

Đám người cũng thật sâu bị Tiêu Phàm khí thế lây, kẻ này một khi trưởng thành, cùng giai mấy người có thể địch?

Nguyên bản rất nhiều người hận không thể Tiêu Phàm chết, nhưng là giờ phút này, bọn hắn cũng bị Tiêu Phàm ý chí chỗ tin phục, thân thể đã trải qua nhiều chỗ gãy xương, lại còn có thể đứng lên đến, thân hình thẳng tắp như tùng!

Nhường tất cả mọi người kinh ngạc là, sau một khắc, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, hướng thẳng đến Hoàng Trùng Tiêu đánh tới .

"Ngươi tự tìm cái chết, ta lại không cho ngươi chết, ta xem ngươi có bao nhiêu máu có thể lưu ." Hoàng Trùng Tiêu lạnh lùng, nhe răng trợn mắt, tựa như chỉ có không gãy lìa mài Tiêu Phàm, mới có thể để cho hắn tiết hận .

Phốc

Tiêu Phàm lại bị một kiếm chém ra, ngực một đạo dữ tợn vết thương, máu tươi chảy ra mà ra .

"Đủ!" Đột nhiên, một tiếng quát như sấm vang lên, một đạo thân hình từ đằng xa kích xạ mà tới, khô gầy thân ảnh, tựa như tùy thời có thể ngã xuống, nhưng này khí thế, nhưng ngay cả Hoàng Trùng Tiêu đều một trận khó coi .

"Phúc bá, nhanh cứu đồ lưu manh!" Tiểu Ma Nữ khàn cả giọng kêu to, nước mắt như là chảy ra .

"Phúc bá, nhanh giết cái này cẩu tạp chủng!" Bàn Tử cũng kích động lên, dường như nhìn thấy hi vọng .

Nhưng mà sau một khắc, mấy người lại mặt xám như tro, chỉ thấy Chiến Vương Học Viện bên trong lại xông ra một đạo thân ảnh, ngăn khuất Phúc bá trước người .

"Phúc bá, bao năm không thấy, ngươi thân thể vẫn như trước cứng rắn?" Người đến là một cái thanh y lão giả, mang trên mặt nhạt cười nhạt cho phép .

"Sư tôn!" Vân Lạc Vũ nhìn thấy thanh y lão giả một sát na kia, trên mặt đều là vẻ kính sợ .

"Thân thể không được thế nào, bất quá giết ngươi cũng không có vấn đề ." Phúc bá băng lãnh phun ra một đạo thân ảnh, khô gầy thân ảnh khẽ động, trong nháy mắt xuất hiện ở tuỳ tiện lão giả trước người .

"Cũng tốt, cái kia trăm dặm liền bồi Phúc bá hoạt động một chút gân cốt ." Thanh y lão giả cười nhạt một tiếng, cùng Phúc bá triền đấu tại cùng một chỗ .

"Hiện tại không ai cứu ngươi a?" Hoàng Trùng Tiêu tà tà cười một tiếng, như là thí máu dã thú, hết sức dữ tợn .

Tiêu Phàm dùng Tu La Kiếm chống đỡ lấy thân thể, miễn cưỡng đứng lên, thân thể lung la lung lay, tựa như tùy thời có thể ngã xuống .

"Hoàng Trùng Tiêu, giết người bất quá đầu chạm đất, tất yếu như thế tra tấn người sao?" Một mực trầm mặc không nói Lý gia Gia Chủ Lý Trường Hà đột nhiên mở miệng nói .

"Chết lại không phải ngươi nhi tử, ngươi đương nhiên nói ngồi châm chọc ." Hoàng Trùng Tiêu phẫn nộ trừng Lý Trường Hà liếc mắt .

Lý Trường Hà nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, hắn nhi tử, không phải là chết ở Vân Lạc Tuyết cùng Lạc Trần trong tay, đáng tiếc Lạc Trần đã chết, hắn nghĩ báo thù cũng không cơ hội .

Chỉ có một cái Vân Lạc Tuyết, hắn lại không dám xuất thủ, Vương Thất thực lực, có thể xa không phải hắn có thể so .

Gặp Lý Trường Hà không nói, Hoàng Trùng Tiêu ánh mắt lần nữa chuyển hướng Tiêu Phàm: "Ta xem ngươi có thể kiên trì tới khi nào, hiện tại ý thức có chút mơ hồ đi, ngươi máu đã nhanh chảy hết ."

Giết

Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, mặc dù biết rõ là thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng hắn cũng không có chút gì do dự .

Cái này theo người khác hiển nhiên là tự chịu diệt vong, bất quá, đây chính là Tiêu Phàm làm người, dù là có cuối cùng một hơi, hắn cũng muốn liều mạng đến cuối cùng .

Tu La, chính là ở trong máu tươi trưởng thành, tại giết chóc bên trong thuế biến .

Đối người khác hung ác, đối mình cũng hung ác .

Tiêu Phàm không biết, từ lựa chọn Tu La truyền thừa một khắc kia trở đi, người khác sinh chú định tràn ngập máu tươi, tràn ngập giết chóc .

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu!

Không hề nghi ngờ, Tiêu Phàm lần nữa bị Hoàng Trùng Tiêu đánh bay, đồng dạng, Tiêu Phàm lần nữa đứng dậy .

Hắn chậm rãi nhắm lại hai mắt, yên lặng kiểm tra tự thân thương thế, hắn ngũ tạng lục phủ vậy mà đã trải qua xuất hiện rất nhiều vết rách, tiếp tục xuống dưới, tính mệnh đáng lo .

Cho dù đá màu trắng không ngừng chữa trị hắn nội phủ, thế nhưng phá hư tốc độ, vẫn như cũ lớn hơn tốc độ chữa trị .

"Không sai biệt lắm, là thời điểm liều một phen ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, "Tu La, để cho ta nhìn xem, ngươi là có hay không như là truyền thuyết như vậy, có thể lấy mạng đổi mạng, cho dù chết, cũng phải kéo lên hắn đệm lưng!"

Chỉ một thoáng, Vô Tận Chiến Quyết vận chuyển mà lên, Tiêu Phàm toàn thân thiêu đốt lên kim sắc khí diễm, cái kia thực chất hóa sát khí đột nhiên nội liễm, hóa thành vô số lợi kiếm đâm xuyên Tiêu Phàm thân thể, máu tươi chảy ra mà ra .

"Còn tưởng rằng ngươi có thể kiên trì tới khi nào, rốt cục chuẩn bị tự sát sao?" Hoàng Trùng Tiêu cười lạnh, tay cầm trường kiếm đi từng bước một hướng Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm nhìn như không thấy, chậm rãi, quanh người hắn kim sắc khí diễm, đột nhiên bắt đầu chậm rãi biến thành huyết sắc, máu tươi cũng giống như đốt cháy lên, gần như đồng thời, khí thế của hắn cấp tốc leo lên .

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao? Ánh sáng đom đóm lại có thể cùng nhật nguyệt tranh huy ." Hoàng Trùng Tiêu khinh thường, hắn hoàn toàn không biết, giờ phút này Tiêu Phàm đáng sợ đến cỡ nào .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.