Chương 138: Đột phá Chiến Tông

Chương 138: Đột phá Chiến Tông

Ầm một tiếng, Tiêu Phàm nửa người trên y phục nổ tung, cường kiện cơ bắp bại lộ tại trong không khí, màu đồng cổ da dẻ bộc lộ ra khiếp người huyết mang .

"Vô Tận Sát Lục!"

Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, hắn phóng tới hư không, Tu La Kiếm vũ động, ngàn vạn kiếm khí nở rộ, hư không xé rách ra từng đạo từng đạo hừng hực huyết quang .

Tại Tiêu Phàm quanh thân, sương máu lượn lờ, giống như một mảnh Tu La chiến trường, liền hư không đều bị nhuộm thành huyết sắc, cực kỳ đáng sợ .

Bốn phía tu sĩ toàn thân hiện nổi da gà, cảm nhận được một loại thấu xương hàn ý, rất nhiều người dọa đến cấp tốc trốn xuyên .

Chỉ thấy Tiêu Phàm cầm trong tay trường kiếm đằng không mà lên, giống như lưu tinh trụy, bá đạo mà cuồng mãnh một kiếm hướng về Hoàng Trùng Tiêu chém xuống .

"Lưu Vân Trảm!"

Hoàng Trùng Tiêu tựa như cũng cảm giác có chút không thích hợp, không dám khinh thị Tiêu Phàm, Ngũ Phẩm Chiến Kỹ thi triển mà ra, từng đạo từng đạo kiếm mang màu trắng gào thét, nhanh như Bôn Lôi, tựa như một mảnh Bạch Sắc đám mây đang kích động .

Phanh phanh phanh!

Kiếm khí khuấy động, không ngừng va chạm, hóa thành từng đạo từng đạo cuồng bạo sóng gió hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, trên quảng trường đá xanh bị tung bay, bụi bặm dày đặc, mọi người đã trải qua thấy không rõ nơi đó phát sinh cái gì .

Nơi đó kiếm khí tung hoành, khủng bố xé rách chi lực để cho người ta nhìn mà phát khiếp .

Toàn trường một trận yên tĩnh, mọi người gắt gao nhìn xem Tiêu Phàm cùng Hoàng Trùng Tiêu, bọn hắn không biết, Hoàng Trùng Tiêu vì sao tức giận như thế, Tiêu Phàm chỉ là một cái Chiến Tôn cảnh mà thôi, lợi hại hơn nữa lại như thế nào?

Chẳng lẽ còn có thể chém giết Chiến Vương cường giả hay sao?

Sau nửa ngày, hết thảy đều kết thúc, nơi đó tất cả tất cả đều bạo lộ ra .

Sau một khắc, đám người trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn phía xa, trong mắt đều là vẻ khó tin .

Chỉ thấy Hoàng Trùng Tiêu áo bào phá toái, toàn thân áo bào đều bị nhuộm thành huyết hồng sắc, hắn tóc dài phiêu tán, hai mắt đỏ bừng, tại hắn trên mặt, còn có mấy đạo vết kiếm, chảy xuôi theo máu tươi .

Chiến Vương cường giả Hoàng Trùng Tiêu, vậy mà thụ thương?

Mới thoáng cái, mọi người ánh mắt lại rơi vào nơi xa mặt đất một cỗ thi thể bên trên, thi thể kia, đã trải qua triệt để không có động tĩnh, cả người vòng quanh huyết vụ, đã trải qua không có tiếng tức .

"Chết?" Trong đám người truyền ra thở dài thanh âm, Tiêu Phàm tuy mạnh, nhưng vẫn như cũ chỉ là Chiến Tôn cảnh, không cách nào đánh vỡ thông thường, sáng tạo kỳ tích .

"Chết ở Chiến Vương trong tay cường giả, không oan ." Một số người thần sắc vẫn lạnh lùng như cũ, bọn hắn ước gì Tiêu Phàm chết, từ khi Tiêu Phàm xuất hiện đến nay, Chiến Vương Học Viện chết thật nhiều người, hơn nữa hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Tiêu Phàm có thù .

Tại Chiến Vương Học Viện học viên trong mắt, Tiêu Phàm chính là một cái sát tinh, ai gặp gỡ ai không may!

"Các ngươi nhìn!" Đột nhiên, có tu sĩ chỉ nơi xa Tiêu Phàm thi thể kêu .

Đám người không hẹn mà cùng nhìn lại, lại là phát hiện, Tiêu Phàm ngoại thân huyết vụ chính điên cuồng hướng về Tiêu Phàm thể nội dũng mãnh lao tới, mậy hơi thở, tất cả khôi phục đứng im .

"Khụ khụ ~" cũng đúng lúc này, một trận tiếng ho khan truyền đến, đám người tựa như nhìn thấy quỷ đồng dạng, tất cả đều nhìn về phía Tiêu Phàm vị trí .

Chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên chậm rãi đứng dậy, bước chân có chút phù phiếm, nhưng chung quy là đứng lên, hơn nữa hắn trên người khí thế không giảm, ngược lại càng mạnh .

"Vậy mà không chết!" Có người lên tiếng kinh hô, thậm chí hít vào ngụm khí lạnh .

Một cái Chiến Tôn cảnh tu sĩ, cùng Chiến Vương cường giả chính diện chém giết, chẳng những không chết, còn trọng thương Chiến Vương cường giả, cái này nghe nói đi xong toàn bộ chính là thiên phương dạ đàm .

Nhưng là giờ này ngày này, lại là rõ ràng phát sinh, hơn nữa còn có vô số ánh mắt nhìn thấy .

Mọi người không cách nào tưởng tượng, một cái Chiến Tôn cảnh tu sĩ, là như thế nào từ Chiến Vương cường giả tất sát một kích dưới sống xuống tới, hơn nữa còn có thể trọng thương Chiến Vương cường giả .

"Tiểu tử, ngươi còn thực sự là vượt quá ta dự kiến, xem ra, không thể cho ngươi thêm thở dốc cơ hội ." Hoàng Trùng Tiêu lạnh giọng nói, chẳng biết tại sao, hắn trong lòng có loại nho nhỏ sợ hãi .

Hắn không còn dám chậm trễ, kẻ này phải chết, bằng không hắn Hoàng gia không được an bình .

"Hô hô!"

Đang lúc Hoàng Trùng Tiêu chuẩn bị động thủ thời khắc, từng đạo từng đạo cuồng bạo khí tức từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra, Tiêu Phàm khí thế leo lên, tứ phương thiên địa linh khí cuồn cuộn mà đến .

Tiêu Phàm tà tà cười hướng về phía Hoàng Trùng Tiêu, cái kia tiếu dung, để cho người ta toàn thân run lên, căn bản không nghĩ một cái mười sáu tuổi thiếu niên phải có .

"Hắn muốn đột phá Chiến Tông cảnh, cái này Tiêu Phàm Chiến Hồn không phải Tứ Phẩm sao? Tứ Phẩm Chiến Hồn làm sao còn đột phá đến Chiến Tông cảnh?"

"Vậy cũng chưa chắc, ta từng tại một bản cổ tịch trên gặp qua, Chiến Hồn, chỉ là đại biểu cho một người tiềm lực, cũng không phải là nhất định chỉ có thể đột phá đến một cái cảnh giới liền không cách nào đột phá, Tứ Phẩm Chiến Hồn mãi mãi cũng không cách nào đột phá Chiến Tông cảnh, chỉ là chúng ta hậu thế thuyết pháp ."

"Còn có một loại khả năng, Tiêu Phàm xác thực chỉ có được Tứ Phẩm Chiến Hồn, nhưng hắn Chiến Hồn biến dị, liền tựa như Hồn Thú biến dị có thể tiến giai một dạng ."

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, có hâm mộ, cũng có ghen tỵ và phẫn hận .

"Đi chết đi cho ta!" Hoàng Trùng Tiêu gầm lên một tiếng, hắn biết rõ Chiến Hồn biến dị đáng sợ, theo thống kê, phàm là Chiến Hồn biến Dị Nhân, đều là ngút trời hạng người, tương lai thành tựu không thể đo lường .

Nếu như Tiêu Phàm thực sự là Chiến Hồn biến dị, lần này không giết chết hắn, một khi Tiêu Phàm trưởng thành, ngày sau chết nhưng chính là Hoàng gia người .

Hơn nữa, Tiêu Phàm toàn thân bành trướng Hồn Lực, rõ ràng là muốn đột phá Chiến Tông cảnh xu thế!

Hoàng Trùng Tiêu làm sao biết cho Tiêu Phàm đột phá cơ hội, vừa mới cái kia một kiếm, thế nhưng là thật bị thương đến hắn, nếu là Tiêu Phàm đột phá Chiến Tông cảnh lại thi triển cái này một kiếm, cho dù hắn cũng không khả năng ngăn trở .

Lưu Vân Kiếm mang xuyên thủng hư không, thoáng cái xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt .

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, hiểm mà hiểm chi tránh thoát một kiếp, bất quá, hắn thể nội còn sót lại một chút Hồn Lực cũng bị dành thời gian .

"Rốt cục cùng đồ mạt lộ!" Hoàng Trùng Tiêu không nghĩ tới Tiêu Phàm lại còn có thể tránh ra bản thân tất sát một kiếm, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế khó chơi tiểu bối .

Lần này, hắn toàn lực xuất kích, thân thể đạp không mà lên, bàng bạc Hồn Lực ngưng tụ thành một chuôi cuồn cuộn trường kiếm, tay cầm trường kiếm, hung hăng chém xuống .

Đây hết thảy nhìn như rất chậm, nhưng là nhanh đến cực hạn, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn hung ác, cái này một kiếm, cho dù trốn tránh, dư uy cũng đủ lấy đánh giết hắn .

"A ô!" Tiêu Phàm trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một mai Tinh Hạch, bị hắn một ngụm nuốt vào .

"Lão Tam!" Lăng Phong kêu to, người khác không thấy rõ ràng, nhưng là hắn nhưng khi nhìn rõ sở, Tiêu Phàm nuốt ăn, chính là Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) ban thưởng Lục Giai Hồn Tinh .

Lục Giai Hồn Tinh ẩn chứa Hồn Lực, đây chính là có thể no bạo phổ thông Chiến Tông cảnh a, chỉ bằng hắn Chiến Tôn cảnh, làm sao ngăn cản được cái kia cuồng bạo Hồn Lực .

Chủ yếu nhất là, Hoàng Trùng Tiêu cái kia một kiếm, là đủ để trí mạng, căn bản không phải giờ phút này Tiêu Phàm có thể tiếp được .

Rống

Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời vừa hô, Lục Giai Hồn Tinh bạo tạc tính chất Hồn Lực phóng tới hắn toàn thân kinh mạch, cả người đều đỏ bừng vô cùng, tóc dài đứng đấy, giống như Ma Thần .

Cái kia bá đạo kiếm mang tại này cổ Hồn Lực chấn động phía dưới, dừng lại như vậy trong nháy mắt, cũng ngay trong sát na này, cho Tiêu Phàm sống xuống dưới cơ hội .

Phiếu Miểu Thần Tung Bộ Đệ Nhất Trọng Quỷ Bộ thi triển, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, nhưng mà, không chờ hắn buông lỏng một hơi, một đạo lãnh quang từ hậu tâm hắn đâm tới, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng .

Phốc

Một đạo yêu diễm máu tươi tại hư không nở rộ, Tiêu Phàm chậm rãi quay người, lại là nhìn thấy một đạo buồn bã tiếu dung, đó là một nữ tử, đối mặt lấy bản thân, ngực nàng bên trên, một chuôi trường kiếm xuyên thủng trước sau, máu tươi róc rách mà chảy .

"Tiểu Ma Nữ!" Tiêu Phàm khàn cả giọng gào thét, khủng bố sát khí nở rộ, Hồn Lực chấn động, thể nội từng đợt tiếng oanh minh truyền ra, tựa như xuyên phá một nói cách ngăn đồng dạng .

Rất hiển nhiên, đây là đột phá Chiến Tông cảnh dấu hiệu, bất quá Tiêu Phàm lại cao hứng không nổi, ngược lại sát ý trùng thiên .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.