Chương 139: Diệp Lâm Trần

Chương 139: Diệp Lâm Trần

Tiêu Phàm đem Tiểu Ma Nữ nắm ở trong ngực, nước mắt xen lẫn máu tươi lăn xuống mà xuống, nhỏ tại Tiểu Ma Nữ cái kia trắng bệch trên mặt, hết sức buồn bã .

Nam nhân đổ máu không đổ lệ, chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm!

Ngày xưa từng màn tất cả đều hiện lên ở Tiêu Phàm trong đầu, hắn lúc này mới phát hiện, nghịch ngợm, đáng yêu mà linh động Tiểu Ma Nữ sớm đã chiếm cứ tâm hắn phi, chỉ là hắn một mực không có phát hiện mà thôi .

Thẳng đến giờ phút này sắp mất đi thời khắc, Tiêu Phàm mới cảm giác một trận đau lòng .

Lần trước tại Sát Thần Thí Luyện bên trong, Tiểu Ma Nữ cũng bị hắn ngăn trở một kích, nhưng này chỉ là đặc thù Huyễn Cảnh, Tiêu Phàm còn không có chân chính phát hiện Tiểu Ma Nữ tại hắn trong lòng địa vị .

"Tiểu Ma Nữ, ngươi làm sao đần như vậy, ta Tiêu Phàm tiện mệnh một đầu!" Tiêu Phàm rút tiếng nói, trong hốc mắt có nước mắt đảo quanh .

"Bởi vì ta không nghĩ ngươi chết ." Tiểu Ma Nữ thanh âm rất không bình tĩnh yếu, trên mặt lộ ra thống khổ mà vui mừng thần sắc .

Tiêu Phàm toàn thân run lên, gắt gao ôm lấy Tiểu Ma Nữ, nơi xa Lăng Phong hai mắt đỏ bừng, giống như một đầu khát máu giống như dã thú, con ngươi biến vô cùng băng lãnh .

Oanh một tiếng, một cỗ ngập trời hỏa diễm từ hắn trên người bộc phát ra, Cửu Phẩm Chiến Hồn Liệt Ngục Yêu Phượng hiển hiện, sát khí bành trướng .

Hắn thể nội phát ra từng đợt tiếng oanh minh, bàng bạc Hồn Lực nở rộ, trong nháy mắt, hắn dường như được cực điểm thăng hoa, vậy mà xuyên phá cái kia đạo môn hạm, cũng bước vào Chiến Tông cảnh!

"Tốt một đôi bỏ mạng uyên ương, hôm nay, ta liền tiễn ngươi một đoạn đường ." Hoàng Trùng Tiêu không lọt vào mắt Lăng Phong, từ trên cao kích xạ mà xuống, trường kiếm hướng về Tiêu Phàm hậu tâm đâm tới .

"Cút ngay!" Lăng Phong gào thét, giống như điên cuồng, hướng về Hoàng Trùng Tiêu đánh tới .

Bàn Tử cũng cũng giống như thế, cầm trong tay trường đao hung hăng bổ ra, bàng bạc Hồn Lực nở rộ .

"Hừ!" Hoàng Trùng Tiêu lạnh rên một tiếng, liên tục đánh ra hai chưởng, Hồn Lực hóa thành hai đạo chưởng cương đánh vào Lăng Phong cùng Bàn Tử trước người, hai người bay ngược mà ra, toàn thân xương cốt đứt gãy, trong miệng máu tươi cuồng phún .

Hoàng Trùng Tiêu tốc độ không giảm, trường kiếm đã trải qua đi tới Tiêu Phàm ba thước vị trí .

Phốc phốc!

Trường kiếm nhập thể, máu tươi bắn ra, nhuộm đỏ hư không, tràng diện trong nháy mắt dừng lại ở nơi nào .

Đám người hít vào ngụm khí lạnh, lặng ngắt như tờ, kinh hãi nhìn xem trận trung ương .

"Làm sao có thể?" Hoàng Trùng Tiêu phun ra một ngụm máu tươi, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, cúi đầu xuống nhìn xem bản thân trước ngực, nơi đó, một chuôi trường kiếm xuyên thủng hắn lồng ngực, vừa vặn đến lạnh thấu tim .

Hoàng Trùng Tiêu chậm rãi quay người, nhìn về phía sau lưng, lại là phát hiện, tại hắn phía sau, đứng đấy một đạo áo trắng thân ảnh, đó là một cái mang theo mặt nạ màu trắng thanh niên .

Mặt nạ màu trắng che khuất thanh niên nửa gương mặt, nhưng không cách nào che giấu cái kia cùng đời ngăn cách, siêu nhiên trần thế bên ngoài khí chất, hắn con ngươi băng lãnh tới cực điểm, thâm thúy giống như vũ trụ mênh mông .

Hắn nồng đậm tóc dài choàng tại sau lưng, bạch y tung bay, không gió mà bay, cho người ta cảm giác đầu tiên, người này rất lạnh, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào .

Bất thình lình một màn, nhường ở đây tất cả mọi người ngạt thở, thanh niên áo trắng phát ra khí thế, để cho người ta tuyệt vọng .

Cho dù là Phúc bá, Quách Sĩ Thần bọn hắn chiến đấu, cũng trong nháy mắt ngưng một cái, kinh ngạc nhìn xem thanh niên áo trắng .

Bọn hắn đều không biết, thanh niên áo trắng là như thế nào xuất hiện, tốc độ kia quá quỷ dị .

Hoàng Trùng Tiêu càng là vạn phần hoảng sợ, chết không nên là Tiêu Phàm sao? Làm sao là hắn bản thân?

"Diệp Lâm Trần, ngươi cái đồ khốn kiếp, vừa mới ngươi chết đi đâu!" Lăng Phong phẫn nộ gào thét, gào thét, cơ hồ điên cuồng .

"Ngươi, ngươi không thể giết ta!" Hoàng Trùng Tiêu trong mắt tràn ngập sợ hãi .

Phốc

Vừa dứt lời, thanh niên áo trắng trường kiếm nhấc lên, từng đạo từng đạo kiếm khí trong nháy mắt xuyên thủng Hoàng Trùng Tiêu thân thể, trực tiếp cho xé thành mảnh vỡ, mặt đất chỉ còn lại một vũng máu .

Đám người hít vào ngụm khí lạnh, tất cả đều bị thanh niên áo trắng cường thế cho chấn kinh đến, càng là vì hắn thực lực cảm thấy rung động .

Đường đường Chiến Vương cường giả, bị hắn một kiếm chém giết, phóng nhãn toàn bộ Đại Yên Vương Triều, lại có mấy người có thể tuỳ tiện làm đến?

Huống chi, tuổi của hắn, nhìn qua chỉ có 20 tuổi không đến .

Diệp Lâm Trần?

Tất cả mọi người trong nháy mắt nhớ kỹ cái tên này, đắc tội ai cũng không thể đắc tội người này .

Diệp Lâm Trần híp mắt, nhìn xem chỉ còn lại một hơi Tiểu Ma Nữ, lấy tay ở giữa, trong tay bỗng xuất hiện một hạt thanh sắc viên thuốc, mùi thuốc nồng nặc tràn ngập mà mở .

"Đan Dược?" Trong đám người có không ít Luyện Dược Sư, nhìn thấy cái kia thanh sắc viên thuốc không khỏi hít vào ngụm khí lạnh .

Bọn hắn rất rõ ràng, cái kia chỉ có Thất Phẩm trở lên Luyện Dược Sư mới có thể luyện chế được a, hơn nữa còn nhất định phải có đan phương, phóng nhãn toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục, đoán chừng cũng chỉ có những cái kia siêu cấp thế lực mới khả năng có được .

Lâm lão, Tôn Đình đám người nghe được "Đan Dược" hai chữ, trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng, ánh mắt lấp lóe không ngừng, Tôn Đình càng là chuẩn bị lặng lẽ lui ra khỏi chiến trường .

"Ai động, người nào chết!" Diệp Lâm Trần nhàn nhạt phun ra mấy chữ, liền đầu cũng không quay lại, nhưng hắn ngữ khí không cho phép bác bỏ, băng lãnh tới cực điểm .

Tôn Đình dọa đến vội vàng ngừng bước chân, toàn thân run lẩy bẩy, liền Hoàng Trùng Tiêu đều có thể một kiếm chém giết, vậy hắn thì sao?

Diệp Lâm Trần đi đến Tiểu Ma Nữ bên người, Tiểu Ma Nữ ánh mắt rung động, lại nói không lên lời, Tiêu Phàm nhìn thấy có người tới gần, mắt lộ ra hung quang, khủng bố sát khí nở rộ mà ra .

Lăn

Diệp Lâm Trần một tiếng quát như sấm, một cỗ bá đạo Hồn Lực sóng từ xung kích ra, Tiêu Phàm thân thể đột nhiên bay ngược mà ra, thẳng đến bay ra bảy tám mét mới dừng lại .

Đám người câm như hến, ai cũng không dám mở miệng, nam tử này thực lực quá kinh khủng .

Tiêu Phàm phẫn nộ nhìn xem Diệp Lâm Trần, sát cơ nở rộ, bất quá lại bị Lăng Phong ngăn lại .

Diệp Lâm Trần cúi thấp đầu, đỡ lấy Tiểu Ma Nữ thân thể, đem Thanh Sắc Đan Dược nhét vào nàng trong miệng, tay phải dán nàng phía sau lưng, một cỗ nhu hòa Hồn Lực trợ giúp nàng luyện hóa dược hoàn dược hiệu .

Ánh mắt hắn, cũng chỉ có nhìn về phía Tiểu Ma Nữ lúc, mới lộ ra nhu hòa tiếu dung, dường như trong thiên hạ, chỉ có Tiểu Ma Nữ mới có thể hòa tan hắn toà này vạn năm băng sơn .

Ròng rã nửa chén trà nhỏ thời gian, tràng diện một mảnh yên tĩnh, liền thở mạnh cũng không dám .

Đột nhiên, Diệp Lâm Trần dùng sức chấn động, Diệp Thi Vũ phía sau lưng trường kiếm gào thét mà ra, Diệp Lâm Trần vội vàng cấp Tiểu Ma Nữ ngừng thương thế, như thế lại qua mười mấy tức thời gian, Diệp Lâm Trần lúc này mới đứng dậy .

Băng lãnh con ngươi đảo qua Tiêu Phàm, Tiêu Phàm không biết làm sao, nếu như không phải Lăng Phong lôi kéo bản thân, cho dù không phải Diệp Lâm Trần đối thủ, hắn cũng đã sớm liều mạng .

Khi Diệp Lâm Trần ánh mắt quét về phía Tôn Đình lúc, Tôn Đình phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu xin khoan dung nói: "Thiếu hiệp tha mạng, Diệp Thi Vũ không phải ta tổn thương, không liên quan chuyện ta ."

Diệp Lâm Trần không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn, Tôn Đình sớm đã mồ hôi đầm đìa, mấy tức về sau, Tôn Đình rốt cục chịu không được áp lực, nhấc chân chạy .

Diệp Lâm Trần trong mắt lóe lên một tia khinh thường, thân hình lóe lên, bỗng tại chỗ biến mất, gần như đồng thời, hư không một tiếng hét thảm truyền đến .

Khi mọi người lấy lại tinh thần thời khắc, Tôn Đình thi thể biến thành hai đoạn, cắm rơi trên mặt đất, hiển nhiên đã chết không thể chết lại .

"Tê!" Đám người trong lòng mãnh liệt rung động, hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên .

Mạnh! Biến thái giống như mạnh!

Đám người trong đầu nhanh chóng lục soát Diệp Lâm Trần cái tên này, lúc nào Đại Yên Vương Triều xuất hiện khủng bố như vậy tuổi trẻ Chiến Vương cường giả?

Chỉ là vô luận bọn hắn nghĩ như thế nào, đều chưa nghe nói qua cái tên này .

"Ai trước tiên động thủ?" Diệp Lâm Trần rốt cục nói chuyện, thanh âm rất có từ tính, lại giàu có xuyên thấu tính, còn có một cỗ uy hiếp cùng bá đạo .

Trên bầu trời Lâm lão sắc mặt biến hóa, trầm ngâm chốc lát, chắp tay nói: "Vị tiểu huynh đệ này, ta . . ."

"Là ngươi?" Diệp Lâm Trần ánh mắt lạnh lẽo, không khỏi làm Lâm lão run run, vẻn vẹn một cái ánh mắt liền đáng sợ như thế .

"Người này giết ta đồ nhi, ta giết hắn lại có gì sai?" Lâm lão lấy dũng khí nói, hắn biết rõ chuyện hôm nay không thể thiện, chỉ có cường thế đến cùng .

"Ngươi tự sát a ." Diệp Lâm Trần nhàn nhạt phun ra một câu, một câu kết luận Lâm lão sinh tử đồng dạng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.