Chương 140: Huyết tẩy

Chương 140: Huyết tẩy

Tự sát?

Đám người lần nữa bị Diệp Lâm Trần bá đạo chấn nhiếp, Lâm lão thế nhưng là Đại Yên Vương Triều số một số hai cường giả a, ngươi một tên tiểu bối dám phát ngôn bừa bãi, nhường hắn tự sát?

"Ha ha ha ha ." Lâm lão ngửa mặt lên trời cười giận dữ, sát khí trùng thiên: "Tiểu bối, cường long đánh không lại địa đầu xà đạo lý ngươi không biết sao? Nơi này chính là Đại Yên Vương Triều, cho dù ngươi thân thế hiển hách lại như thế nào? Ở chỗ này, là Long đến cuộn lại, là Hổ nằm sấp!"

Diệp Lâm Trần lạnh lùng không nói, đáp lại Lâm lão chỉ có một kiếm .

Mọi người căn bản không nhìn thấy chuyện gì xảy ra, chỉ thấy được một đạo thiểm điện trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm lão bên người .

Lâm lão biến sắc, dưới chân lăng không đạp mạnh, cấp tốc trốn tránh, kiếm mang kia cùng hắn gặp thoáng qua .

Sống lâu như vậy, Lâm lão biết rõ đại sự không ổn, thanh niên này thực lực vượt qua hắn dự liệu, chẳng lẽ vừa mới giết chết Tôn Đình cùng Hoàng Trùng Tiêu còn không phải hắn chân chính thực lực?

"Từ nay về sau, ta Lâm Chấn Thiên rời khỏi Chiến Vương Học Viện!" Lâm lão che cánh tay mình, cực kỳ không cam lòng quát to .

"Lâm Chấn Thiên? Chẳng lẽ là trăm năm trước Tử Vân Vương?"

"Tử Vân Vương trăm năm trước chính là Chiến Vương đỉnh phong a, bây giờ đoán chừng đã trải qua đột phá đến Chiến Hoàng cảnh đi, thanh niên kia rốt cuộc là ai, lại đem Tử Vân Vương bức đến như thế cấp độ?"

"Như thế tuổi trẻ Chiến Hoàng cảnh? Hắn đến cùng tới đây cái nào siêu cấp thế lực?"

Đám người trong lòng bỗng nhiên rung động, không biết Lâm Chấn Thiên danh hào còn tốt, bọn hắn không có khiếp sợ như vậy, có thể Tử Vân Vương uy danh đã sớm vang vọng Đại Yên Vương Triều, dạng này Siêu Cấp Cường Giả đều không phải thanh niên kia đối thủ, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể bình tĩnh?

"Ngươi chạy, Chiến Vương Học Viện diệt!" Diệp Lâm Trần chỗ nào còn nhìn không ra Lâm Chấn Thiên tâm tư, hắn thoát ly Chiến Vương Học Viện, chính là sợ bản thân chạy trốn về sau, Diệp Lâm Trần tìm Chiến Vương Học Viện phiền phức .

Lời này vừa nói ra, toàn trường sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Chiến Vương Học Viện người câm như hến!

Nếu như lời này là người khác nói, bọn hắn đoán chừng đã sớm châm chọc lên, có thể nói là Diệp Lâm Trần, bọn hắn không có lá gan này, Tôn Đình cùng Hoàng Trùng Tiêu chết chính là cho bọn hắn chấn động mạnh nhất nhiếp!

Lâm Chấn Thiên sắc mặt co lại, thần sắc một trận giãy dụa, hắn rất muốn chạy trốn, nhưng là lấy đối phương bối cảnh, cho dù nhiều đến chân trời góc biển, mình cũng chưa hẳn trốn được .

"Đã ngươi tự tìm cái chết, lão phu chưa hẳn sợ ngươi!" Lâm Chấn Thiên nhe răng trợn mắt, lộ ra vẻ hung ác .

Đột nhiên ở giữa, đỉnh đầu hắn hiện ra một đầu bốn năm trượng lớn nhỏ tử sắc cự ưng, một cỗ bàng bạc Hồn Lực khuấy động tứ phương, liền không gian đều có chút run rẩy .

"Thất Phẩm Chiến Hồn Tử Vân Ưng?" Đám người lên tiếng kinh hô, trên mặt đều là vẻ kính sợ .

Nhìn thấy Diệp Lâm Trần cái kia thần sắc, không ít Chiến Vương Học Viện học viên bắt đầu cười lạnh, tiểu tử ngươi không phải phách lối sao? Hiện tại biết rõ sợ a!

Hiểu mà tiếp xuống tới Diệp Lâm Trần một câu, tựa như một bàn tay đánh vào trên mặt bọn họ đồng dạng, nóng bỏng đau .

"Một cái tạp mao điểu, liền là ngươi ỷ vào?" Diệp Lâm Trần mặt coi thường, đột nhiên đằng không mà lên, tại hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, mọi người chỉ thấy một đạo Bạch Sắc lưỡi kiếm phá toái hư không .

Sáng chói chói mắt quang mang, để cho người ta không mở ra được hai mắt, cho dù cách xa nhau mấy trăm trượng, bọn hắn da dẻ vẫn như cũ cảm nhận được một loại đau nhói cảm giác .

Kiếm kia, quá sắc bén!

"A ~" một tiếng hét thảm vang lên, mọi người lần thứ hai mở ra hai mắt thời khắc, chỉ thấy một đạo màu xám thân ảnh cắm rơi hư không, cái kia to lớn Tử Vân Ưng Chiến Hồn bị một kiếm xé rách, hóa thành cuồn cuộn Hồn Lực tiêu tán trên không trung .

Đường đường Tử Vân Vương Lâm Chấn Thiên, một kiếm, chết!

Ở đây tất cả mọi người bị Diệp Lâm Trần cái này một kiếm chấn nhiếp, đại khí khẩu không dám thở .

Diệp Lâm Trần tựa như làm một kiện hơi không đáng nói đến sự tình, đây không phải hắn ra vẻ thanh cao, mà là hắn bản tính, hắn thực chất bên trong, thì có một loại khinh thường thương khung băng lãnh khí chất .

"Hiện tại đến lượt ngươi ." Diệp Lâm Trần nâng lên trường kiếm, chỉ trong hư không thanh y lão giả .

Thanh y lão giả run một cái, vội vàng chắp tay nói: "Tại hạ Bách Lý Thanh, là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Bách Lý gia tộc . . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị một kiếm cắt ngang, Diệp Lâm Trần căn bản lười nhác nói nhảm với hắn, cái gì Bách Lý gia tộc, căn bản không bị hắn để vào mắt .

Dám đả thương Diệp Thi Vũ, thì phải bỏ ra máu đại giới!

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, đây chính là thực lực, nếu như bản thân có dạng này thực lực, Tiểu Ma Nữ liền sẽ không thụ thương, hắn cũng có thể khinh thường toàn trường, ai dám tổn thương Tiểu Ma Nữ, là hắn có thể giết ai!

Kiếm ra, kiếm rơi, Bách Lý Thanh liền Chiến Hồn đều không cơ hội phóng thích, mi tâm liền xuất hiện một đạo vết kiếm, máu tươi thẩm thấu mà ra .

Phốc

Theo tiếng kiếm reo vang lên, Bách Lý Thanh thân thể một phân thành hai, chí tử hắn đều không biết, bản thân sẽ chết tại một thanh niên trong tay .

Vân Lạc Vũ, Khúc Lân đám người hít một hơi lạnh, tựa như cha mẹ chết đồng dạng khó chịu, cái này chính là cường giả, liền Lâm Chấn Thiên cùng Bách Lý Thanh đều căn bản không thả ở trong mắt đối phương, bọn hắn những người này, đối phương càng là liền nhìn đều không nhìn một chút .

Mọi người biết rõ, Đại Yên Vương Triều sắp biến thiên, đây hết thảy, đều bởi vì một người .

Hai đại Gia Chủ tử vong, hai đại Chiến Vương Học Viện trưởng lão thân vẫn, đây hết thảy đều ở cùng một ngày phát sinh, đây là chưa bao giờ có sự tình .

Lý gia Gia Chủ Lý Trường Hà trong lòng một trận hối hận, sớm biết, bản thân liền xuất thủ a, nếu như có thể thắng được Diệp Lâm Trần hảo cảm, Lý gia làm sao không thể quật khởi?

Dù là trở thành Đại Yên Vương Triều đệ nhất gia tộc, cũng không vì là không thể!

Đáng tiếc, tất cả đã trải qua trì đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vĩnh viễn xa so ra kém dệt hoa trên gấm!

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, chỉ có trên quảng trường máu tươi chảy xuôi, từng sợi nhiệt khí tại bốc lên .

Diệp Lâm Trần lạnh lùng quét toàn trường liếc mắt, đột nhiên đề lấy trường kiếm, chậm rãi hướng Tiêu Phàm đi đến, Tiêu Phàm thần sắc run lên .

Đám người trong lòng mãnh liệt rung động, Diệp Lâm Trần là chuẩn bị huyết tẩy sao? Phàm là cùng Diệp Thi Vũ thụ thương có quan hệ người hắn đều không buông tha? Liền Tiêu Phàm đều muốn giết?

"Diệp Lâm Trần, ngươi một cái tên điên, muốn làm gì!" Lăng Phong kêu to, vội vàng đem Tiêu Phàm bảo hộ ở sau lưng, hắn biết rõ, Diệp Lâm Trần vì là Diệp Thi Vũ, là cái gì đều có thể làm ra .

"Đi đi!" Diệp Lâm Trần tích chữ như vàng, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm .

"Ca ca ." Đúng lúc này, một đạo suy yếu thân ảnh vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiểu Ma Nữ trên người .

Ca ca?

Đám người mặc dù sớm đã có phỏng đoán, nhưng trong lòng vẫn như cũ chấn động vô cùng, bọn hắn rốt cuộc biết, Hoàng Trùng Tiêu bọn hắn vì sao lại chết!

Kém chút giết nhân gia muội muội, nhân gia báo thù, có cái gì không được!

Không ít người trong mắt lóe lên vẻ hâm mộ, có dạng này một cái ca ca, ai cũng có thể đi ngang a .

Trong đám người, Trương Nhiễm Trương Hi phụ tử không khỏi co lại rụt cổ, bọn hắn còn tại hợp mưu Hoàng Trùng Tiêu tính toán Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ bọn hắn, còn tốt bản thân không có xuất thủ, bằng không, sang năm hôm nay khả năng chính là bản thân ngày giỗ!

"Tiểu muội, ngươi làm cái gì!" Diệp Lâm Trần mở trừng hai mắt, chỉ thấy Tiểu Ma Nữ đột nhiên lấy ra một chuôi dao găm, gác ở bản thân trên cổ .

"Ngươi nếu giết hắn, ta cũng sẽ không sống tạm ." Tiểu Ma Nữ lung la lung lay đứng dậy, con ngươi mười điểm kiên định .

Diệp Lâm Trần lạnh lùng quét Tiêu Phàm liếc mắt, sát cơ lộ ra, không mang theo bất luận cái gì che giấu, nếu như không có Tiểu Ma Nữ uy hiếp, hắn tuyệt đối sẽ một kiếm trảm Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, máu tươi ở lòng bàn tay chảy xuôi, hắn hận, hận bản thân thực lực quá thấp, vậy mà nhường một nữ nhân liều chết bảo hộ bản thân .

Giờ phút này, hắn tràn ngập đối thực lực khát vọng, mình nhất định muốn trở nên mạnh hơn, mạnh lên!

Diệp Lâm Trần chậm rãi thu liễm sát khí, trường kiếm vào vỏ, ở đây tất cả mọi người thay Tiêu Phàm bóp một thanh mồ hôi lạnh .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.