Chương 141: Huynh đệ trò chuyện với nhau

Chương 141: Huynh đệ trò chuyện với nhau

"Lão Tam, đừng như thế sa sút tinh thần ." Tiêu Phàm ngồi ở trên nóc nhà, nhìn người phương xa, thần sắc mười điểm mê ly .

Lúc này, Bàn Tử cùng Lăng Phong đi tới, tại ngồi xuống bên cạnh hắn .

Cự ly này ngày sự tình, nháy mắt trôi qua hai ngày, cuối cùng, Diệp Lâm Trần mang theo Tiểu Ma Nữ rời đi, Tiêu Phàm trong lòng cảm giác mất đi rất nhiều đồ vật .

Tiểu Ma Nữ trước khi rời đi nói câu nói kia, y nguyên rõ mồn một trước mắt .

"Đồ lưu manh, nhất định muốn hảo hảo sống sót!"

Câu nói này, Tiểu Ma Nữ là hàm chứa nước mắt nói, Tiêu Phàm không biết Tiểu Ma Nữ lúc ấy là cái gì tâm tính, nhưng Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, Tiểu Ma Nữ là thật muốn cho bản thân hảo hảo sống sót .

Hơn nữa, Tiểu Ma Nữ tấm kia khẩu muốn nói bộ dáng, tựa như có nói cái gì muốn nói, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng!

"Lão Tam, ta là thua với ngươi ." Lăng Phong đột nhiên mở miệng, thở dài nói .

Tiêu Phàm chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Lăng Phong, một mặt không hiểu bộ dáng .

"Ta cùng với Thi Vũ từ nhỏ đã nhận biết, từ lần đầu tiên nhìn thấy nàng thời điểm bắt đầu, ta liền thề, về sau nhất định muốn hảo hảo bảo hộ nàng, đã từng nghĩ tới, cưới nàng làm thê tử của ta ." Lăng Phong đổi chủ đề, trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung .

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử không nói, lẳng lặng nghe, bọn hắn hai người cũng có thể nhìn ra Lăng Phong đối Tiểu Ma Nữ yêu mến cùng dễ dàng tha thứ .

"Có thể là các ngươi biết không? Ta thiên sinh không cách nào thức tỉnh Chiến Hồn, ta không cam lòng, vì cái gì người khác có thể, mà ta không được!" Lăng Phong trong mắt lộ ra một tia kiên định, nói: "Ta bị rất nhiều người giễu cợt, châm chọc, tại ta gia tộc, ta là trong mắt mọi người trò cười ."

Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, hắn bản thân không phải cũng là không cách nào thức tỉnh Chiến Hồn sao? Không phải cũng là bị Tiêu Thành tất cả mọi người chế nhạo, cũng mang theo đệ nhất đồ bỏ đi xưng hô sao?

Hai người kinh lịch chưa từng tương tự?

Bọn hắn không cắt đứt Lăng Phong lời nói, Lăng Phong tiếp tục nói: "Nhưng ta chưa từng từ bỏ, ta tiến vào Chiến Hồn Điện bảy lần, lần thứ sáu thời điểm, ta mình cũng cơ hồ tuyệt vọng, nhưng mà, lão thiên không có vứt bỏ ta, thẳng đến lần thứ bảy, ta Chiến Hồn rốt cục thức tỉnh, hơn nữa còn là Cửu Phẩm Chiến Hồn Liệt Ngục Yêu Phượng! Có thể các ngươi biết rõ, cuối cùng gia tộc người là nhìn ta như thế nào sao?"

Nói đến đây, Lăng Phong con ngươi càng ngày càng lạnh .

Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong còn có dạng này qua lại, cỗ này thân thể nguyên lai chủ nhân không phải cũng chín lần thức tỉnh Chiến Hồn sao?

Chỉ là so với Lăng Phong, nguyên lai Tiêu Phàm lại không có may mắn như vậy, chết ở Chiến Hồn Điện bên trong, cũng cho bản thân cơ hội, trọng sinh giới này .

"Thức tỉnh Cửu Phẩm Chiến Hồn, vô luận thả ở đâu, đều nên sẽ có thiên tài đãi ngộ mới đúng." Bàn Tử ngưng tiếng nói .

Lăng Phong đắng chát lắc đầu: "Tại thế nhân xem ra, Cửu Phẩm Chiến Hồn, tiềm lực vô hạn, là chân chính thiên tài, nên phong quang vô hạn! Bởi vì thất lạc, ta lần thứ sáu tiến vào Chiến Hồn Điện về sau, dừng lại 2 năm, coi ta thức tỉnh Chiến Hồn thời điểm, đã là mười sáu tuổi, mười sáu tuổi đại biểu cái gì?"

Bàn Tử cau mày một cái, thán một hơi, gặp Tiêu Phàm nghi hoặc không hiểu, Bàn Tử nói ra: "Tại những cái kia đại gia tộc, thức tỉnh Chiến Hồn về sau liền bắt đầu tu luyện, Lão Đại so cái kia vài ngày mới ròng rã muộn thời gian chín năm, thời gian chín năm, đối với chân chính thiên tài mà nói, đây chính là rất lớn chênh lệch!"

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn minh bạch trong đó mấu chốt, Lăng Phong là nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, nhưng hắn trong gia tộc thiên tài, khẳng định cũng không thiếu Cửu Phẩm Chiến Hồn người, thời gian chín năm, Lăng Phong lại làm sao có thể đuổi kịp bọn hắn .

"Đúng vậy a, chân chính thiên tài, thời gian chín năm thế nhưng là ngày đêm khác biệt!" Lăng Phong lắc đầu thở dài, "Liền tựa như Diệp Lâm Trần, hắn so với ta trước tu luyện chín năm, bây giờ đã trải qua bước vào Chiến Hoàng cảnh, mà ta, còn chỉ là vừa mới đột phá Chiến Tông cảnh ."

"Liền bởi vì cái này thời gian chín năm, ta bị gia tộc vứt bỏ, công pháp, chiến kỹ, tài nguyên đều xa xa không thể cùng bọn hắn so sánh, mọi thứ đều chỉ có thể dựa vào ta bản thân ." Lăng Phong nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, có thể nghĩ hắn trong lòng phẫn hận .

"Lão Tam!" Đột nhiên, Lăng Phong quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, trịnh trọng nói: "Ta mặc dù không biết ngươi Chiến Hồn rốt cuộc là cái gì, nhưng ta biết, ngươi so với ta càng có thể bảo hộ Thi Vũ, Thi Vũ bị Diệp Lâm Trần mang đi, ngươi một ngày kia, nhất định muốn đem hắn tiếp trở về!"

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn thầm cười khổ không thôi, bản thân chỉ là một cái nhỏ gia tộc tử đệ, lấy cái gì đi đón Tiểu Ma Nữ?

Mình có thể siêu việt Diệp Lâm Trần sao? Có thể cùng Tiểu Ma Nữ phía sau gia tộc là địch sao?

"Ngươi biết lấy Thi Vũ thiên phú, hắn vì gì chỉ là Chiến Tôn cảnh sao?" Lăng Phong đột nhiên hỏi một cái không chút liên hệ nào vấn đề .

Tiêu Phàm lắc đầu, Lăng Phong lại nói: "Nàng thân thể một mực không tốt, hơn nữa, nàng giống như ta, chỉ là con thứ, trong gia tộc cũng chịu đủ đối xử lạnh nhạt, nếu như không phải ca ca của nàng Diệp Lâm Trần che chở nàng, đoán chừng đã sớm trở thành gia tộc vật hi sinh ."

"Thế nhân đều muốn sinh ra ở đại gia tộc, nhưng mà ai biết, đại gia tộc xa so với những tiểu gia tộc kia muốn tàn khốc rất nhiều ." Bàn Tử thán một hơi, tựa như hắn cảm giác cùng cảnh ngộ đồng dạng .

Tiêu Phàm toàn thân kéo căng, móng tay khảm vào trong quả đấm, tựa như muốn bóp ra máu đến .

"Lão Tam, Thi Vũ yêu ngươi, nàng mặc dù không có nói cho ngươi, cũng không cho ngươi đi tìm nàng, nhưng ta biết, lần này trở về, nàng nhân sinh đã trải qua không nhận nàng chính mình chưởng khống ." Lăng Phong trong mắt lóe qua một vòng lãnh quang .

"Có ý tứ gì?" Tiêu Phàm cảm xúc khá là kích động .

"Diệp Lâm Trần nói cho ta biết, nếu như ta muốn cứu Thi Vũ, liền phải không ngừng mạnh lên, cái này trong vòng mấy năm, nếu như có thể trở thành Chiến Hoàng, thậm chí Chiến Đế, liền đi Diệp gia cầu hôn ." Lăng Phong hít sâu khẩu khí nói, hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ hết sức rõ ràng .

"Diệp gia muốn coi Tiểu Ma Nữ là làm vật hi sinh?" Bàn Tử bỗng nhiên đứng dậy, bàng bạc sát khí nở rộ mà ra .

"Đây chỉ là ta phỏng đoán ." Lăng Phong hờ hững .

Tiêu Phàm thần sắc biến đổi, trong đầu hồi tưởng lại lúc ấy Tiểu Ma Nữ nói với hắn những lời kia: Nếu có người muốn đem ta mang đi, ngươi sẽ làm sao?

Tiêu Phàm còn nhớ rõ bản thân trả lời: Trừ phi đạp trên hắn thi thể đi qua, bằng không ai cũng không thể mang đi nàng, ai cũng không thể!

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm rốt cuộc biết, Tiểu Ma Nữ đã sớm ý thức được có một ngày như vậy .

"Lão Đại, Tiểu Ma Nữ gia tộc như thế nào?" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói .

"Mạnh, rất mạnh!" Lăng Phong phun ra ba chữ, đối Diệp gia có một loại kiêng kỵ sâu đậm .

"Diệp Lâm Trần biết rõ như thế, vì sao còn muốn đem Tiểu Ma Nữ mang trở về?" Bàn Tử phẫn nộ nói .

"Lấy Diệp gia thực lực, Thi Vũ lại có thể trốn đi nơi nào? Nếu như không phải Diệp Lâm Trần chủ động đi ra tìm Thi Vũ, đổi lại mặt khác một người, Thi Vũ nhưng là không có tốt như vậy thụ ." Lăng Phong lắc đầu, sau đó vừa nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Lão Tam, vì là Thi Vũ, ngươi nhất định không thể chán chường, nếu quả thật có một ngày, ngươi nếu dám đi Diệp gia cướp người, Lão Đại ta giúp ngươi ."

"Còn có ta!" Bàn Tử hào khí mây tuyến đường chính .

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, thật sâu gật gật đầu: "Ta biết phải làm sao! Cảm ơn ngươi, Lão Đại, Lão Nhị!"

Nếu là lúc trước, Tiêu Phàm có lẽ thật đúng là không có biện pháp, nhưng là bây giờ, hắn nhưng đến Tu La truyền thừa, đây cũng là hắn vốn liếng .

"Cám ơn ta làm cái gì, chúng ta thế nhưng là huynh đệ ." Lăng Phong trên mặt rốt cục lộ ra xán lạn tiếu dung .

"Huynh đệ!" Bàn Tử gật gật đầu, đưa tay phải ra đặt ở không trung .

"Huynh đệ!"

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong nhìn nhau cười một tiếng, ba cái thiếu niên bàn tay giữ tại cùng một chỗ .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.