Chương 142: Đại khai sát giới

Chương 142: Đại khai sát giới

Mặt trời chiều ngã về tây, ba đạo thân ảnh tại ánh chiều tà dưới kéo rất dài, thời gian dường như dừng lại tại một sát na kia .

"Tiếp xuống tới, các ngươi có tính toán gì?" Lăng Phong đột nhiên hỏi .

Bàn Tử không nói, nhìn về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm híp hai mắt, nhìn qua phương xa: "Tiểu Ma Nữ mặc dù đi, nhưng có chút sự tình, ta phải muốn làm!"

"Ta cùng ngươi!" Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, hắn hiển nhiên biết rõ Tiêu Phàm muốn làm gì .

"Chờ Hoàng gia cùng Tôn gia diệt tộc, ta lại rời đi ." Lăng Phong trong mắt lóe lên một vòng hung ác .

"Lão Đại, ngươi muốn đi?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong .

Lăng Phong gật gật đầu, vỗ vỗ hai người bả vai nói: "Thiên hạ không không tiêu tan yến hội, tạm thời phân biệt, chỉ vì về sau càng thật nặng gặp, ta cũng có một chút sự tình phải xử lý ."

"Chờ giải quyết Yến Thành sự tình, chúng ta cùng ngươi chính là! Ngươi không coi chúng ta là huynh đệ!" Bàn Tử tức giận nói, Tiêu Phàm cũng gật gật đầu .

"Ta sự tình, chỉ có ta mình có thể xử lý, có thể có hai người các ngươi cái huynh đệ, là ta từ lúc chào đời tới nay may mắn nhất sự tình ." Lăng Phong lắc đầu, con ngươi vô cùng kiên quyết .

Đêm đó, Ngân Nguyệt treo cao chân trời, từng đợt gió mát thổi qua, lộ ra một loại thấu xương ý lạnh .

Hoàng gia đại môn, bị người một cước đá văng, ba đạo thân ảnh đi tới .

"Ai dám xông ta Hoàng gia?" Gầm lên một tiếng vang lên, lít nha lít nhít bóng người vây quanh .

"Tiêu Phàm, ngươi lại còn dám đến chịu chết!" Người Hoàng gia nhận ra ba người, cầm đầu là một cái áo bào xanh lão giả, Chiến Tông cảnh khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ .

"Chiến Tông?" Bàn Tử sầm mặt lại, bọn hắn ba người chỉ là Chiến Tông tiền kỳ mà thôi, lão giả trên người phát ra khí tức, nhường bọn hắn đều vô cùng kiêng kỵ .

Rất hiển nhiên, lão giả này thực lực tuyệt đối là Chiến Tông hậu kỳ, thậm chí Chiến Tông đỉnh phong!

"Xem ra chúng ta còn chưa tới muộn ." Đúng lúc này, lại một đạo thanh âm tại Tiêu Phàm phía sau vang lên, chỉ thấy mấy chục nói bóng người trùng trùng điệp điệp đi tới .

Cầm đầu một người, chính là Lý gia Gia Chủ Lý Trường Hà!

"Lý Trường Hà, ngươi muốn làm cái gì?" Hoàng gia lão giả biến sắc, Hoàng Trùng Tiêu đã chết, chỉ bằng bọn hắn, lại tại sao có thể là Lý Trường Hà đối thủ?

"Làm cái gì, Hoàng gia đã trải qua không cần thiết tồn tại!" Lý Trường Hà cười lạnh, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Mấy vị, chắc hẳn các ngươi không có ý kiến chứ ."

"Chiến Tông cảnh trung kỳ trở lên giao cho các ngươi, những người khác lưu cho chúng ta ." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, hắn tự nhiên biết rõ Lý Trường Hà kế hoạch .

Một tới là nghĩ nịnh nọt bản thân mấy người, thứ hai chính là diệt Hoàng gia, từ nay về sau, Yến Thành cũng chỉ có Tam Đại Gia Tộc .

"Như thế vừa vặn!" Lý Trường Hà cười ha ha một tiếng, "Hoàng lão đầu, chớ phản kháng, tối nay về sau, Yến Thành lại không Hoàng gia cùng Tôn gia, phía bên kia, Triệu gia đã trải qua xuất thủ ."

"Chạy mau!" Hoàng gia lão giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình lóe lên, chuẩn bị trốn xuyên, Hoàng gia người cũng triệt để bạo động lên, lúc này không chạy, liền chỉ có một đường chết .

Trước đó có Hoàng Trùng Tiêu cái này Chiến Vương tọa trấn, Hoàng gia như mặt trời ban trưa, nhưng mà hiện tại, tan đàn xẻ nghé, Hoàng gia người chỉ có thể biến thành vong hồn dưới kiếm .

"Ngươi chạy không được!" Lý Trường Hà cười lạnh, một đạo đao mang từ hắn trên người nở rộ, Hoàng gia lão giả vừa mới chạy ra một bước, liền ngã xuống đất không dậy nổi, trên lưng máu tươi chảy ra .

"Giết không tha!"

Theo Lý Trường Hà một tiếng quát mắng, Lý gia người bắt đầu điên cuồng lên .

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm ba người tay cầm đao kiếm xông vào Tiêu gia phủ đệ, những nơi đi qua, một màn mưa máu huy sái, như là tử thần đồng dạng thu gặt lấy Hoàng gia sinh mệnh .

"Tiểu bối, cho dù chết, cũng phải kéo ngươi chôn cùng!" Hoàng gia một vị Chiến Tông cảnh cường giả lao thẳng tới Tiêu Phàm mà đến, đã trải qua cùng đồ mạt lộ, cũng chỉ có kéo mấy cái đệm lưng .

"Huyết Sát!"

Tiêu Phàm không tránh không lùi, cầu vồng kiếm gào thét mà ra, chân đạp phiêu miểu Mê Tung Bộ, tránh thoát đối phương một kích, khi đối phương kịp phản ứng lúc, hắn kiếm đã trải qua xuyên thủng cường giả kia lồng ngực .

Nơi xa Lý Trường Hà nhìn thấy một màn này, con ngươi hơi hơi co rụt lại: "Còn tốt không cùng kẻ này là địch, một ngày kia, kẻ này trưởng thành, thiên hạ nhất định có một chỗ của hắn ."

Vô tình giết chóc tại tiếp tục, Hoàng gia cho tới bây giờ không nghĩ tới sẽ có hôm nay .

Một lúc lâu sau, Hoàng gia phủ đệ trải rộng thi thể, tất cả mọi người chịu khổ diệt tộc, Lý gia mặc dù cũng tổn thất không ít, nhưng Hoàng gia đã trải qua diệt tộc, thu hoạch xa so với bỏ ra muốn nhiều .

Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm đứng ở thi thể trung ương, máu me khắp người, những cái này máu, đại bộ phận đều là Hoàng gia đệ tử, cũng có số ít là hắn bản thân .

Hai ngày trước Tiêu Phàm câu nói kia vẫn như cũ quanh quẩn tại Lý gia đám người bên tai: "Hoàng Trùng Tiêu, hôm nay ngươi giết ta cũng được, ta nếu không chết, ngươi Hoàng gia nhất định chó gà không tha!"

Giờ phút này, Tiêu Phàm lời nói rốt cục linh nghiệm, Hoàng gia trên dưới hơn một ngàn người, không một người sống, thậm chí ngay cả gà chó đều bị diệt hết .

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Hoàng gia đại sảnh linh đường, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào .

"Lão Tam, cho!" Bàn Tử giơ lên một cái bó đuốc thay đến Tiêu Phàm trước mặt, không bao lâu, Hoàng gia phủ đệ tràn ngập dầu hỏa vị đạo .

Tiêu Phàm tiếp nhận bó đuốc, tiện tay ném đi, quay người liền đi ra ngoài cửa, hắn phía sau, trong nháy mắt bốc cháy lên lửa lớn rừng rực, mậy hơi thở, Hoàng gia một mảnh đỏ bừng, hỏa diễm trùng thiên .

Bốn phía chạy đến tu sĩ thấy cảnh này, hít vào ngụm khí lạnh, khi bọn hắn ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm đám người trên người lúc, không khỏi đánh một cái lạnh run .

"Đây chính là đắc tội Tiêu Phàm hạ tràng, chắc hẳn Hoàng Trùng Tiêu dưới suối vàng biết, cũng sẽ hối hận ngày đó không có lập tức giết chết Tiêu Phàm a ."

"Tiêu Phàm cũng quá hung ác, Hoàng Trùng Tiêu đã chết, có tất muốn tiêu diệt Hoàng gia tất cả mọi người sao?"

"Ngươi là không biết, ngày đó Hoàng Trùng Tiêu tra tấn Tiêu Phàm thời điểm có bao nhiêu thảm, đổi lại là ta, cũng sẽ làm như thế, Hoàng gia tự xưng là Tứ Đại Gia Tộc, cuồng ngạo vô biên, hiện tại rốt cục gieo gió gặt bão ."

Đối với người nhóm tiếng nghị luận, Tiêu Phàm ngoảnh mặt làm ngơ, mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi .

Nơi xa xó xỉnh bên trong có hai đạo thân ảnh, sắc mặt khó coi vô cùng, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định sẽ nhận ra được, hai người chính là Trương Nhiễm cùng Trương Hi phụ tử .

"Cha, Hoàng gia diệt tộc, chúng ta làm sao bây giờ?" Trương Hi run run, trong lòng hối hận vô cùng, tại sao mình muốn đắc tội Tiêu Phàm đâu?

"Yến Thành chúng ta là đợi không đi xuống, đi trước Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, bằng vào ta Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư thân phận, muốn đứng vững không khó ." Trương Nhiễm hít sâu khẩu khí, sau đó trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang: "Thù này tạm thời nhớ kỹ, lần sau gặp gỡ, lão phu nhất định phải tính mạng hắn!"

Trương Nhiễm phụ tử lặng lẽ rời đi lại không biết, cách đó không xa có một ánh mắt nhìn chằm chằm bọn hắn, lại là Tiêu U, Tiêu U nhìn thấy hai người rời đi, trong lòng nổi giận mắng: "Hai cái đồ bỏ đi, thậm chí ngay cả giết Tiêu Phàm dũng khí đều không có!"

"Tiêu Phàm, chờ ta lần sau trở về, nhất định sẽ làm cho ngươi chết không nơi táng thân!" Tiêu U để lại một câu nói, lặng yên biến mất ở trong màn đêm .

"Lão Tam, có vẻ như không có gặp Hoàng Thiên Bá thi thể!" Tiêu Phàm mấy người rời đi, trên đường, Lăng Phong đột nhiên mở miệng nói .

"Hoàng gia đã sớm biết hôm nay kết cục, đoán chừng an bài không ít người rời đi ." Bàn Tử nói ra .

"Ngày tháng sau đó còn mọc ra, không đụng phải, tính bọn hắn hảo vận, đụng phải, tính bọn hắn không may!" Tiêu Phàm lơ đễnh nói, Hoàng gia đại bộ phận cường giả đã chết, còn lại người căn bản lật không dậy nổi bất luận cái gì sóng lớn .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.