Chương 143: Nhất Tự Tịnh Kiên Vương

Chương 143: Nhất Tự Tịnh Kiên Vương

Hôm sau, Hoàng gia cùng Tôn gia diệt tộc tin tức lan truyền nhanh chóng, truyền khắp Yến Thành các nơi, khắp nơi đều đang nghị luận Tiêu Phàm chi danh .

Đối với cái này tất cả, Tiêu Phàm lại là căn bản không để ở trong lòng, nhưng có ít người, nhưng lại bắt đầu treo lên Tiêu Phàm chủ ý .

Vương Thất Vân gia, một tòa trong đại điện, ngồi ngay thẳng một cái nho bào nam tử trung niên, nam tử sắc mặt uy nghiêm, trong lúc vô hình tản ra một cỗ Vương Giả khí thế .

Đại điện trung ương, cung kính đứng đấy một nam một nữ, chính là Vân Lạc Vũ cùng Vân Lạc Tuyết .

"Phụ Vương, Tôn gia cùng Hoàng gia bị diệt tộc, Lý gia cùng Triệu gia chiếm đoạt hai nhà địa bàn, chúng ta chẳng lẽ liền thờ ơ ." Vân Lạc Vũ cau mày một cái .

Rất hiển nhiên, nam tử trung niên chính là Yến Vương, nghe được Vân Lạc Vũ mà nói, Yến Vương cau mày một cái, đột nhiên mở miệng nói ra: "Lạc Vũ, ngươi là muốn trở thành Tuyệt Thế Cường Giả, vẫn là có được Đại Yến Vương Triều?"

Vân Lạc Vũ khẽ nhíu mày, hít sâu khẩu khí nói: "Trước đó, nhi thần không hiểu Đại Ca cách làm, hảo hảo Đại Yến Vương Triều không muốn, vậy mà theo đuổi chí cao Võ Đạo, hiện tại ta biết, nếu như thực lực không đủ mạnh, coi như nắm giữ đồ vật lại nhiều, cũng tùy thời đều có thể mất đi ."

Yến Vương hài lòng gật gật đầu: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, vi phụ rất vui mừng, Lý gia cùng Triệu gia coi như chiếm đoạt lại nhiều, toàn bộ Đại Yến Vương Triều vẫn là ta Vân gia, chỉ cần ngươi thực lực đủ mạnh, bọn hắn còn có thể lật ra cái gì sóng lớn hay sao?"

"Phụ Vương giáo huấn đúng ." Vân Lạc Vũ cung kính thi lễ, "Hài nhi có một cái ý nghĩ ."

"Nói nghe một chút ." Yến Vương ngữ khí ôn hòa rất nhiều .

"Hài nhi điều tra qua Tiêu Phàm tin tức, kẻ này từng chín lần tiến vào Chiến Hồn Điện, cũng chưa từng thức tỉnh Chiến Hồn, từ khi thức tỉnh Chiến Hồn về sau, lại một đường hát vang tiến mạnh, lúc này mới 1 năm không đến, liền đã đột phá đến Chiến Tông cảnh, người như vậy, tuyệt đối là ta Đại Yến chi phúc ." Vân Lạc Vũ nói ra .

"Thời gian một năm đột phá Chiến Tông?" Một bên Vân Lạc Tuyết kêu lên sợ hãi, tin tức này triệt để chấn kinh đến nàng .

"Là, 1 năm không đến ." Vân Lạc Vũ hít sâu khẩu khí, hắn lúc ấy nhìn thấy Tiêu Phàm tin tức lúc, so sánh Vân Lạc Tuyết cũng được không đi nơi nào .

Thứ trong lúc nhất thời, liền cho Tiêu Phàm định nghĩa thành thiên năm khó ra Tuyệt Thế Thiên Tài!

Hắn Vân Lạc Vũ tu luyện tầm mười năm thời gian, mới đột phá Chiến Tông cảnh, cùng Tiêu Phàm so sánh, ròng rã là gấp mười lần chênh lệch, loại này chênh lệch, tại về sau khẳng định còn càng ngày sẽ càng lớn .

"Ý ngươi là?" Yến Vương trong mắt lóe lên một vòng rung động .

Vân Lạc Tuyết rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, cực kỳ trịnh trọng nói: "Hài nhi cả gan, hi vọng Phụ Vương phong Tiêu Phàm vì là họ khác Vương gia!"

"Nhị Ca, ngươi điên a ." Vân Lạc Tuyết kêu to, họ khác Vương gia, cái này ở Đại Yến Vương Triều trong lịch sử còn chưa bao giờ có .

Đại Yến vốn là Vương Triều, một khi như xuất hiện hai Vương, há không phải cùng nàng Phụ Vương Yến Vương bình khởi bình tọa?

"Nói tiếp ." Yến Vương híp hai mắt, trầm giọng nói .

"Mọi người coi là, Tiêu Phàm chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn, nhưng là, một cái Tứ Phẩm Chiến Hồn người có thể đột phá Chiến Tông cảnh sao? Nếu như có thể, cái kia chỉ có hai loại khả năng!" Vân Lạc Vũ tổ chức một cái ngôn ngữ .

"Loại thứ nhất, hắn nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn, một cái khác Chiến Hồn xa so với hắn Tứ Phẩm Chiến Hồn U Ảnh muốn cường đại hơn nhiều, bằng không hắn không được khả năng đột phá Chiến Tông cảnh!"

"Loại thứ hai, hắn Chiến Hồn biến dị, chỉ có Chiến Hồn biến dị, mới có thể xa xa cao hơn nguyên lai phẩm giai, đột phá Chiến Tông cảnh tự nhiên không nói chơi!"

"Hơn nữa, hài nhi điều tra tin tức, Tiêu Phàm người này, mặc dù xuất thủ tàn nhẫn, sát phạt quả đoán, nhưng là trọng tình trọng nghĩa, một cái họ khác Vương gia, đối với ta Vân gia mà nói, không tính là gì, nếu như còn không có không nhìn lầm người, một ngày kia hắn cường đại, có thể mang theo ta Đại Yến quật khởi ."

"Nếu như vạn nhất hắn dừng bước tại Chiến Tông cảnh, ta Vân gia cũng đồng dạng tùy thời có thể mượn cớ, hủy bỏ hắn Vương gia tư cách ."

Vân Lạc Vũ nói rất cẩn thận, rất sợ hắn Phụ Vương nổi giận .

"Ngươi còn có một chút không nói ." Nhường hắn ngoài ý muốn là, Yến Vương chẳng những không nổi giận, ngược lại mười điểm bình tĩnh nói: "Các ngươi nhưng biết, bên cạnh hắn cái kia ba người thân phận?"

"Cái kia Diệp Thi Vũ thân phận tự nhiên không thiếu, dù sao ca ca của nàng thực lực bày ở vậy, bất quá cái kia Diệp Lâm Trần có vẻ như đối Tiêu Phàm không ưa, về phần cái kia Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu, hài nhi thu tập được tin tức có hạn, chỉ biết là Lăng Phong cùng Lăng Vân Thương Hội có chút quan hệ ." Vân Lạc Vũ nghi ngờ nói .

Vừa dứt lời, Vân Lạc Vũ đột nhiên con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nói: "Lăng Vân Thương Hội, chẳng lẽ Lăng Phong là người nhà họ Lăng?"

"Không sai ." Yến Vương hài lòng gật gật đầu, "Lăng Vân Thương Hội thân làm Chiến Hồn Đại Lục Tam Đại Thương Hội một trong, trải rộng Chiến Hồn Đại Lục các nơi, chỉ cần họ Lăng, cho dù là con em dòng thứ, đối với chúng ta mà nói cũng là không cho phép đắc tội quái vật khổng lồ ."

"Hơn nữa, cái kia Nam Cung Tiêu Tiêu địa vị cũng không nhỏ ." Yến Vương hít sâu khẩu khí nói, "Vi phụ may mắn là, các ngươi chưa từng đắc tội bọn hắn ."

Vân Lạc Vũ cùng Vân Lạc Tuyết nghe vậy, không khỏi rùng mình, còn tốt bản thân không có giết bọn hắn, bằng không, không may cũng không chỉ Hoàng gia cùng Tôn gia, còn có hắn Vân gia .

"Phụ Vương, cái kia chết Bàn Tử là lai lịch thế nào?" Vân Lạc Tuyết nhịn không được hỏi .

Yến Vương thần sắc cứng lại, nói: "Ta Đại Yến phụ thuộc Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, các ngươi nên rõ ràng, cái kia Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, lại phụ thuộc ai?"

"Đại Ly Đế Triều!" Vân Lạc Vũ cùng Vân Lạc Tuyết huynh muội trăm miệng một lời, trong mắt lóe lên nồng đậm rung động .

Bọn hắn không ngờ tới, Tiêu Phàm bên người ba người, vậy mà đều có lai lịch lớn như vậy, Diệp Thi Vũ không nói, ca ca hắn thực lực đã trải qua chấn nhiếp sở hữu Đại Yến tu sĩ .

Lăng Phong nếu như thực sự là Lăng Vân Thương Hội người nhà họ Vân, đó cũng là một cái quái vật khổng lồ .

Về phần Đại Ly Đế Triều, đây chính là nắm trong tay Đại Yến Vương Triều quyền sinh sát, chỉ cần cho Tuyết Nguyệt Hoàng Triều một đạo mệnh lệnh, Đại Yến Vương Triều tùy thời đều có thể biến mất ở Chiến Hồn Đại Lục .

"Lạc Vũ, truyền ta ý chỉ!" Đột nhiên, Yến Vương thần sắc nghiêm lại, nói: "Phong Tiêu Phàm là Đại Yến Nhất Tự Tịnh Kiên Vương, phong hào U Vương, thống ngự Đại Yến Ngự Lâm Quân, U Vương chỗ đến, như Bản Vương đích thân tới ."

"Nhất Tự Tịnh Kiên Vương? Thống ngự Ngự Lâm Quân?" Vân Lạc Tuyết con ngươi co rụt lại, trong mắt đều là vẻ khó tin .

Nhất Tự Tịnh Kiên Vương, đây chính là cùng nàng phụ thân bình khởi bình tọa a, hơn nữa còn thống ngự Ngự Lâm Quân, nếu như Tiêu Phàm muốn tạo phản, cái kia há không phải khinh cử dịch động sự tình?

"Là, Phụ Vương!" Vân Lạc Vũ cũng là hơi hơi chấn kinh, hắn không nghĩ tới hắn Phụ Vương so với hắn khí phách còn muốn lớn hơn .

Vân Lạc Vũ trầm tư một chút, rất nhanh liền minh bạch Yến Vương ý tứ, nếu như Tiêu Phàm thật muốn ứng phó Vân gia, dù là không cần Ngự Lâm Quân, chỉ cần Đại Ly Đế Triều một câu, Đại Yến liền muốn hôi phi yên diệt .

Phong Tiêu Phàm vì là Nhất Tự Tịnh Kiên Vương, lấy Tiêu Phàm trọng tình trọng nghĩa phẩm tính, bình thường sẽ không tạo phản, coi như Tiêu Phàm tạo phản, cũng tất nhiên sẽ lọt vào tất cả mọi người phỉ nhổ .

Dù sao, Đại Yến đối với hắn có ân, hắn chẳng những không được mang ơn, ngược lại lấy oán trả ơn, Đại Yến bách tính cũng tuyệt đối dung không được hắn .

"Lạc Vũ, chờ đã!" Khi Vân Lạc Vũ quay người chuẩn bị rời đi thời khắc, Yến Vương lại đột nhiên kêu lên: "Vẫn là Bản Vương tự mình đi đi, nếu muốn làm, vậy liền làm đến tốt nhất ."

Cùng ngày, Đại Yến phong Tiêu Phàm vì là Nhất Tự Tịnh Kiên Vương tin tức truyền khắp Yến Thành, tất cả mọi người chấn kinh không thôi, Vương Thất chẳng những không có trách cứ Tiêu Phàm, ngược lại phong Tiêu Phàm là vua, cùng Yến Vương bình khởi bình tọa .

Trong lúc nhất thời, Lý gia cùng Triệu gia cũng không ở bình tĩnh, nhao nhao hướng về Thần Phong Học Viện tiến đến .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.