Chương 144: Về Tiêu Thành

Chương 144: Về Tiêu Thành

"Lão Tam, nhanh, mau ra đây ." Tiêu Phàm đang tại trong phòng ngồi xuống, Bàn Tử thở không ra hơi xông tới .

"Lão Nhị, làm sao?" Tiêu Phàm thu liễm khí tức, chậm rãi đứng dậy .

Bàn Tử một quyền đánh vào Tiêu Phàm trên lồng ngực, cười mắng: "Tiểu tử ngươi hiện tại có thể phong quang, trở thành Vương gia, quả nhiên khác nhau ."

"Vương gia? Cái gì Vương gia?" Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dáng .

"Nhất Tự Tịnh Kiên Vương, phong hào U Vương! Hiện tại, Yến Vương còn tại ngoài cửa chờ đợi đâu ." Bàn Tử cười nói, sau đó đem sự tình giản yếu cho Tiêu Phàm nói một lần .

"Cái này Yến Vương trong đầu mua bán cái gì dược?" Tiêu Phàm như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, bản thân lại bị phong vương?

"Cái này Yến Vương không ngốc, biết rõ như thế nào lấy hay bỏ ." Lăng Phong chẳng biết lúc nào đi tới cửa .

"Lão Đại, có ý tứ gì?" Tiêu Phàm hỏi .

"Hoàng gia cùng Tôn gia diệt vong, hắn sợ Vân gia là kế tiếp ." Lăng Phong lắc lắc đầu nói .

"Ta không có ý định cùng Vân gia là địch a, chỉ cần Vân gia không được chọc ta, ta cũng không sẽ chọc cho bọn hắn ." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói .

"Đi ra ngoài trước, người khác mang theo thành ý đến, ngươi cũng đừng nhường người khác sốt ruột chờ ." Bàn Tử cùng Lăng Phong nhìn nhau, sau đó đẩy Tiêu Phàm đi ra ngoài cửa .

Thần Phong Học Viện cửa ra vào, đã trải qua tụ mãn tu sĩ, có thật nhiều quân sĩ giữ gìn trật tự .

"Yến Vương thật lâu không xuất hiện ở trước người, hôm nay vậy mà tự mình đến Thần Phong Học Viện?"

"Ngươi đây đều không biết, Yến Vương là tự mình đến sắc phong Tiêu Phàm, không, bây giờ là Nhất Tự Tịnh Kiên Vương, U Vương!"

"Cái gì! U Vương? Hắn giết hai đại gia tộc, lại còn bị sắc phong U Vương? Ta không nghe lầm chứ?"

Đám người một mặt kinh ngạc, nhưng càng nhiều vẫn là nghi hoặc .

"Tiêu Phàm đi ra ." Có người kinh hô, đám người ánh mắt không hẹn mà cùng hướng về Thần Phong Học Viện cửa ra vào nhìn lại .

Cửa đại sảnh, Tiêu Phàm, Bàn Tử, Lăng Phong cùng Tiểu Kim chậm rãi đi tới .

Yến Vương cho bên cạnh Biên Vân Lạc Vũ nháy mắt, Vân Lạc Vũ liền vội vàng tiến lên, xuất ra Thánh chỉ, tuyên đọc sắc phong nội dung .

Đám người tất cả đều trợn mắt hốc mồm, phong Tiêu Phàm là Vương cũng liền thôi, lại còn đem Ngự Lâm Quân giao cho hắn chưởng quản, nếu như Tiêu Phàm tạo phản làm sao bây giờ?

"Yến Vương ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, hướng về phía Yến Vương hơi hơi thi lễ, hắn cũng không nghĩ đến, cái này Yến Vương lại đem trận thế khiến cho lớn như vậy .

Bản thân lúc này nếu là cự tuyệt, cái kia há không phải liền là không nể mặt Yến Vương? Ngay trước mặt nhiều người như vậy đánh Yến Vương mặt .

"Tiêu lão đệ, không cần khách khí ." Yến Vương vội vàng đỡ dậy Tiêu Phàm, cho Tiêu Phàm đầy đủ trân trọng .

"Đa tạ Yến Vương, Tiêu mỗ có tài đức gì ." Tiêu Phàm cũng có chút thụ sủng nhược kinh, cái này Yến Vương còn thật là có tâm, nếu như chính mình không được bày tỏ một chút, cái này Yến Vương đoán chừng vẫn chưa yên tâm bản thân, lập tức nói ra: "Yến Vương yên tâm, Tiêu mỗ mãi mãi cũng là Đại Yến con dân!"

"Đừng Yến Vương Yến Vương kêu, như thế xa lạ, liền kêu ta Vân lão ca a ." Yến Vương cười ha ha một tiếng, bản thân chờ không phải liền là Tiêu Phàm câu nói này sao?

Chỉ cần đem Tiêu Phàm kéo lên đầu này chiến thuyền, cũng thì tương đương với kéo lên Lăng Phong cùng Bàn Tử, làm ăn này quá đổi .

"Lạc Vũ, Lạc Tuyết, còn không đến cùng Vương thúc hành lễ?" Yến Vương quay đầu nhìn về phía sau lưng Vân Lạc Vũ cùng Vân Lạc Tuyết .

Vương thúc? Một bên Vân Lạc Vũ cùng Vân Lạc Tuyết một mặt xấu hổ, bản thân lúc nào biến thành Tiêu Phàm vãn bối? Trong lúc nhất thời, hai người không biết làm sao, cái này biến hóa cũng quá lớn .

"Vân lão ca, ta theo bọn họ là cùng thế hệ, các giao các ." Tiêu Phàm vội ho một tiếng, hắn chính mình cũng có chút không quen đột nhiên nhiều hai cái chất tử chất nữ .

"Hôm nay Vương Cung thiết yến, hi vọng Tiêu lão đệ đến đúng giờ đến, không say không về ." Yến Vương trừng Vân Lạc Vũ hai người liếc mắt, vội vàng nói .

"Sao dám không theo ." Tiêu Phàm mỉm cười, hai người hàn huyên lúc này, Yến Vương bọn hắn lúc này mới rời đi .

Lý gia gia chủ cùng Triệu gia gia chủ cũng nhao nhao đưa lên hạ lễ, nhìn về phía Tiêu Phàm thái độ cũng rốt cục biến, tất cung tất kính .

Việc này rất nhanh liền truyền đến Chiến Vương Học Viện Viện Trưởng Khúc Huyền đám người trong tai, một tòa biệt viện bên trong, Khúc Huyền sắc mặt âm trầm, ngồi đối diện một cái ông lão mặc áo đen, lão giả sắc mặt cũng khó coi .

"Vân gia thật đúng là không phải thứ gì, đều không đem ta Chiến Vương Học Viện để ở trong mắt ." Khúc Huyền phẫn nộ một bàn tay đập vào trên bàn đá, Chiến Vương Học Viện hai đại trụ cột đều là bởi vì Tiêu Phàm mà chết, hiện tại ngược lại tốt, Yến Vương vậy mà nịnh bợ lên Tiêu Phàm .

"Người chạy trà nguội, chính là nhân chi thường tình, muốn trách, thì trách Lão Lâm cùng Bách Lý Lão Quỷ sinh không gặp thời ." Ông lão mặc áo đen thán một hơi, cả người cảm giác già nua rất nhiều .

"Ô lão, chẳng lẽ liền tính như vậy?" Khúc Huyền không cam lòng nói .

"Không tính còn có thể như thế nào? Mấy trăm năm trước Thần Phong Học Viện, thế nhưng là liền các đại Đế Triều đều kiêng kị, những năm này mặc dù suy bại, nhưng vẫn đứng vững không ngã, tự có hắn đạo lý ." Ông lão mặc áo đen Ô lão thở dài .

Lúc này, Ô lão trong mắt lóe qua một sợi tinh quang: "Việc cấp bách, là như thế nào đối mặt Kiếm Vương Triều Kiếm Vương Học Viện ."

Khúc Huyền nghe vậy, sắc mặt khó coi vô cùng, lạnh giọng nói: "Chiến Vương Học Viện mấy chữ này, là đám tiền bối dùng máu tươi đổi lại, há có thể nhường người khác nhúng chàm!"

"Ta nghe nói, cái kia Thất Dạ đều là Chiến Tông cảnh, ta Chiến Vương Học Viện bây giờ chỉ có Vân Lạc Vũ, Khúc Lân, Triệu Vô Bệnh, Vân Lạc Tuyết cùng Lý Tuyết Y, bọn hắn mặc dù đều đột phá đến Chiến Tông cảnh, nhưng vẫn như cũ ít hai người, đã trải qua thua hai trận, lấy cái gì khứ bính ." Ô lão trong giọng nói tràn ngập bất đắc dĩ .

Khúc Huyền sắc mặt vừa nhảy, sau đó lại nói: "Những cái kia tốt nghiệp học sinh bên trong, nhưng có không ít Chiến Tông cảnh ."

"Ngươi cũng không phải không biết quy củ, học viện cạnh tranh, tuổi trẻ không thể lớn tại hai mươi hai tuổi ." Ô lão lắc lắc đầu nói .

Khúc Huyền không biết nói gì, hai người nói chuyện phiếm lâm vào xấu hổ .

Ban đêm, Tiêu Phàm từ Vương Cung trở về, liền triệu tập hai mươi cái Ngự Lâm Quân tướng sĩ, mỗi người đều là Chiến Tôn cảnh trở lên tu vi, đám người cưỡi Tứ Giai Truy Phong Lang, ra roi thúc ngựa, xông ra Yến Thành, biến mất tại bóng đêm bên trong .

"Lão Tam, ngươi cái này cũng coi là áo gấm hồi hương ." Bàn Tử cười ha ha, trêu ghẹo nói .

Tiêu Phàm lắc đầu, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang: "Người khác áo gấm về quê, tiên pháo tề minh, mà ta Tiêu Phàm, lại là muốn máu nhuộm thanh thiên ."

"Muốn trách thì trách ngươi gia tộc kia vô dụng trưởng bối mù mắt chó, ta thực sự nghĩ nhìn xem bọn hắn cái kia ghê tởm sắc mặt, đáng tiếc, Lão Đại đã trải qua rời đi ." Bàn Tử nhe răng trợn mắt nói .

Tiêu Phàm thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, cảm thụ được gió lạnh từ hắn bên tai thổi qua, tâm hắn rất lạnh, trong đầu từng bức họa lóe qua, hắn không biết, bản thân đến cùng nên xử trí như thế nào Tiêu gia .

Giết? Hắn đến cùng vẫn là người Tiêu gia, thể nội lưu là Tiêu gia máu, cho dù hắn nguyện ý giết, Tiêu Hạo Thiên cũng sẽ không nguyện ý .

Trong mắt hắn, trên đời này, chỉ có Tiêu Hạo Thiên là hắn duy nhất có Huyết Mạch quan hệ thân nhân, không, nói cho đúng, còn có một Tiêu Hàn .

Chỉ là không giết sao? Tâm hắn gây khó dễ, ngày đó Tiêu Vân một chưởng, thế nhưng là triệt để đập nát tâm hắn, nếu như không phải Tiêu Hạo Thiên thay hắn cản trở một chưởng kia, hắn Tiêu Phàm bây giờ đoán chừng đã trải qua hài cốt không còn .

"Giết người đáng chết, không được vi phạm bản thân tâm ." Tiêu Phàm đặt xuống quyết tâm .

"Ngừng!" Một tiếng quát nhẹ vang lên, sở hữu Truy Phong Lang đột nhiên ngừng bước chân, một người mặc hắc sắc chiến giáp trung niên cung kính đi đến Tiêu Phàm trước mặt, nói: "Khởi bẩm U Vương, Tiêu Thành đến!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.