Chương 145: Bởi vì không tới phiên ngươi tới giết

Chương 145: Bởi vì không tới phiên ngươi tới giết

Tiêu Phàm đứng ở trên sườn núi, ngắm nhìn phương xa Tiêu Thành, lờ mờ có thể thấy được mấy điểm ánh sáng, bây giờ là lúc rạng sáng, trời còn chưa sáng, cả tòa thành trì còn không có thức tỉnh .

Lúc ấy hắn và Tiểu Ma Nữ, cùng Tiểu Kim hoa bảy ngày thời gian từ Tiêu Thành chạy tới Yến Thành, mà tối nay, bọn hắn vẻn vẹn hoa không đến nửa ngày thời gian .

Tiêu Phàm cảm khái, bản thân rời đi mấy tháng, rốt cục trở về, mà lần này, hắn không còn là đã từng cái kia mặc người chém giết Tiêu Phàm, hắn muốn để những cái kia đã từng muốn giết người khác được phải có hậu quả .

"Nghỉ ngơi tại chỗ, hừng đông vào thành!" Tiêu Phàm lấy tay vung lên, quát khẽ nói .

"Là, U Vương!" Hai mươi Ngự Lâm Quân cao thủ nhao nhao nhảy xuống Truy Phong Lang, nghỉ ngơi tại chỗ, bọn hắn biết rõ, tiếp xuống tới một ngày có bận bịu, nhất định phải dưỡng đủ tinh thần .

Thời gian trôi qua, khi đệ nhất bôi ánh sáng mặt trời chiếu rọi ở nơi này cuồn cuộn giữa thiên địa, Tiêu Thành cũng chầm chậm trở nên náo nhiệt .

Tiêu gia phủ đệ, bị rất nhiều người vây chật như nêm cối, tiếng la giết một mảnh, ồn ào vô cùng .

"Tiêu Vân, kỳ hạn chót đã đến, nếu không mở cửa, Lâm gia liền là ngươi Tiêu gia tấm gương!" Tiêu gia cửa chính, một cái nam tử trung niên hét lớn, trong mắt hiện ra lãnh quang .

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, tự nhiên sẽ nhận ra được, nam tử chính là Tiêu Thành Tam Đại Gia Tộc một trong Tô gia gia chủ Tô Hàn Vân!

Tại hắn bên cạnh, còn có một người, lại là Liễu Thành Liễu gia gia chủ Liễu Thành, từng tại Lạc Nhật Sơn Mạch Tiêu Phàm đã từng có qua gặp mặt một lần!

"Tô huynh, ta xem không cần thiết phiền toái như vậy, ngươi Tô gia giết tới đi, Liễu gia ta thay ngươi lược trận là được. Chỉ cần Tô huynh đừng ít Liễu gia ta chỗ tốt liền có thể ." Liễu Thành cười nhạt một tiếng .

"Cũng tốt, tất cả mọi người nghe lệnh, cho ta hướng, kẻ dám phản kháng, một tên cũng không để lại ." Tô Hàn Vân thần sắc băng lãnh, trong lòng nghĩ thầm: "Chỉ cần Tiêu gia diệt vong, về sau Tiêu Thành liền có thể đổi thành Tô Thành!"

Mấy tháng trước, Lâm gia gia chủ chết ở Lạc Nhật Sơn Mạch Tuyết Sư trong tay, Tô gia mượn cơ hội này diệt Lâm gia, lại thêm trong Tiêu gia bộ phận phân tranh, Tô gia nhất cử trở thành Tiêu Thành đệ nhất đại gia tộc .

Lần này tìm Liễu gia hỗ trợ, chính là chuẩn bị nhất thống Tiêu Thành, trở thành Tiêu Thành chân chính đệ nhất gia tộc .

Giết

Nghe được Tô Hàn Vân mệnh lệnh, Tô gia người lập tức tựa như đánh máu gà đồng dạng, vừa nghĩ tới Tô gia sắp trở thành Tiêu Thành đệ nhất gia tộc, bọn hắn liền hưng phấn không thôi .

Mấy cái Chiến Sư cảnh tu sĩ toàn lực một kích, Tiêu gia đại môn đột nhiên bị phá vỡ, con em Tiêu gia lập tức bạo lộ ra .

Cầm đầu một người, chính là Tiêu gia Thái Thượng Trưởng Lão Tiêu Vân, tại hắn bên cạnh, đứng đấy lại là Tiêu Thiên, Tiêu Hàn, cùng Tiêu gia đông đảo Trưởng Lão .

"Tô Hàn Vân!" Tiêu Vân sắc mặt âm trầm vô cùng, nhe răng trợn mắt nhìn xem Tô Hàn Vân, vừa nghĩ tới Tiêu gia sắp hủy ở trong tay mình, hắn liền cực kỳ không cam lòng .

"Tiêu Vân, ta tôn trọng ngươi là trưởng bối, cho ngươi cơ hội, có thể ngươi không được trân quý, vậy coi như trách không được ta ." Tô Hàn Vân thần sắc lạnh lùng, việc đã đến nước này, hắn không có khả năng bỏ lỡ dạng này cơ hội .

"Cho dù chết, lão phu giết ngươi vẫn là không có vấn đề ." Tiêu Vân đã làm tốt đồng quy vu tận dự định .

"Tiêu Vân, nói thật, ngươi so Tiêu Hạo Thiên kém xa ." Tô Hàn Vân mặt coi thường, nhìn về phía bên cạnh Liễu Thành nói: "Liễu huynh, cầm xuống Tiêu Vân, lại nhiều 200 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch!"

"Tốt ." Liễu Thành cười tủm tỉm nói ra, 200 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, đây chính là tương đương với hai khỏa Ngũ Giai đỉnh phong Hồn Tinh a, có chỗ tốt không được cầm, là ngu ngốc!

"Về phần người Tiêu gia, cái kia cũng không cần phải lưu lại!" Tô Hàn Vân nói xong câu đó, liền lao thẳng tới Tiêu Vân đi .

Đúng lúc này, hai mươi hai đạo thân ảnh đi tới cửa thành, nhìn xem đóng chặt cửa thành, Tiêu Phàm cau mày một cái, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Phá thành!"

"Là!" Trong đó một cái Chiến Tông cảnh tướng sĩ xuất thủ, một đao liền đem cửa thành chém thành mảnh vụn, cửa thành người kinh hãi quay đầu trông lại .

Chỉ thấy hai mươi người cưỡi cực đại Truy Phong Lang xông tới, một cỗ cuồng dã khí thế quét sạch mà ra (*) trong thành bách tính dọa đến sắc mặt tái nhợt .

"Thật là khí phách Hồn Thú, vậy mà vẻn vẹn chỉ là tọa kỵ, những người này là người nào?"

"Vậy, người kia tựa như là Tiêu Thành đệ nhất phế, không, là Tiêu gia tam thiếu!"

"Tiêu Phàm vậy mà thực trở về? Đáng tiếc, Tiêu gia đoán chừng sắp bị diệt tộc, trở về trễ!"

"Tiêu gia đem Tiêu Phàm đuổi ra Tiêu gia, Tiêu Phàm khẳng định nhớ hận đây, hắn nhưng là ước gì Tiêu gia diệt vong đi, chỉ là nếu như Tiêu gia không có hủy ở trên tay hắn, hắn khó mà tiết hận, người Tô gia sẽ phải không may!"

Đám người kinh ngạc nhìn xem hai mươi hai thớt Truy Phong Lang nhanh như tên bắn mà vụt qua, rất nhiều người càng là lặng lẽ cùng đi lên .

Tiêu Thành không lớn, vẻn vẹn hai mươi, ba mươi tức thời gian, Tiêu Phàm bọn hắn liền đi tới Tiêu gia phủ đệ, nhìn xem một mảnh hỗn độn Tiêu gia đại môn, Tiêu Phàm cau mày một cái .

Tiêu phủ bên trong, từng đợt đao kiếm giao kích thanh âm truyền đến, Tiêu Phàm trong mắt sát khí lóe qua .

Con em Tiêu gia vừa lui lui nữa, đã trải qua thối lui đến Tiêu phủ Nội Viện, Tiêu Vân bị Tô Hàn Vân cùng Liễu Thành bức đến một cái góc, trên người vết thương chồng chất, tùy thời đều có thể ngã xuống .

"Tiêu Vân, ta nói qua, ngươi so Tiêu Hạo Thiên kém xa, ngươi còn thực sự là mù ngươi mắt chó, lại đem hắn đuổi ra Tiêu gia, liền vì là một cái Tiêu U?" Tô Hàn Vân cười ha ha, trong tay trường kiếm không chần chờ chút nào, lại tại Tiêu Vân trên người lưu lại mấy vết thương .

Ngay sau đó, Liễu Thành một cước đá vào Tiêu Vân vết thương, Tiêu Vân hung hăng đụng ở trên vách tường, trong miệng máu tươi cuồng phún .

"Tiêu Vân, ta biết, ngươi là đang đợi Tiêu U a? Không sợ nói cho ngươi biết, Hoàng gia đã trải qua diệt tộc, ngươi cho rằng Tiêu U có Hoàng gia làm chỗ dựa, liền vĩnh thế không lo?" Tô Hàn Vân càng nói càng hưng phấn, "Kỳ thật, ta rất cảm tạ ngươi, ngươi biết là ai diệt Hoàng gia sao?"

"Là ai?" Tiêu Vân không cần nghĩ ngợi hỏi .

"Là cái kia bị ngươi đuổi ra Tiêu gia, bị Tiêu Thành tất cả mọi người xưng là đệ nhất đồ bỏ đi Tiêu Phàm, ngươi có phải hay không rất hối hận a?" Tô Hàn Vân cười gằn nói, một kiếm xuyên thủng Tiêu Vân bả vai, máu tươi cuồn cuộn chiếu xuống .

"Tiêu Phàm?" Tiêu Vân con ngươi co rụt lại, trái tim hung hăng xúc động một cái, trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi cái này .

Tiêu Phàm lúc này mới rời đi bao lâu, lại có thể diệt Hoàng gia? Đây quả thực là thiên phương dạ đàm!

"Tô huynh, không khỏi sinh thêm sự cố, giết lại nói ." Liễu Thành trầm giọng nói .

"Cũng tốt!" Tô Hàn Vân gật đầu, một kiếm nhô ra, một đạo kiếm mang xông thẳng Tiêu Vân mi tâm đi .

Keng

Coi như Tô Hàn Vân kiếm sắp đâm vào Tiêu Vân mi tâm thời khắc, một đạo khác kiếm mang từ một bên lóe ra, ngăn trở Tô Hàn Vân một kiếm, sau một khắc, một đạo nhẹ nhàng bóng hình xinh đẹp ngăn khuất Tô Hàn Vân trước người .

"Mộc Vũ, ngươi làm sao trở về? Ngươi ngăn ta lại làm cái gì?" Tô Hàn Vân kinh ngạc nhìn xem phía trước nữ tử, người tới chính là Tô Mộc Vũ .

"Dừng tay cho ta!" Tô Mộc Vũ kêu to, bàng bạc Hồn Lực nở rộ mà ra, chiến đấu trong nháy mắt ngưng một cái .

"Cha, ngươi không thể giết hắn!" Tô Mộc Vũ quay người nhìn về phía Tô Hàn Vân nói .

"Không thể giết? Vì cái gì không thể giết?" Tô Hàn Vân sầm mặt lại, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, ngăn cản bản thân Tô gia trở thành Tiêu Thành đệ nhất gia tộc, lại là bản thân con gái ruột .

"Bởi vì không tới phiên ngươi tới giết!"

Đúng lúc này, một đạo băng lãnh mà bá đạo thanh âm vang lên, ngay sau đó một cỗ khí thế bàng bạc từ cửa đại viện cuốn tới .

Tất cả mọi người biến sắc, cái kia khí tức, căn bản không phải bọn hắn có thể tiếp nhận!

Nghe được cái kia thanh âm, Tô Mộc Vũ biến sắc, cả người cảm giác chán chường rất nhiều, hắn biết rõ, cái kia Sát Thần đến!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.