Chương 146: Dùng mạng đền mạng

Chương 146: Dùng mạng đền mạng

Trong sân, tất cả mọi người ánh mắt nhao nhao hướng về cửa ra vào nhìn lại, sau một lát, một đạo thân ảnh rốt cục hiển lộ tại trước mắt mọi người .

"Tiêu Phàm!" Mọi người kêu lên sợ hãi, bọn hắn nghĩ đến rất nhiều người, nhưng là cho tới nay không nghĩ tới, người tới lại là Tiêu Phàm!

"Ngươi cái này cái phế vật trở về để làm gì!" Tiêu Thiên lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, cường đại Hồn Lực xông thẳng Tiêu Phàm đi .

"Làm càn!" Không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, Tiêu Phàm sau lưng một cái Chiến Tông cảnh tướng sĩ quát lạnh một tiếng, đối diện Tiêu Thiên đột nhiên bay ngược mà ra, đập ầm ầm ở trên vách tường, máu tươi cuồng phún .

Đám người hít vào ngụm khí lạnh, cái này Tiêu Phàm vậy mà tìm đến như thế cường đại giúp đỡ?

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền để Tiêu Thành thiên tài trọng thương, nếu quả thật xuất thủ, cái kia Tiêu Thiên há không phải chết?

Tiêu Phàm ngăn lại cái kia tướng sĩ, người kia tất cung tất kính đứng ở Tiêu Phàm bên người, lạnh lùng liếc nhìn toàn trường, chỉ cần ai dám gây bất lợi cho Tiêu Phàm, hắn tất nhiên lấy mạng ra đánh .

Chẳng qua là khi hắn phát hiện người ở đây mạnh nhất cũng chỉ là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong lúc, lúc này mới buông lỏng cảnh giác .

"Đồ bỏ đi, có bản sự tự mình tiến tới a, tìm giúp đỡ tính là gì?" Tiêu Thiên ho ra một ngụm máu tươi, lung la lung lay đứng dậy .

Ngự Lâm Quân cười lạnh nhìn xem Tiêu Thiên, trong lòng khinh thường, lấy U Vương thực lực, còn cần tìm giúp đỡ sao?

Ứng phó các ngươi những người này, căn bản phế không được bao lâu thời gian!

Tiêu Phàm ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Tiêu Thiên liếc mắt, ánh mắt lại là rơi vào Tô Hàn Vân trên người, một bên Tô Mộc Vũ biến sắc, liền vội vàng tiến lên nói: "U . . ."

Lời nói chưa mở miệng, lại bị Tiêu Phàm quát lớn trở về: "Vòng không tới phiên ngươi nói chuyện!"

Tô Mộc Vũ vội vàng ngậm miệng không nói, nàng rất rõ ràng Tiêu Phàm tính tình, một khi chọc giận Tiêu Phàm, hạ tràng rất thảm!

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn rất rõ ràng, Tô Mộc Vũ thế nhưng là Yến Thành trăm năm khó ra thiên tài a, nắm giữ Lục Phẩm Chiến Hồn nàng, sớm đã bị Chiến Vương Học Viện tuyển chọn, đây cũng là Tô gia nhất cử trở thành Tiêu Thành Tam Đại Gia Tộc nguyên nhân một trong .

Nhưng mà, dạng này Thiên Chi Kiêu Nữ, tại Tiêu Phàm trước mặt, liền thở mạnh cũng không dám .

Ở đây người có ngốc cũng biết, tình huống vượt qua bọn hắn dự kiến .

Tiêu Thiên con ngươi khẽ run lên, lúc này mới mấy tháng, Tiêu Phàm làm sao cùng biến người một dạng, vậy mà hung hăng như vậy, mấy tháng này đến cùng phát sinh cái gì?

Tiêu Phàm nhìn xem thi thể đầy đất, con ngươi càng ngày càng băng lạnh, trầm giọng nói: "Những người này, là ai giết, tự đứng ra ."

Đám người khẽ nhíu mày, ai cũng không có mở miệng, đứng ra, còn sẽ có mạng sống cơ hội sao?

"Tô Gia Chủ, cáo từ ." Liễu Thành cảm giác tình huống có chút không thích hợp, hướng về phía Tô Hàn Vân chắp tay một cái, sau đó cho người Liễu gia một cái ánh mắt, liền chuẩn bị rời đi .

"Ta nhường các ngươi đi sao?" Tiêu Phàm sắc bén con ngươi đảo qua Liễu Thành, cái kia ánh mắt, là như vậy vô tình, lạnh lùng .

"Làm sao, ngươi còn muốn lưu lại chúng ta hay sao?" Liễu Thành híp hai mắt, đánh giá Tiêu Phàm một đám người, hắn phát hiện, những người này trên người khí thế đều rất yếu ớt .

Nếu như hắn nhìn thấy tiểu viện bên ngoài hai mươi con Truy Phong Lang, đoán chừng liền không được dám nói như vậy .

Chỉ có Tô Mộc Vũ biết rõ, người Liễu gia phải xui xẻo!

"Ha ha, Tiêu Thành đệ nhất phế, ngươi cho rằng đem hành nhét lỗ mũi liền có thể làm cao tượng sao?" Nhưng mà, còn vẫn như cũ lại không sợ chết người Liễu gia cười ha hả, nói chuyện chính là Liễu Đào .

Phốc

Vẻ hàn quang lóe qua, Liễu Nham tiếng cười đột nhiên ngưng một cái, hai tay bưng bít lấy cổ, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, ở đây người không ai thấy là ai xuất thủ!

"Ngươi dám giết con ta, ta với ngươi liều!" Liễu Thành tức giận vô cùng, như là hổ đói giống như nhào về phía Tiêu Phàm, Chiến Hồn tại hư không chập chờn .

"Giết!" Tiêu Phàm chán ghét quét Liễu Thành liếc mắt, nhàn nhạt phun ra hai chữ .

Sau một khắc, phía sau hắn hai người động, tại hư không lập xuống từng đạo từng đạo tàn ảnh, đám người chỉ thấy được, từng khỏa đầu lâu ném đi mà lên, máu tươi như là suối phun giống như từ trên cổ bắn ra .

Vẻn vẹn ba cái hô hấp không đến, người Liễu gia, tất cả đều chết ở chỗ này, bao quát Liễu Thành cùng hắn hai cái nhi tử Liễu Nham cùng Liễu Đào .

Trong sân câm như hến, cây kim rơi cũng nghe tiếng, đám người ngừng thở, liền thở mạnh cũng không dám .

Tô Hàn Vân rốt cuộc biết, vì sao Tô Mộc Vũ ngăn cản hắn giết Tiêu Vân, Tiêu Vân mà chết, hắn Tô Hàn Vân cùng toàn bộ Tô gia tất nhiên cần phải chôn cùng .

Tô Mộc Vũ thiên phú tuy mạnh, nhưng là muốn nàng có trưởng thành cơ hội cùng đầy đủ thời gian .

Người Tiêu gia chẳng những không có hưng phấn, ngược lại mặt xám như tro, lúc trước Tiêu Phàm cùng Tiêu Hạo Thiên bị đuổi ra Tiêu gia, bọn hắn nhưng không có một người thay Tiêu Phàm nói một câu .

Không có!

Có chỉ là trào phúng! Có chỉ là coi thường!

Giờ này ngày này, bọn hắn còn có cái gì mặt mũi đối Tiêu Phàm? Chỉ bằng trên người lưu đều là Tiêu gia Huyết Mạch sao?

Coi như bọn hắn nguyện ý, Tiêu Phàm cũng không nguyện ý!

Tiêu Phàm sắc mặt không có bất kỳ cái gì biến hóa, tựa như vừa mới giết không phải người, mà là cỏ rác, hắn con ngươi lần nữa đảo qua Tô gia đám người: "Đồng dạng mà nói, ta sẽ không nói lần thứ ba, những người này, là ai giết, tự đứng ra ."

"Còn chưa cút đi ra!" Tô Mộc Vũ biến sắc, phẫn nộ quát, bàng bạc Hồn Lực bao phủ ở đây Tôn gia tất cả mọi người, mấy người toàn thân run lên, ngã nhào trên đất .

Tiêu Phàm thực nổi giận, Tô gia kết cục, tuyệt đối sẽ không so Liễu gia tốt .

"Mười hai cái? Còn chưa đủ ." Tiêu Phàm nhìn xem cái kia đứng ra mười hai đạo thân ảnh, cái kia ánh mắt, nhường ở đây người đánh run một cái .

"Các ngươi muốn cho Tô gia diệt tuyệt sao?" Tô Mộc Vũ thực lo lắng .

"Đại Tiểu Thư, chúng ta không giết người ." Những người khác sợ hãi vô cùng, người Tô gia trong đám Tô Tuấn toàn thân không ngừng run rẩy, chết ở trong tay hắn con em Tiêu gia có ba cái, giờ phút này nếu đứng ra đi, tuyệt đối hữu tử vô sinh .

"Ta Tô gia người, dám làm dám chịu, hôm nay ta đem lời đặt ở cái này, ai giết người không ra, về sau bị ta điều tra ra, thiên đao vạn quả ." Tô Mộc Vũ sắc mặt hung ác .

Lời này vừa nói ra, lại có năm sáu người đi tới, trong đó cũng bao quát Tô Tuấn, nhìn thấy Tô Tuấn một sát na kia, Tô Mộc Vũ toàn thân run lên .

Sau một khắc, Tô Mộc Vũ động, những cái kia chiến đi ra người, trừ Tô Tuấn, đều bị nàng chém giết, sau đó đặt kiếm ở bản thân trên cổ: "U Vương, đệ đệ ta giết người, làm tỷ tỷ thay hắn nhận lấy cái chết, còn xin ngươi giơ cao đánh khẽ, tha cho hắn một mạng!"

Cũng mặc kệ Tiêu Phàm có đáp ứng hay không, đưa tay liền hướng trên cổ xóa đi .

Tỷ

"Mộc Vũ!"

Tô Tuấn cùng Tô Hàn Vân kêu sợ hãi, muốn ngăn cản, lại căn bản ngăn cản không được.

Keng

Một tiếng vang giòn, chỉ thấy một vệt sáng từ Tiêu Phàm đầu ngón tay bắn ra mà ra, trường kiếm gãy mở, Tô Mộc Vũ vài mái tóc bay xuống .

"Ngươi không giết người, ta vì sao muốn ngươi chết!" Tiêu Phàm cũng bị Tô Mộc Vũ quyết đoán cho chấn kinh đến, trầm giọng nói: "Ta Tiêu Phàm ân oán rõ ràng, dùng mạng đền mạng, thiên kinh địa nghĩa ."

Tiêu Phàm ngừng lại, lại nói: "Nếu không có ngươi, ta Tiêu gia người chết càng nhiều, nhưng cũng là bởi vì ngươi Tô gia, ta Tiêu gia mới có thể lưu nhiều máu như vậy, ta Tiêu gia máu không thể chảy vô ích, cần một cái công đạo ."

Tiêu Phàm lời nói nói năng có khí phách, con em Tiêu gia hổ thẹn cúi đầu xuống, bọn hắn chưa từng nghĩ đến, thời khắc mấu chốt, là Tiêu Phàm cứu Tiêu gia .

"Tiêu Phàm, mọi thứ đều là ta sai, mời ngươi tha tiểu nhi một mạng ." Tô Hàn Vân hít sâu khẩu khí, đột nhiên sắc mặt hung ác, bỗng nhiên, Chiến Hồn xuất hiện ở hư không, hắn một chưởng hướng về bản thân đan điền vỗ tới .

Oanh âm thanh, đan điền phá vỡ, Chiến Hồn chém vỡ, đường đường Tô gia gia chủ, bị buộc tự phế tu vi!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.