Chương 147: Rửa nhục

Chương 147: Rửa nhục

Tô Hàn Vân tê liệt trên mặt đất, máu me khắp người, cơ hồ chỉ còn lại một hơi .

Tiêu Phàm cau mày một cái, lại là không nói gì, Tô Tuấn mặt không có chút máu, chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ, còn muốn bản thân dùng mạng đền mạng?

"U Vương ." Đột nhiên, một đạo thanh âm vang lên, ngay sau đó, một chàng thanh niên đi từ cửa tiến đến, hướng về phía Tiêu Phàm cung kính nói: "Xin cho ta Triệu gia một cái mặt mũi, Triệu Vô Bệnh vô cùng cảm kích!"

Tiêu Phàm chưa từng mở miệng, Triệu Vô Bệnh không dám đứng dậy, hắn cũng chưa từng nghĩ tới, Tiêu Phàm sẽ trưởng thành nhanh như vậy, liền hắn đều không thể không ăn nói khép nép .

Tô gia đám người nơm nớp lo sợ nhìn xem Tiêu Phàm, sợ Tiêu Phàm còn không bỏ qua .

"Đứng lên đi ." Tiêu Phàm rốt cục nói chuyện, Triệu Vô Bệnh buông lỏng một hơi, bái nói: "Đa tạ U Vương!"

"Ta không phải xem ở ngươi mặt mũi, cũng không phải xem ở ngươi Triệu gia mặt mũi, mà là xem ở Tô Mộc Vũ mặt mũi ." Tiêu Phàm lạnh lùng nói, "Không thể không nói, ngươi có một cô gái tốt ."

Triệu Vô Bệnh gật gật đầu, đi đến Tô Mộc Vũ bên người, Tô Mộc Vũ ánh mắt lộ ra cảm kích tiếu dung, sau đó đỡ dậy Tô Hàn Vân, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "U Vương, chúng ta cáo lui ."

Tô Mộc Vũ biết rõ, Tiêu Phàm còn muốn giải quyết trong Tiêu gia bộ phận sự tình, bọn hắn những người ngoài này, không thích hợp lưu ở chỗ này .

Khi Tô gia đám người rời đi, tràng diện lần nữa biến thành một mảnh tĩnh mịch .

"Ha ha, Tiêu Phàm, hoan nghênh ngươi trở về ." Đột nhiên, Tiêu Vân cười ha ha một tiếng, đánh vỡ bình tĩnh nói .

"Buồn cười sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Tiêu Vân, Tiêu Vân trên mặt tiếu dung cứng đờ, hắn làm sao biết, Tiêu Phàm có thể không phải vì là trở về Tiêu gia, mà là báo thù, rửa sạch đã từng sỉ nhục!

"Tiêu Phàm, Nhị Thái Gia dù sao cũng là trưởng bối, ngươi cái này là thái độ gì?" Tiêu Thiên lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, hắn thấy, Tiêu Phàm chỉ bất quá dẫm nhằm cứt chó, tìm đến như thế một đám cường giả, hắn bản thân thực lực khẳng định không làm sao .

Thật sự là Yến Thành tin tức quá bế tắc, nếu như Tiêu Thiên biết rõ Tiêu Phàm tại Yến Thành sự tích, nơi nào còn dám như thế phách lối .

"Thái độ, ngươi nói ta hẳn là thái độ gì? Quỳ xuống tới cầu các ngươi lại đem ta thu nhập Tiêu gia môn tường sao?" Tiêu Phàm con ngươi mười điểm bình tĩnh, hắn trong lòng, trong lúc nhất thời cũng không biết xử trí như thế nào Tiêu gia đám người .

"Không phải liền là tìm mấy cái ngoại nhân sao? Ngươi có gì có thể tự ngạo! Có bản sự tới đây đánh một trận, lần trước chỉ bất quá là ngươi vận khí tốt thắng mà thôi ." Tiêu Thiên mười điểm không phục nói .

Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, ngày xưa từng màn hiện lên ở trước mắt, đối với Tiêu Thiên, Tiêu Phàm trong lòng mười điểm chán ghét, hắn và hắn phụ thân Tiêu Văn đồng dạng, đều là cỏ mọc đầu tường, người như vậy, vậy mà đã từng vẫn là Tiêu gia Gia Chủ người thừa kế duy nhất .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tiến lên một bước, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Thiên nói: "Ngươi nếu có thể đón lấy ta một kích không chết, tha cho ngươi lại như thế nào?"

"Một kích? Ha ha, đồ bỏ đi mãi mãi cũng là đồ bỏ đi, ngươi cho rằng ngươi là Chiến Tông a!" Tiêu Thiên ngửa mặt lên trời cười giận dữ, một cái liền Chiến Hồn cũng tốn thời gian chín năm thức tỉnh người, làm sao có thể trở thành Chiến Tông giống như cường giả .

Những ngày qua, ở gia tộc tài nguyên chồng chất dưới, hắn đã trải qua đột phá Chiến Sư cảnh đỉnh phong, mặc dù không nhất định có thể tiếp được Chiến Tôn cảnh cường giả một kích, nhưng là không chết lại có thể dễ như trở bàn tay làm đến .

"Chết đi cho ta!" Tiêu Thiên gầm lên một tiếng, mặt giận dữ tợn hướng về Tiêu Phàm đánh tới, thầm nghĩ trong lòng: "Thời gian mấy tháng, có mạnh hơn, ngươi lại có thể mạnh đi nơi nào, ta thế nhưng không phải dậm chân tại chỗ!"

Trường kiếm trực chỉ Tiêu Phàm, nhưng mà Tiêu Phàm lại là cực kỳ tùy ý lấy tay vung lên, sau một khắc, một đạo dài hai trượng Hồn Lực chi kiếm phá không mà ra, sáng chói quang mang đâm vào người không mở ra được hai mắt .

"Làm sao có thể?" Tiêu Thiên rốt cục ý thức được Tiêu Phàm khủng bố, Hồn Lực ngoại phóng, chí ít cũng là Chiến Tôn cảnh a, hơn nữa, cái kia Hồn Lực kiếm mang cũng quá khủng bố, căn bản không phải Chiến Tôn cảnh có thể thi triển đi ra .

Chiến Tông cảnh! Tất cả mọi người hít một hơi lạnh, trong lòng run lên, lúc này mới bao lâu, đã từng đồ bỏ đi vậy mà đã là Chiến Tông cảnh cường giả?

Thiên tài! Tuyệt Thế Thiên Tài!

Rất nhiều con em Tiêu gia trong lòng hối hận, bản thân Tiêu gia lại đem một cái Tuyệt Thế Thiên Tài đuổi ra môn tường, ngày hôm nay, thiên tài trở về, lại không còn thuộc về Tiêu gia!

"Tam Đệ, tha cho hắn một mạng!"

Mắt thấy Tiêu Phàm một kiếm sắp loại này Tiêu Thiên thời khắc, trong đám người, một đạo thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiêu Hàn cấp tốc chui ra, ngăn khuất Tiêu Thiên trước mặt .

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hồn Lực chi kiếm đột nhiên nổ tung, hóa thành một đạo khủng bố sóng gió quét sạch tứ phương, con em Tiêu gia bị thổi làm ngã trái ngã phải .

Tiêu Hàn quỳ một chân trên đất, lúc này mới không có bị tung bay, phía sau hắn Tiêu Thiên lại là ngốc trệ tại nguyên chỗ, tóc dài loạn vũ, toàn thân không ngừng run rẩy, hắn rốt cục minh bạch cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch .

"Không có khả năng, ta mới là Tiêu gia thiên tài, ta mới là!" Tiêu Thiên tựa như phát cuồng đồng dạng, trường kiếm loạn vũ .

"Liền ngươi dạng này mặt hàng, cũng xứng với 'Thiên tài' hai chữ?" Bàn Tử hoàn toàn nhìn không đi xuống, khinh thường nói ra, hắn rốt cục kiến thức đến con em Tiêu gia cái kia ghê tởm sắc mặt .

"Ha ha, ta Tiêu Thiên mới là thiên tài!" Tiêu Thiên điên cuồng gào thét, bàng bạc Hồn Lực nở rộ mà ra, sau một khắc, một tiếng vang giòn từ hắn thể nội truyền đến, đó là đan điền phá toái thanh âm .

Sau một lát, như phát điên hướng về ngoài cửa chạy như bay, Tiêu Phàm không có ngăn cản, ngược lại lộ ra một chút thương hại, hắn cũng không ngờ tới, bản thân còn không có động thủ, Tiêu Thiên liền tẩu hỏa nhập ma, bản thân đem bản thân bức điên .

"Tiêu Vân, còn nhớ rõ ta nói qua lời nói sao?" Tiêu Phàm con ngươi bỗng chuyển hướng Tiêu Vân .

Tiêu Vân nghe vậy, toàn thân run lên, hắn tự nhiên nhớ kỹ Tiêu Phàm rời đi trước đó nói câu kia ngoan thoại: Tiêu Vân, gia gia của ta một chưởng này, một ngày kia, nhất định gấp trăm lần hoàn trả!

Lúc ấy hắn, hắn căn bản không đem câu nói này để ở trong lòng, nơi nào sẽ nghĩ đến, câu nói này liền nhanh như vậy nếu ứng nghiệm nghiệm .

"Tiêu Phàm, ta có thể là ngươi Nhị Thái Gia!" Tiêu Vân phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, không có bất kỳ cái gì cốt khí, vậy mà hướng một cái vãn bối quỳ xuống .

"Đúng vậy a, ngươi thế nhưng là ta Nhị Thái Gia, ngươi cái này vừa quỳ ta có thể tiếp nhận không dậy nổi ." Tiêu Phàm vọt đến một bên .

Tiêu Vân coi là Tiêu Phàm biết đến đây thì thôi, vội vàng đứng dậy, lấy lòng nói: "Tiêu Phàm, hoan nghênh ngươi trở về, nơi này còn là ngươi nhà, máu mủ tình thâm!"

"Máu mủ tình thâm?" Tiêu Phàm cắt ngang Tiêu Vân mà nói, tiếp tục nghe xuống dưới, hắn đều hiện nổi da gà, lập tức cười lạnh nhìn xem Tiêu Vân, nói ra: "Làm ngươi muốn giết ta thời điểm, ngươi có từng nghĩ tới máu mủ tình thâm? Làm ngươi một chưởng kém chút giết chết gia gia của ta thời điểm, ngươi có từng nghĩ tới máu mủ tình thâm? Làm ngươi đem chúng ta làm cho rời đi Tiêu gia thời điểm, ngươi có từng nghĩ tới máu mủ tình thâm?"

Tiêu Phàm lời nói, nhường Tiêu Vân trong lúc nhất thời không biết nói gì .

"Máu mủ tình thâm, trong mắt ngươi chỉ bất quá là một chuyện cười, 100 chưởng ta không có ý định dùng tại ngươi trên người, bởi vì sẽ bẩn tay ta ." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, lấy tay vung lên, một đạo bạch sắc hàn mang bắn ra, rơi thẳng vào Tiêu Vân trước người .

Đó là một chuôi lạnh đao, lóe ra khiếp người bạch mang, thấy lạnh cả người hướng về trong sân tràn ngập đi, bốn phía nhiệt độ tựa như bỗng hạ xuống mấy độ, trong lúc nhất thời tĩnh mịch tới cực điểm .

"Xem ở ngươi là ta Nhị Thái Gia phân thượng, cho ngươi một cái thể diện kiểu chết, ngươi tự sát a!" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, hắn muốn giết người cũng chỉ có hai cái .

Tiêu Thiên điên, giết hắn đã trải qua không có ý nghĩa, nhưng là Tiêu Vân, Tiêu Phàm cũng không có dự định buông tha!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.