Chương 148: Gặp lại Đại Trưởng Lão

Chương 148: Gặp lại Đại Trưởng Lão

Tiêu Vân nhìn xem trước người lạnh đao, toàn thân run rẩy, mặt không có chút máu, hắn chưa từng nghĩ đến, bản thân đường đường Tiêu gia Thái Thượng Trưởng Lão, lại bị một cái con em Tiêu gia bức tự sát!

Tiêu gia đám người ai cũng không dám vì là Tiêu Vân cầu xin tha thứ, bọn hắn đã từng lựa chọn sai một lần, lần này, bọn hắn không dám ở đứng ở Tiêu Vân một bên .

Một khi chọc giận Tiêu Phàm, bọn hắn ai cũng không biết muốn đối mặt cái gì .

"Đại Trưởng Lão, cứu ta!" Đột nhiên, Tiêu Vân hướng về không trung ra sức gào thét, tựa như phải bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng đồng dạng .

Con em Tiêu gia một mặt mờ mịt, ngươi thế nhưng là Thái Thượng Trưởng Lão a, liền ngươi đều không phải Tiêu Phàm đối thủ, huống chi Đại Trưởng Lão?

Tiêu Phàm lại là cau mày một cái, trong đầu hiện ra một đạo thân ảnh, lúc ấy hắn tiến vào Chiến Kỹ Các chọn lựa Vô Tận Chiến Điển, hảo tâm nhắc nhở hắn lão nhân kia .

Chờ đợi chốc lát, hư không không có bất kỳ cái gì đáp lại, Tiêu Vân sắc mặt trắng bạch, cả người tựa như già nua vô số, không cam lòng nói: "Đại Trưởng Lão, ngươi nghĩ nhìn xem Tiêu gia diệt vong sao? Ngươi nghĩ nhìn xem Tiêu Phàm tự tay hủy Tiêu gia sao?"

Tiêu Vân nhe răng trợn mắt, giống như điên cuồng .

"Tiêu Phàm, việc này, đến ta đây một chuyến ." Rốt cục, hư không truyền đến một đạo thanh âm, chỉ là, cái này thanh âm lại là nhường Tiêu Vân triệt để tuyệt vọng!

Đại Trưởng Lão vậy mà lựa chọn đứng ở Tiêu Phàm bên này, cuối cùng một cái rơm rạ không, Tiêu Vân mặt xám như tro .

Tiêu Phàm nhướng mày, cái này thanh âm rất quen thuộc, giống như ở đâu nghe qua, giật mình, Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, thầm nghĩ trong lòng: "Lần trước là Đại Trưởng Lão cứu ta cùng gia gia?"

"Ha ha ha ha!" Tiêu Vân cười thảm, dữ tợn nhìn xem Tiêu Phàm, giận dữ hét: "Tiêu Phàm, ngươi cái này cái khi sư diệt tổ đồ vật, cho dù ngươi trở thành Tiêu gia Gia Chủ, cũng xóa đi không được ngươi tội ác!"

Vừa dứt lời, Tiêu Vân rút lên lạnh đao, một đạo lãnh mang lóe qua, ngay sau đó một đạo huyết kiếm vẩy ra mà ra, Tiêu Vân trợn to hai mắt phù phù ngã xuống đất, một mệnh ô hô!

Hiện trường câm như hến, chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm vậy mà thực bức tử Thái Thượng Trưởng Lão .

Chính như Tiêu Vân nói, Tiêu Phàm cho dù trở thành Gia Chủ, cũng rửa sạch không được hắn khi sư diệt tổ tội danh!

Nhưng mà Tiêu Phàm lại ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Tiêu Vân liếc mắt, ánh mắt rơi vào Tiêu Hàn trên người, băng lãnh thần sắc rốt cục lộ ra một tia tiếu dung .

Đã từng chín năm đánh giá thấp, chỉ có hai người không có xem thường hắn, một người là hắn gia gia Tiêu Hạo Thiên, mà đổi thành một người chính là Tiêu Hàn .

"Nhị Ca, từ nay về sau, ngươi chính là Tiêu gia Gia Chủ!" Tiêu Phàm cười nhạt nói, cái này tiếu dung, tại những người khác trong mắt, lại là giống như tử thần khuôn mặt tươi cười .

Tiêu Hàn đắng chát cười một tiếng, hắn cũng chưa từng nghĩ tới, đã từng Tiêu gia đồ bỏ đi, bây giờ lại có thể tuỳ tiện nắm giữ Chiến Tôn cảnh cường giả sinh tử .

"Đến, Nhị Ca, ta cùng ngươi giới thiệu một cái, vị này là Đại Yến Ngự Lâm Quân Thống Lĩnh Tề Thịnh Tướng Quân, các ngươi về sau phải nhiều hơn lui tới ." Tiêu Phàm thản nhiên nói .

Con em Tiêu gia nghe vậy, biến sắc, Ngự Lâm Quân Thống Lĩnh, đây chính là Đại Yến Vương Triều có nhiều thực quyền nhất đám người này một trong a .

"Tề Thịnh, gặp qua Tiêu gia chủ ." Tề Thịnh chỗ nào không biết, Tiêu Phàm là nhường tự mình tiến tới chấn nhiếp con em Tiêu gia, coi như Tiêu Hàn bây giờ chỉ là Chiến Sư sơ kỳ cảnh giới, cũng có thể ổn thỏa Tiêu gia vị trí gia chủ .

Đây chính là nhân tính, ở nơi này cường giả vi tôn thế giới, chỉ có đầy đủ thực lực, mới có đầy đủ quyền nói chuyện!

"Bái kiến Gia Chủ ." Tiêu gia những cái kia Trưởng Lão thấy thế, nhao nhao quỳ một chân trên đất, nếu như bọn hắn liền điểm ấy tình thế đều nhìn không thấu, cũng sẽ không trở thành Tiêu gia Trưởng Lão .

"Bái kiến Gia Chủ!" Liền Trưởng Lão quỳ xuống, con em Tiêu gia nơi nào còn dám phản kháng .

Huống chi, nơi này trừ Tiêu Phàm bên ngoài, cũng chỉ có Tiêu Hàn là Tiêu gia dòng chính .

Tiêu Hàn trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, bản thân cái này Gia Chủ là vô luận như thế nào đều đẩy không xong, hít sâu khẩu khí nói: "Mọi người đều đứng lên đi, đem nơi này thanh lý một cái, chết đi đệ tử hậu táng ."

"Là, Gia Chủ!" Tiêu gia đám người gật gật đầu, bắt đầu nhao nhao công việc lu bù lên .

"Tề Thịnh Tướng Quân, Tiêu mỗ chiêu đãi không chu đáo ." Tiêu Hàn vừa nhìn về phía Tề Thịnh nói .

Tề Thịnh vội vàng chắp tay, có Tiêu Phàm cái này người lãnh đạo trực tiếp ở chỗ này, hắn nào dám làm càn, nếu là bình thường, những cái này thành nhỏ Gia Chủ muốn gặp hắn, hắn còn chưa hẳn nguyện ý gặp đâu .

"Nhị Ca, ta đi trước Đại Trưởng Lão bên kia một chuyến, quay đầu lại tìm ngươi, ngươi an bài Tề Thịnh Tướng Quân bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt ." Tiêu Phàm vỗ vỗ Tiêu Hàn bả vai .

"Yên tâm đi, Tam Đệ ." Tiêu Hàn gật gật đầu .

"Lão Nhị, Tiểu Kim, các ngươi ở nơi này bốn phía dạo chơi, ta qua dưới liền đến ." Tiêu Phàm lưu lại một câu, liền hướng Chiến Kỹ Các phương hướng đi .

Đại Trưởng Lão chính nhàn nhã ngồi ở Chiến Kỹ Các cửa ra vào xem sách, đối với bên ngoài gió tanh mưa máu ngoảnh mặt làm ngơ, nhìn thấy Tiêu Phàm đến, lúc này mới buông xuống quyển sách trong tay .

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nhìn xem Đại Trưởng Lão, trong lòng hơi kinh hãi, lấy hắn hiện tại thực lực, vậy mà nhìn không thấu Đại Trưởng Lão thực lực, chẳng lẽ Đại Trưởng Lão là Chiến Tông cảnh, hoặc là Chiến Vương cảnh?

"Gặp qua Đại Trưởng Lão, đa tạ Đại Trưởng Lão lần trước ân cứu mạng ." Tiêu Phàm không dám khinh thường, hơi hơi khom người nói .

"Hiện tại trong lòng cái kia khẩu khí không?" Đại Trưởng Lão giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tiêu Phàm, cái này khiến Tiêu Phàm có chút run rẩy, tựa như tại Đại Trưởng Lão trước mặt, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói .

Tiêu Phàm không biết trả lời như thế nào, Đại Trưởng Lão vừa cười nói: "Tu sĩ chúng ta, tự nhiên khoái ý ân cừu, việc này, ngươi mặc dù không có làm đến tốt nhất, nhưng là xem như một cái hoàn mỹ kết cục ."

"Ngươi có biết, ta bảo ngươi tới là vì chuyện gì?" Đại Trưởng Lão đột nhiên hỏi .

"Tiêu Phàm không biết ." Tiêu Phàm lắc đầu, nguyên bản hắn còn lấy vì là Đại Trưởng Lão muốn trách cứ hắn một phen, lại không nghĩ rằng Đại Trưởng Lão ngược lại khích lệ bản thân, cái này khiến Tiêu Phàm như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc .

"Cái kia Vô Tận Chiến Điển ngươi tu luyện thành công?" Đại Trưởng Lão thần sắc hơi hơi nghiêm một chút .

Tiêu Phàm trong lòng giật mình, chẳng lẽ Đại Trưởng Lão biết rõ Vô Tận Chiến Điển lai lịch? Cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, gật gật đầu nói: "Đúng."

"Phóng xuất ra ngươi Chiến Hồn đến nhìn xem ." Đại Trưởng Lão trong mắt lóe qua một sợi tinh quang .

Tiêu Phàm hơi hơi chần chờ, vẫn là đem U Linh Chiến Hồn thả phóng xuất, một cỗ cường đại Hồn Lực quét sạch mà ra (*) U Linh Chiến Hồn phát ra một chỗ loại u sâm, quỷ dị khí tức .

Đại Trưởng Lão cau mày một cái, tay phải kéo lấy cái cằm tự hỏi, sau nửa ngày, Đại Trưởng Lão ra hiệu Tiêu Phàm đem Chiến Hồn thu trở về, lúc này mới nói: "Ngươi cái này Chiến Hồn, so mấy tháng trước biến mạnh hơn, không quá giống Hắc Ám Hệ liệt Chiến Hồn, có lẽ chính là bởi vì ngươi cái này cái Chiến Hồn duyên cớ, có lẽ ngươi mới có thể tu luyện Vô Tận Chiến Điển a ."

"Xem ra Đại Trưởng Lão cũng không biết Vô Tận Chiến Điển lai lịch ." Tiêu Phàm trong lòng hơi động, lập tức theo Đại Trưởng Lão ý tứ hỏi: "Đại Trưởng Lão, cái này Vô Tận Chiến Điển có cái gì đặc biệt sao?"

"Đặc biệt địa phương khác, ngược lại là có một cái, phàm là tu luyện Vô Tận Chiến Điển người, cuối cùng đều biến thành tên điên ." Đại Trưởng Lão suy tư nói .

"Ách ~" Tiêu Phàm giật mình, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói gì, hắn chỉ có thể may mắn, bản thân may mắn thành công, trong lòng nghĩ thầm: "Có thể tu luyện Vô Tận Chiến Điển, hẳn không phải là bởi vì U Linh Chiến Hồn duyên cớ, mà là bởi vì ta bản thân đối chiến kỹ ngộ tính, người khác lĩnh ngộ không chiến kỹ, ta xem xét liền minh bạch, cũng sẽ không trầm mê ở Vô Tận Chiến Điển bên trong, đương nhiên sẽ không biến điên ."

"Ta có từng nhắc nhở qua ngươi, là ngươi mình nhất định muốn lựa chọn nó ." Đại Trưởng Lão một mặt không liên quan chuyện ta bộ dáng, sau đó khoát tay một cái nói: "Tốt, ngươi trưởng thành vượt qua ta ngoài ý muốn, mấy tháng đột phá đến Chiến Tông cảnh, miễn miễn cưỡng cưỡng coi như có thể ."

Tiêu Phàm sắc mặt cứng đờ, mấy tháng đột phá Chiến Tông cảnh, vẫn chỉ là miễn miễn cưỡng cưỡng có thể? Rất lợi hại tốt a!

Bất quá, Tiêu Phàm bề ngoài vẫn là duy trì khiêm tốn, hắn luôn cảm giác cái này Đại Trưởng Lão cực kỳ bất phàm, khom người nói: "Là, Đại Trưởng Lão ."

"Xem ra ngươi rất không phục?" Đại Trưởng Lão liếc thấy thấu Tiêu Phàm tâm tư, cười tủm tỉm nói ra .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.