Chương 149: Đã từng Chiến Đế

Chương 149: Đã từng Chiến Đế

Nghe được Đại Trưởng Lão mà nói, Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt hồi tưởng lại Diệp Lâm Phong phong thái, hít sâu khẩu khí nói: "So với những chân chính đó thiên tài, ta thực lực xác thực không làm sao ."

Diệp Lâm Phong cũng liền chừng hai mươi tuổi, lại đã là Chiến Hoàng cường giả, đem hai cùng so sánh, Tiêu Phàm biết rõ, bản thân 1 năm không đến đột phá Chiến Tông cảnh có lẽ thực không tính là gì .

Năm đó Diệp Lâm Phong tất nhiên cũng làm đến, dù sao, càng đến phía sau, đột phá càng gian nan, từ Chiến Linh đột phá Chiến Tông, khả năng chỉ cần 1 năm không đến lúc đó ở giữa .

Nhưng từ Chiến Tông đột phá Chiến Hoàng, khả năng nhưng phải 10 năm, thậm chí 20 năm .

Đại Trưởng Lão hài lòng gật gật đầu, nói ra: "Ngạo mà không cuồng, kiêu mà không bạo, đây chính là cường giả chân chính nên có phẩm tính, ta bảo ngươi đến không phải vì là đả kích ngươi, mà là cảm thấy nên nói cho ngươi biết một chút sự tình, liên quan tới ngươi phụ thân!"

"Phụ thân?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, đối với phụ thân cái từ này, làm người hai đời hắn đều có chút lạ lẫm, chỉ là, hắn phụ thân Tiêu Trường Phong không phải chết sao?

"Ta có thể khẳng định nói cho ngươi biết, ngươi phụ thân không chết ." Đại Trưởng Lão trầm giọng nói, trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ quang mang .

"Nếu hắn không chết, vì sao không trở về Tiêu gia?" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, cảm xúc có chút kích động, hắn biết rõ, đây là nguyên lai Tiêu Phàm cuối cùng một sợi chấp niệm .

Bị người nhìn không dậy nổi chín năm, được người xưng là cẩu tạp chủng, có cha mẹ sinh, không cha mẹ nuôi, Tiêu Phàm trong lòng, đối với hắn phụ thân có chút ghi hận .

Đại Trưởng Lão thán một hơi: "Không nên trách ngươi phụ thân, hắn cũng là bất đắc dĩ, nếu như không phải vì cứu ngươi, hắn lại làm sao có thể rơi vào tay người khác?"

"Vì cứu ta?" Tiêu Phàm khẽ run lên, chẳng biết tại sao, trong lòng cái kia bôi cừu hận tiêu tán không ít .

"Không sai ." Đại Trưởng Lão gật gật đầu, tựa như lâm vào xa xôi trong hồi ức, hồi lâu mới nói: "Đáng tiếc, hắn yêu một cái không nên thích nữ nhân, không, nói cho đúng, là ngươi mẹ không nên sinh ra ở như thế gia tộc ."

"Bọn hắn ở đâu?" Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, một cỗ lệ khí bộc phát ra, sát khí nở rộ .

"Ngươi thực lực quá thấp, bây giờ còn không phải nói cho ngươi biết thời điểm, ngươi phụ thân để cho ta lưu tại Tiêu gia, một phương diện là vì bảo hộ Tiêu gia, một phương diện khác là vì bảo hộ ngươi, chỉ là, Tiêu gia cùng ngươi không tới kề cận cái chết, ta cũng sẽ không xuất thủ ."

Tiêu Phàm há miệng muốn nói, trong lòng giận mắng không thôi, lão tử tại Yến Thành kém chút chết, ngươi làm sao bảo hộ?

"Ngươi là trách ta tại Yến Thành không có ra tay đi?" Đại Trưởng Lão liếc mắt xuyên thủng Tiêu Phàm tâm tư, cười cười nói: "Ngươi cuối cùng không phải không chết sao?"

"Ta mà chết, ngươi cũng không kịp xuất thủ ." Tiêu Phàm căm tức nhìn Đại Trưởng Lão, lúc ấy bản thân kém một chút liền chết, nếu như không phải Diệp Lâm Phong, hắn cũng sống không được.

"Hiện tại không phải là sống hảo hảo?" Đại Trưởng Lão cười tủm tỉm nói, "Huống chi, chỉ cần ngươi còn có một hơi, ta cũng có thể để ngươi sống tới ."

Tiêu Phàm khóe miệng co quắp một trận, bản thân cái kia tổn thương nhìn tới là nhận không, bất quá, Tiêu Phàm lại là đối Đại Trưởng Lão lau mắt mà nhìn lên .

Hắn lời này có thể không phải bình thường cuồng, chỉ cần có một hơi liền có thể cứu sống? Hơn nữa còn dám từ Chiến Vương thủ hạ cứu người, vậy hắn thực lực há không phải ít nhất là Chiến Vương?

Lúc nào, Tiêu gia có dạng này cao thủ? Không đúng, cái này Lão Quỷ không phải Tiêu gia! Khó trách mặc kệ người Tiêu gia chết sống!

"Nói thật, ngươi và ngươi phụ thân một dạng, tâm trí đều rất kiên quyết, cái này cũng cho ta xem đến hi vọng ." Đại Trưởng Lão thần sắc nghiêm một chút, "Ngươi phụ thân, là ta từ lúc chào đời tới nay nhất đệ tử xuất sắc!"

"Đệ tử? Tiêu Trường Phong là ngươi đồ đệ?" Đối với Đại Trưởng Lão lời nói Tiêu Phàm có chút không ưa, hắn trong lòng cũng không chân chính tán thành hắn phụ thân, gọi thẳng tên huý .

"Cái này có gì kỳ quái sao?" Đại Trưởng Lão trừng Tiêu Phàm liếc mắt, "Luận bối phận, ngươi còn được gọi ta một tiếng sư công ."

"Nếu như ngươi chỉ là nói cho ta biết những cái này, vậy ta đã trải qua biết rõ, Tiêu Trường Phong thù, ta sẽ thay hắn báo, coi như liều cái mạng này, ta cũng sẽ cứu hắn ra ." Tiêu Phàm trợn mắt một cái, quay người chuẩn bị rời đi .

"Chờ chút." Đại Trưởng Lão vội vàng gọi lại .

"Còn có chuyện gì?" Tiêu Phàm sắc mặt thay đổi bất thường, ngữ khí không phải rất tốt .

Đại Trưởng Lão lật tay ở giữa, trong tay đột nhiên thêm ra một cái chiếc hộp màu đen, Tiêu Phàm một trận ngoài ý muốn, cái này lão gia hỏa vẫn còn có Hồn Giới, hắn rốt cuộc là lai lịch thế nào .

"Cái này là ngươi phụ thân lưu lại đồ vật, ta đem nó cho ngươi ." Đại Trưởng Lão cẩn thận từng li từng tí đem hộp đưa cho Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm cau mày tiếp tới, hiếu kỳ nhìn xem Đại Trưởng Lão nói: "Ngươi có thực lực, vì cái gì không được thay ngươi đồ đệ báo thù?"

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Đại Trưởng Lão thần sắc ảm đạm, có chút mê mang, hồi lâu mới nói: "Ta cũng từng thử qua, bất quá chẳng những không có thể cứu ra ngươi phụ thân, kém chút còn đem bản thân góp đi vào, Chiến Hồn vĩnh cửu bị thương ."

"Chiến Hồn bị thương?" Tiêu Phàm thần sắc chấn động, nhìn về phía Đại Trưởng Lão ánh mắt cũng biến thành kính sợ lên, hít sâu khẩu khí nói: "Lão đầu tử, đem ngươi Chiến Hồn phóng xuất nhìn xem, ta có lẽ trị đến ."

"Ngươi?" Đại Trưởng Lão lơ đễnh nhìn xem Tiêu Phàm .

"Không sai, ta dù sao cũng là Luyện Dược Sư ." Tiêu Phàm gật gật đầu, cực kỳ chân thành nói .

"Luyện Dược Sư?" Đại Trưởng Lão hai mắt khẽ híp một cái, trong lòng có một tia hi vọng, lập tức vẫn là đem Chiến Hồn thả phóng xuất .

Khi cảm nhận được Đại Trưởng Lão Chiến Hồn cái kia bàng bạc khí tức lúc, Tiêu Phàm trong nháy mắt ngốc trệ tại nguyên chỗ, chỉ thấy Đại Trưởng Lão sau lưng, một đầu Bạch Sắc cự hổ trương răng nhếch miệng, Bạch Hổ trên người, tản mát ra một cỗ khiếp người hàn ý .

"Bát Phẩm Chiến Hồn Cửu U Bạch Hổ?" Tiêu Phàm kêu sợ hãi súc sinh, nhìn về phía Đại Trưởng Lão thần sắc rốt cục biến, cái này lão đầu tử, lại là nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn, vậy hắn thời kỳ tột cùng, há không thể nào là Chiến Đế cường giả?

Nếu để cho Tiêu gia đám người biết rõ gia tộc mình bên trong, vậy mà ẩn giấu đi một cái thụ thương Chiến Đế, không biết sẽ có cảm tưởng gì!

Khi Tiêu Phàm lần nữa dò xét Cửu U Bạch Hổ Chiến Hồn lúc, lại là phát hiện, cái kia Bạch Hổ mười điểm bất ổn, lộ ra có vẻ bệnh, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán đồng dạng .

Hô hấp ở giữa, Cửu U Bạch Hổ biến mất, Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, suy tư .

"Thế nào?" Đại Trưởng Lão hít sâu khẩu khí nhìn xem Tiêu Phàm, hắn đã từng nghĩ tới tìm Luyện Dược Sư chữa trị Chiến Hồn, nhưng là lại sợ bại lộ thân phận, cho nên nhiều năm như vậy một mực ẩn núp ở chỗ này .

"Hiện tại ta làm không được ." Tiêu Phàm lắc đầu, trong lòng trầm ngâm nói: "Đá màu trắng mặc dù có thể chữa trị Chiến Hồn, nhưng ta thực lực quá thấp, Ngũ Phẩm phía dưới Chiến Hồn ngược lại là không lao lực, nhưng cái này Bát Phẩm Chiến Hồn, cần Hồn Lực thế nhưng là cực kỳ khổng lồ ."

"Hơn nữa, ai biết cái này lão đầu lời nói là thật hay giả, đá màu trắng bí mật tại cũng không đủ thực lực trước, nhất định không thể bại lộ . Mặc dù không cần đá màu trắng mà nói, cũng có phương pháp chữa trị hắn, nhưng Bổ Hồn Đan thế nhưng là Cửu Phẩm Đan Dược, thời gian ngắn càng thêm không được khả năng có được ."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bất đắc dĩ thán một hơi, Đại Trưởng Lão sắc mặt cũng ảm đạm mấy phần, khoát tay một cái nói: "Ta đã thành thói quen, ngươi bây giờ còn nhỏ, chờ ngươi cường đại, có lẽ liền có thể đến giúp ta ."

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị an ủi một cái lão đầu tử, lại không nghĩ rằng cái này lão đầu tử lại còn an ủi từ bản thân đến, trong lòng không khỏi có chút khâm phục .

Đổi lại những người khác, bản thân đường đường Chiến Đế, Chiến Hồn bị thương, tu vi hạ xuống, chỗ nào còn sẽ có tốt như vậy thái độ .

"Lão đầu tử, ta mặc dù hiện tại làm không được, bất quá ta nghĩ đến một cái phương pháp, về sau vẫn là có thể ." Tiêu Phàm cảm thấy vẫn là muốn cho hắn một tia hi vọng .

"Cái gì phương pháp?" Đại Trưởng Lão một cái dắt lấy Tiêu Phàm cổ áo, kích động hỏi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.