Chương 150: Chiến Hồn cũng có thể biến dị?

Chương 150: Chiến Hồn cũng có thể biến dị?

Đại Trưởng Lão cũng cảm giác bản thân có chút thất thố, vội vàng buông ra Tiêu Phàm cổ áo, xấu hổ cười một tiếng .

Tiêu Phàm trong lòng một trận xem thường, vừa mới ta còn đổ ngươi cái này lão đầu tử tâm tính tốt, làm sao đột nhiên thì trở nên đâu .

"Bổ Hồn Đan!" Tiêu Phàm hồi lâu mới phun ra mấy chữ .

"Bổ Hồn Đan? Thật có loại này Đan Dược?" Đại Trưởng Lão thần sắc chấn động, khôi phục Chiến Hồn, thế nhưng là hắn mười mấy năm qua tâm nguyện .

"Có là có, bất quá loại này Đan Dược rất khó được ." Tiêu Phàm cảm thấy vẫn là không muốn tiếp tục đả kích lão đầu tử, để tránh hắn trái tim không chịu được .

Dù sao, Bổ Hồn Đan thế nhưng là Cửu Phẩm Đan Dược, giá trị không thể đo lường, muốn có được, ngàn an muôn vàn khó khăn, thậm chí khả năng so đá màu trắng trả giá đắt còn muốn lớn hơn .

Hắn trong lòng cũng có chút ngoài ý muốn, đường đường Chiến Đế vậy mà đều chưa nghe nói qua Bổ Hồn Đan, xem ra cái này Tu La truyền thừa thật đúng là không phải thường, thế gian vạn vật, không nói toàn bộ túi la ở trong đó, nhưng nói thế nào cũng bao hàm tám chín phần mười a .

Đại Trưởng Lão thán một hơi, hắn làm sao không biết loại này Đan Dược khó được, ít nhất cũng phải Thất Phẩm Luyện Dược Sư mới có thể luyện chế ra Đan Dược .

"Lão đầu tử, ngươi cũng không cần chán chường như vậy, có lẽ có một ngày ta không cẩn thận luyện chế được đâu ." Tiêu Phàm cười cười .

"Thôi ." Đại Trưởng Lão khoát khoát tay, phất tay, trên mặt bàn đột nhiên xuất hiện không ít linh dược, một cỗ mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt, Đại Trưởng Lão nói ra: "Ngươi đã là Luyện Dược Sư, những cái này Linh Thảo đặt ở ta đây cũng là lãng phí, đều đưa cho ngươi đi ."

"Vậy thì cám ơn Đại Trưởng Lão ." Tiêu Phàm cười không ngậm miệng được, lấy hắn bây giờ kiến thức, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra, những cái này Linh Thảo, đại bộ phận đều là Ngũ Phẩm trở lên, thậm chí ngay cả Lục Phẩm Vương dược đều có bảy cây, hơn nữa còn có hai cây Thất Phẩm hoàng dược .

Bất quá, Tiêu Phàm đại bộ phận tâm thần lại là rơi vào một gốc toàn thân Lam Sắc linh dược bên trên, không thể tin được nhìn xem Đại Trưởng Lão: "Lão đầu tử, đây chính là Bát Phẩm sao trời lam?"

"Đều lấy đi a ." Đại Trưởng Lão hơi không kiên nhẫn bắt đầu đuổi người .

Tiêu Phàm biết rõ, bản thân dẫn ra Đại Trưởng Lão tiếng lòng, hắn đoán chừng lại muốn mê mang một trận .

"Còn có, ta gọi Mạc Thiên nhai, đừng không biết lớn nhỏ ." Khi Tiêu Phàm quay người thời khắc, Đại Trưởng Lão lại phun ra một câu .

"Mạc lão, tiểu tử cáo lui ." Tiêu Phàm đắc ý rời đi, chuyến này còn thật là không có đến không, vậy mà được ba bốn mươi loại Linh Thảo .

Trên đường, hắn có chút hiếu kỳ là, Tiêu Trường Phong lưu cho bản thân là cái gì đồ vật, không đợi hắn tới kịp mở hộp ra, Tiêu Hàn thanh âm bỗng truyền đến .

"Tam Đệ, Đại Trưởng Lão không có làm khó ngươi đi?" Tiêu Hàn lo lắng hỏi .

"Không có việc gì ." Tiêu Phàm lắc đầu, lập tức đột nhiên cau mày một cái: "Nhị Ca, ngươi thân thể khỏe mạnh chút sao?"

Nhìn thấy Tiêu Hàn hai đầu lông mày có chút tối đen, khí huyết thâm hụt rất nghiêm trọng, cái này rõ ràng là bệnh nặng dấu hiệu, nếu như không được chữa trị kịp thời, không nói tiếp tục đột phá, đoán chừng sinh mệnh cũng sẽ không quá dài .

"Khụ khụ, ta không sao, cũng liền cái kia bộ dáng ." Tiêu Hàn lắc đầu, không muốn để cho Tiêu Phàm lo lắng .

"Đến, ta thay ngươi nhìn xem, không cần lo lắng, ta dù sao cũng là một tên Luyện Dược Sư ." Tiêu Phàm cười nói, hắn nhưng trong lòng thì trầm ngâm: "Đá màu trắng có thể làm cho Hồn Thú biến dị, không biết có thể hay không nhường Chiến Hồn biến dị, nếu như có thể, dứt khoát thừa dịp cho Nhị Ca xem bệnh, nhường hắn Chiến Hồn tăng lên một cái ."

"Tốt, vậy liền phiền phức Tam Đệ ." Tiêu Hàn lần này ngược lại là không có cự tuyệt, chỉ là hắn phát hiện, hiện tại Tiêu Phàm, cùng so với trước kia, hoàn toàn khác biệt .

Đi tới gian phòng, Tiêu Phàm nói ra: "Cái này quá trình cần Nhị Ca cực lực phối hợp, cho nên tốt nhất là để ngươi đã hôn mê ."

Tiêu Phàm cũng không muốn đá màu trắng bí mật này bị người phát hiện, nếu như liền như thế trị liệu, Tiêu Hàn nhất định sẽ phát hiện dị thường, một khi Tiêu Hàn Chiến Hồn biến dị, bản thân trên người bí mật coi như bại lộ .

Mà Tiêu Hàn nếu như hôn mê, coi như Tiêu Hàn Chiến Hồn biến dị, hắn cũng có thể tùy tiện mượn cớ .

"Tới đi ." Tiêu Hàn đối Tiêu Phàm có một loại phát ra từ nội tâm tín nhiệm, huống chi, coi như Tiêu Phàm nghĩ gây bất lợi cho hắn, cũng căn bản không cần phí nhiều như vậy tay chân .

Tiêu Phàm gật gật đầu, một chưởng đem Tiêu Hàn đập choáng, sau đó đem hắn đặt lên giường, tay phải nắm chặt Tiêu Hàn mạch đập, tâm thần cũng đã dẫn ra lấy trong đan điền đá màu trắng .

Từng tia Bạch Sắc Năng Lượng sợi tơ từ đá màu trắng trên thẩm thấu mà ra, sau đó chậm rãi hướng về Tiêu Hàn trong kinh mạch thẩm thấu mà ra .

Tiêu Hàn cẩn thận từng li từng tí khống chế Hồn Lực, trong lòng cũng khẩn trương tới cực điểm, hắn cũng không dám khẳng định, đá màu trắng có nhường Chiến Hồn biến dị năng lực, cái này vẻn vẹn chỉ là hắn phỏng đoán mà thôi .

Theo Hồn Lực rót vào, Tiêu Phàm cảm nhận được Tiêu Hàn trong đan điền Chiến Hồn, đó là một chuôi trường đao màu trắng, chính là Tam Phẩm Chiến Hồn phá không đao .

Nếu như không được xảy ra ngoài ý muốn, Tiêu Hàn cả một đời, cũng liền dừng bước tại Chiến Sư cảnh .

Phá không trên đao, có một đạo khe, từng tia liệt phùng từ cái kia khe chỗ tràn ngập mà ra, như là mạng nhện đồng dạng lít nha lít nhít, tùy thời đều có thể vỡ nát giống như .

"Nhị Ca thân thể còn thực sự là kém đến cực điểm ." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, càng thêm cẩn thận, một khi thất bại, coi như không phải Chiến Hồn có thể hay không biến dị sự tình, Tiêu Hàn có thể hay không còn sống đều là ẩn số .

Hắn muốn làm, chính là trước chữa trị xong Tiêu Hàn thương thế, suy nghĩ thêm Chiến Hồn biến dị sự tình .

Bất quá, đá màu trắng không để cho hắn thất vọng, theo cái kia Năng Lượng sợi tơ rót vào, Tiêu Hàn trên mặt trắng bệch chậm rãi biến mất, sau đó vậy mà biến hồng nhuận .

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm lúc này mới buông lỏng một hơi, Tiêu Hàn thương thế xem như giải quyết triệt để .

"Tiếp xuống tới là Chiến Hồn, hy vọng có thể thành công!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, toàn thân tâm thần đắm chìm trong Tiêu Hàn Chiến Hồn phía trên, thao túng cái kia một sợi Năng Lượng sợi tơ rót vào phá không đao Chiến Hồn bên trong .

Tại Năng Lượng sợi tơ chạm tới phá không đao thời khắc, phá không đao đột nhiên bạch mang đại thịnh, mãnh liệt rung rung .

Quỷ dị là, phá không đao phía trên vết rạn vậy mà tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến mất, vẻn vẹn mười mấy tức thời gian liền khôi phục như lúc ban đầu .

"Quả nhiên có thể chữa trị Chiến Hồn, có lẽ về sau không cần Bổ Hồn Đan cũng có thể thay Mạc lão đầu chữa trị Chiến Hồn, chỉ cần cái này đối đá màu trắng Năng Lượng tiêu hao cực lớn, còn tốt vừa mới không có mạo hiểm ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm .

Nếu như để người ta biết, Tiêu Phàm nắm giữ chữa trị Chiến Hồn năng lực, đoán chừng biết chấn kinh một dưới mặt đất dính, đương nhiên, đến lúc đó Tiêu Phàm cũng sẽ nhường các đại thế lực đỏ mắt, cái này với hắn mà nói cũng không phải là chuyện tốt .

"A!" Tiêu Phàm một tiếng kêu sợ hãi, hắn kinh ngạc phát hiện, phá không đao vậy mà tại phát sinh quỷ dị biến hóa, đao thể biến lớn không nói, lưỡi đao càng thêm sắc bén vô cùng, cùng trước đó hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ .

"Chiến Hồn cũng có thể biến dị? !" Tiêu Phàm cưỡng ép ngăn chặn trong lòng chấn kinh .

Sau nửa ngày, hắn động tác mới dừng lại, hài lòng cảm thụ được Tiêu Hàn trong đan điền trường đao màu trắng: "Lục Phẩm Chiến Hồn Đoạn Không lưỡi đao, cái này còn thực sự là một cái việc tốn thể lực ."

Chiến Hồn biến dị, đối Hồn Lực tiêu hao cực lớn, đá màu trắng quang mang ảm đạm không ít, Tiêu Phàm thô sơ giản lược đoán chừng, đá màu trắng còn lại Năng Lượng, nên còn có thể nhường ba người Chiến Hồn thuế biến đến Lục Phẩm .

Chỉ là Tiêu Phàm có một vấn đề nghĩ không ra, theo lý thuyết lấy mình đương thời năng lực, là không thể nào nhường Tiểu Kim thuế biến thành Cửu Phẩm Hoàng Kim Thánh Sư .

"Chẳng lẽ dài chờ mong tại bên cạnh mình, cũng có khả năng nhường Chiến Hồn không ngừng thuế biến?" Tiêu Phàm tự luyến thầm nghĩ, sau đó ngồi ở gian phòng ngồi xuống, chờ lấy Tiêu Hàn tỉnh lại .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.