Chương 151: Một cuộc làm ăn

Chương 151: Một cuộc làm ăn

Hôm sau, Tiêu Phàm mang theo Ngự Lâm Quân rời đi .

"Thật là uy phong! Tứ Phẩm Hồn Thú Truy Phong Lang vậy mà vẻn vẹn chỉ là tọa kỵ, nếu như một ngày kia, ta cũng có thể nắm giữ Tứ Phẩm Hồn Thú tọa kỵ liền tốt ."

"Ngươi có thể cùng U Vương so sao? Nhất Tự Tịnh Kiên Vương, ta Đại Yến Vương Triều chỉ lần này một người, xem ai về sau còn dám khi phụ ta Tiêu Thành người!"

"Tiểu Lang, về sau nhất định muốn lấy U Vương làm gương, nhớ kỹ sao?"

"Vương lão đầu, ngươi làm sao biến nhanh như vậy a, trước kia ngươi giáo dục tôn tử của ngươi có thể không phải như vậy, mà là nói 'Tiểu Lang, về sau nhất định không muốn giống cái kia Tiêu Phàm phế vật kia một dạng'."

. . .

Cửa thành, rất nhiều bách tính nhìn xem đi xa Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ hâm mộ, con em Tiêu gia càng là tự ngạo vô cùng .

Tường thành phía trên, Tiêu Hàn đứng chắp tay, ngắm nhìn lờ mờ có thể thấy được mơ hồ thân ảnh, thầm nghĩ trong lòng: "Tam Đệ, ta sẽ không để ngươi thất vọng, ngươi yên tâm, ngươi là ta Tiêu gia vĩnh viễn kiêu ngạo!"

Tiêu Hàn biết rõ, bản thân Chiến Hồn biến dị là bởi vì Tiêu Phàm, hơn nữa khẳng định bỏ ra giá thật lớn, mặc dù Tiêu Phàm thề thốt phủ nhận, nhưng Tiêu Hàn trong lòng rất rõ ràng .

Xế chiều hôm đó, Tiêu Phàm một nhóm liền trở lại Yến Thành, cùng Tề Thịnh chờ Ngự Lâm Quân tướng sĩ phân biệt, Tiêu Phàm liền cùng Bàn Tử, Tiểu Kim hướng Thần Phong Học Viện đi .

"Mẹ con chim, cái kia Kiếm Vương Triều người còn thực sự là phách lối, đánh bại Khúc Lân cũng liền thôi, lại còn dám khiêu khích ta Đại Yến Vương Triều trẻ tuổi một đời tất cả mọi người, thật sự cho rằng ta Đại Yến Vương Triều không người sao?"

"Bọn hắn quả thật có phách lối vốn liếng a, cái kia Thất Dạ từng cái đều là Kiếm Tu, ngươi không biết, Khúc Lân đối chiến chỉ là đối phương thứ tư cao thủ, có vẻ như kêu cái gì bốn đêm, phía trước còn có ba cái mạnh hơn đấy ."

"Nhị Vương Tử không phải còn không có xuất thủ sao? Nhị Vương Tử có thể so sánh Khúc Lân hiếu thắng, hắn chẳng lẽ còn tìm không trở về tràng tử?"

"Nhị Vương Tử là mạnh, nhưng bọn hắn có bảy người, nói sau ba ngày tại Chiến Vương Học Viện trên quảng trường, chỉ nếu là ta Đại Yến Vương Triều người liền có thể xuất thủ, sinh tử bất luận!"

Tiêu Phàm ba cái vừa mới vào thành, liền nghe được đám người giận dữ lời nói, cũng khó trách bọn hắn tức giận như vậy, dám đến Đại Yến Vương Triều như thế phách lối làm việc, ai cũng nhìn không đi xuống .

"Lão Tam, bảy người kia có phải hay không?" Bàn Tử rất nhanh liền nghĩ đến bảy đạo thân ảnh, bọn hắn nhưng cũng là cùng bảy người kia giao phong qua .

"Kiếm Vương Triều trừ bọn hắn bảy người còn có thể là ai, xem ra lần trước bọn hắn không cùng chúng ta cùng chết, là bởi vì đến Đại Yến Vương Triều có đặc thù mục tiêu ." Tiêu Phàm gật gật đầu, "Đi thôi, chúng ta về trước Thần Phong Học Viện ."

Trên đường, có không ít tu sĩ cùng Tiêu Phàm chào hỏi, hắn gật đầu ra hiệu, bây giờ được phong làm U Vương, mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đều mang tôn kính .

Bất quá, Tiêu Phàm lại không đem cái này thân phận để ở trong lòng, tại Đại Yến, U Vương hai chữ có lẽ còn hữu dụng, nhưng rời đi Đại Yến đâu?

Muốn đem Tiểu Ma Nữ tiếp ra, hắn liền cần không ngừng mạnh lên, bằng không liền nhìn thấy Tiểu Ma Nữ cơ hội đều không có .

"Hai người các ngươi tên tiểu tử rốt cục bỏ được trở về, hai đêm không về, có phải hay không tại bên ngoài ăn chơi đàng điếm? Tốt xấu cũng phải tôn ta một cái ta cái này lão sư a ." Vừa mới trở lại Thần Phong Học Viện, Quách Sĩ Thần thanh âm liền vang lên .

"Quách lão quỷ, có chuyện nói thẳng ." Bàn Tử có thể không để mình bị đẩy vòng vòng, cái này Quách Sĩ Thần đoán chừng lại đang có ý đồ gì đâu .

"Lần sau lại đi hoa lâu, mang ta lên là được." Quách Sĩ Thần hết sức nghiêm túc nói .

Phốc

Tiêu Phàm vừa mới rót cốc nước, còn không có nuốt vào, liền trực tiếp phun ra ngoài, thật sự là bị cái này lão gia hỏa lời nói cho lôi đến .

Quách Sĩ Thần nếu là sinh ở bản thân kiếp trước Địa Cầu, đoán chừng cũng coi là một chạy theo mô đen nhân vật .

"Liền việc này? Yên tâm, lần sau nhất định mang lên ngươi, Quách lão quỷ, ta phát hiện càng xem ngươi càng thuận mắt ." Bàn Tử vỗ vỗ Quách Sĩ Thần bả vai, tà tà cười nói .

"Khụ khụ ." Quách lão quỷ vội ho một tiếng, thần sắc nghiêm lại, nói: "Tốt a, ta thay các ngươi tiếp một cuộc làm ăn?"

"Làm ăn gì?" Tiêu Phàm cùng Bàn Tử thầm nói không ổn, cái này lão gia hỏa nghĩ kế, chuẩn không có chuyện gì tốt .

"Cái này a, là liên quan tới Chiến Vương Học Viện ." Quách Sĩ Thần cười cười, nói ra: "Chắc hẳn các ngươi cũng đã được nghe nói Kiếm Vương Triều Thất Dạ a?"

"Cái này mắc mớ gì đến Chiến Vương Học Viện?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói, trong lòng cũng có chút hiếu kỳ .

"Là như thế này, các ngươi không biết Chiến Vương Học Viện tồn tại a ." Quách Sĩ Thần ngừng lại, giải thích nói: "Ba trăm năm trước Đại Yến Vương Triều cường thịnh nhất thời, nhân tài đông đúc, năm đó Chiến Vương Học Viện cũng không gọi Chiến Vương Học Viện, mà gọi là Đại Yến học viện ."

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử lẳng lặng nghe, rốt cục biết chuyện đã xảy ra .

Mấy trăm năm trước, Đại Yến Vương Triều phồn vinh đạt đến đỉnh phong, Đại Yến học viện cũng tự nhiên là nhân tài đông đúc, tại cái kia niên đại, cách mỗi 10 năm các lớn Vương Triều ở giữa, đều sẽ có một cái học viện tranh tài, thắng được quán quân học viện, có thể thu hoạch được "Chiến Vương Học Viện" bảng hiệu .

Rất hiển nhiên, Chiến Vương Học Viện mấy chữ này, có thể không phải tùy ý lấy, bởi vì, tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều quản hạt mười mấy lớn Vương Triều bên trong, cũng chỉ có một tòa Chiến Vương Học Viện .

Từ khi ba trăm năm trước, Đại Yến học viện lần thứ nhất được "Chiến Vương Học Viện" cái này nhanh bảng hiệu về sau, liên tục mười giới Học Viện Thi Đấu, quán quân đều bị Đại Yến học viện bỏ vào trong túi .

Không sai biệt lắm hai trăm năm trước, Đại Yến học viện chính thức thay tên Chiến Vương Học Viện, cũng chính là từ khi đó bắt đầu, các lớn Vương Triều kinh lịch một cái chiến loạn niên đại, Học Viện Thi Đấu cũng vì vậy mà hủy bỏ .

Theo thời gian đưa đẩy, Chiến Vương Học Viện cũng bởi vậy thành là Đại Yến Vương Triều đặc biệt đại danh từ, thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng, mấy năm trước, các lớn Vương Triều lại tuyên bố muốn cử hành Học Viện Thi Đấu, tranh đoạt Chiến Vương Học Viện chi danh .

Một chiêu này, có thể nói đánh Chiến Vương Học Viện một cái trở tay không kịp, bọn hắn một phương diện tự nhiên không cam tâm đem Chiến Vương Học Viện chắp tay nhường cho người, nhưng một phương diện khác, bọn hắn cũng cũng không đủ thực lực đi đối kháng cái khác học viện .

Dù sao, bây giờ Đại Yến, có thể xa xa không phải năm đó Đại Yến có thể so sánh .

"Nghe ngươi cái này nói gì, cái kia Kiếm Vương Triều là cố ý đến đoạt lại Chiến Vương Học Viện vinh quang? Chẳng phải một cái tên à, có gì có thể tranh đoạt ." Bàn Tử bĩu môi, lơ đễnh nói .

"Có chút đồ vật, là đáng giá dùng sinh mệnh đi tranh ." Tiêu Phàm cái nhìn lại không giống nhau, năm đó Đại Yến học viện, vì là tranh đoạt "Chiến Vương Học Viện" bốn chữ này, khẳng định cũng bỏ ra không ít đại giới, lại có thể chắp tay nhường cho người .

Khi một dạng đồ vật, đáng giá dùng sinh mệnh khứ bính thời điểm, liền không chỉ là một dạng đồ vật đơn giản như vậy, mà là một loại vinh quang!

"Tốt a, dù sao ta không thể nào hiểu được ." Bàn Tử lắc lắc đầu nói .

"Nói đi, Quách lão quỷ, ngươi được Chiến Vương Học Viện chỗ tốt gì?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Quách Sĩ Thần, hắn chỗ nào còn không biết, Chiến Vương Học Viện bản thân không ai, liền đến Thần Phong Học Viện muốn ăn đòn tay .

"Khụ khụ, cũng không có gì, chính là Yến Thành một con đường 10 năm quyền kinh doanh ." Quách Sĩ Thần cười ha hả nói .

"Ta đi, một con đường 10 năm quyền kinh doanh? Đây là đi nhặt tiền sao?" Bàn Tử kêu lên sợ hãi, Yến Thành một con đường 10 năm quyền kinh doanh, có thể không phải nói đùa, cho dù thu tiền thuê, đó cũng là mấy ngàn vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch a .

"Cho nên nói, cuộc làm ăn này vẫn là rất có lời ." Quách Sĩ Thần nhếch miệng cười một tiếng, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng .

"Đối với ngươi mà nói rất có lời, bất quá đối với chúng ta mà nói, đây chính là đi liều mạng ." Tiêu Phàm cũng không gấp, nhấp một hớp trà, cười tủm tỉm nhìn xem Quách Sĩ Thần .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.