Chương 152: Chiến Hồn tấn thăng

Chương 152: Chiến Hồn tấn thăng

"Không sai, ngươi để cho ta cùng Lão Nhị dùng mệnh khứ bính, nói thế nào cũng muốn cho chúng ta một chút chỗ tốt a ." Bàn Tử cười tà cười một tiếng, hai ngón tay phải ma sát, con mắt lóe ra Hồn Thạch quang mang .

Tiêu Phàm một mặt xem thường nhìn xem Bàn Tử, cái này gia hỏa đi theo Quách lão quỷ lâu, cũng rơi tiền trong mắt đi .

"Các ngươi dù sao cũng là Thần Phong Học Viện học sinh đi, vì là học viện làm vẻ vang, đó là đương nhiên ." Quách Sĩ Thần thần sắc cứng đờ, hắn ngược lại là quên, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử nhưng cũng là khó chơi chủ, chỉ so với Tiểu Ma Nữ kém một chút .

"Ta quyết định, rời khỏi Thần Phong Học Viện ." Bàn Tử đại nghĩa lẫm nhiên, khó chịu nhìn xem Quách Sĩ Thần nói: "Ta nói Quách lão quỷ, ngươi thật đúng là không được coi chúng ta là người, chúng ta gia nhập Thần Phong Học Viện lâu như vậy, trừ là ngươi công cụ kiếm tiền, chúng ta còn được đến chỗ tốt gì?"

"Bàn Tử lời mặc dù nghiêm trọng, nhưng rất có đạo lý ." Tiêu Phàm trịnh trọng việc gật gật đầu .

"Tiêu Phàm tiểu tử, ngươi nói cho ta biết, ngươi không được đến chỗ tốt?" Quách Sĩ Thần ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, chẳng lẽ Quách lão quỷ biết rõ bản thân được Vô Tận Chiến Hồn?

Không nên a, cái kia sự tình chỉ có tự mình biết mới đúng, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, bản thân vẫn là khinh thường Quách Sĩ Thần, cái này lão gia hỏa nhìn qua bất cần đời bộ dáng, nhưng cái gì đều chạy không khỏi hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh .

"Tính, ta chỉ cần được ta nên đến, lần trước ngươi nói, chúng ta đoạt được Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) năm người đứng đầu, liền để cho chúng ta tiến vào Nội Viện ." Tiêu Phàm nhường lùi một bước .

"Tốt a, Quách lão quỷ, ngươi vậy mà cho Lão Tam thiên vị ." Bàn Tử thấy thế, lập tức không vui, rất có một khóc hai nháo ba treo ngược xu thế .

"Hảo hảo ." Quách Sĩ Thần chơi không lại hai người, đành phải thỏa hiệp: "Mỗi người hai mai Ngũ Giai Hồn Tinh, một bộ Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, sau đó lại tiến vào Nội Viện tu luyện một ngày, được rồi đi ."

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử nhìn nhau, trên mặt lập tức cười nở hoa .

Quách Sĩ Thần đau lòng xuất ra bốn cái Ngũ Giai Hồn Tinh, đối với hai bộ Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, hắn ngược lại không có để ở trong lòng, bởi vì Ngũ Giai Hồn Tinh chính là Hồn Thạch, mà chiến kỹ không phải.

"Một kiếm tuyệt trần? Cũng không tệ lắm ." Tiêu Phàm hài lòng thu hồi chiến kỹ, hắn hiện tại dùng chính là kiếm, cái này một kiếm tuyệt trần đúng lúc là kiếm quyết .

"Ta cũng không sai, Ngũ Phẩm Chiến Kỹ rất quyền ." Bàn Tử cười mười điểm thiếu ăn đòn bộ dáng .

"Đi, đi trước Nội Viện tu luyện lại nói ." Tiêu Phàm đứng dậy, trực tiếp hướng Nội Viện đi đến, Bàn Tử hấp tấp cùng lên .

"Hai cái hấp huyết quỷ ." Quách Sĩ Thần giận mắng, bốn cái Ngũ Giai Hồn Tinh liền như thế không, hắn lòng đang rỉ máu .

Tiêu Phàm, Bàn Tử mang theo Tiểu Kim lần nữa đi tới thông hướng Nội Viện cổng vòm trong thông đạo, hai người nhìn nhau, lần nữa đi vào .

Nhường hai người ngoài ý muốn là, lần này cũng không có bất kỳ cái gì Huyễn Cảnh, rất hiển nhiên, nơi này bố trí một chút cấm chế, không có Quách Sĩ Thần cho phép, những người khác không có khả năng tuỳ tiện tiến đến .

"Có lẽ liền bởi vì cấm chế này, Quách lão quỷ mới biết ta được đến chỗ tốt ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm .

Mậy hơi thở, Tiêu Phàm ba cái liền xuyên qua thông đạo, lập tức một cỗ mùi thơm đập vào mặt, hai người một thú trong nháy mắt ngốc trệ ở nơi nào .

Phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh màu xanh biếc dạt dào, chim hót hoa nở, sinh cơ bừng bừng, nồng đậm thiên địa linh khí đập vào mặt, hút một trong khẩu, cũng làm người ta lỗ chân lông thư giãn, toàn thân cùng thái .

Nơi này không gian so tưởng tượng còn rộng lớn hơn rất nhiều, đến không ít là ngoại giới nhìn thấy như vậy chen chúc .

"Không tiến vào xem xét, ai cũng không biết nơi này vẫn còn có như người này ở giữa Tiên cảnh ." Bàn Tử không khỏi cảm thán nói, vội vàng tìm tới một chỗ đất bằng, ngồi ở kia bắt đầu tu luyện .

"Lão Tam, nơi này thiên địa linh khí quá nồng nặc, tốc độ tu luyện phải nhanh gấp bội, thậm chí mấy chục lần ." Bàn Tử kích động kêu to lên .

"Tiểu Kim, chúng ta cũng tu luyện ." Tiêu Phàm cười cười, sớm biết nơi này có tốt như vậy địa phương, còn đi cái gì Hồn Thú Sơn Mạch tu luyện làm cái gì .

Bốn phía thiên địa linh khí cuồn cuộn mà đến, Tiêu Phàm toàn thân thiêu đốt lên kim sắc khí diễm, Vô Tận Chiến Quyết vận chuyển, U Linh Chiến Hồn lơ lửng tại Tiêu Phàm đỉnh đầu .

U Linh Chiến Hồn hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, so Tiêu Phàm vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết nhanh hơn mấy lần, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, một cỗ dòng nước ấm tại hắn trong kinh mạch ghé qua, sở hữu ám tật tất cả đều quét sạch sành sanh .

A

Đột nhiên, Tiêu Phàm nội thị đan điền bên trong, lại là phát hiện đá màu trắng lóe ra yếu ớt quang mang, nhanh chóng hấp thu hắn thể nội Hồn Lực .

Theo Hồn Lực hấp thu, đá màu trắng cũng càng ngày càng sáng chói chói mắt, giống như một vòng Bạch Sắc Thái Dương .

"Nguyên lai đá màu trắng cũng là dựa vào hấp thu Hồn Lực bổ sung Năng Lượng ." Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, minh bạch rất nhiều, trước kia hắn đều là dựa vào thời gian tích lũy, mới để cho đá màu trắng bổ sung Năng Lượng, lại không biết cụ thể dựa vào cái gì .

Hiện tại hắn minh bạch, thiên địa linh khí cùng Hồn Lực, đều có thể bổ sung đá màu trắng huyền diệu Năng Lượng .

"Nếu như đá màu trắng thực có thể dựa vào Hồn Lực bổ sung Năng Lượng, cái kia có phải hay không nói, chỉ cần có đầy đủ Hồn Thạch, ta liền có thể làm cho Chiến Hồn biến dị đâu?" Tiêu Phàm trong lòng có một cái lớn mật ý nghĩ, trong lòng âm thầm làm một cái quyết định, lần sau nhất định muốn tìm người thử xem .

Khi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần lúc, lại là phát hiện, U Linh Chiến Hồn cùng vừa mới so sánh, lại có rõ ràng biến hóa, lớn nhỏ không thay đổi, nhưng nhìn qua càng ngày càng ngưng thực .

Hơn nữa, cái kia sương mù màu đen càng ngày càng âm trầm, đáng sợ .

"Xem ra trước đó ta phỏng đoán không sai, U Linh Chiến Hồn thực sự là có thể tiến giai ." Tiêu Phàm trong lòng hít sâu khẩu khí nói, "Hiện tại U Linh Chiến Hồn hẳn là xem như Ngũ Phẩm Chiến Hồn, có lẽ ở nơi này Nội Viện, có thể cho hắn tiến giai Lục Phẩm!"

Hắn cũng rốt cục minh bạch, vì sao Mạc Thiên nhai nói U Linh Chiến Hồn biến hóa một chút, rất rõ ràng, U Linh Chiến Hồn là mạnh lên .

Người khác đều coi là U Linh Chiến Hồn chỉ là Tứ Phẩm U Ảnh, chỉ có Mạc Thiên nhai nhìn ra U Linh Chiến Hồn bất phàm, điểm này, cũng gián tiếp chứng minh Mạc Thiên nhai không đơn giản .

Theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm chậm rãi đắm chìm lại tu luyện bên trong, một ngày thời gian không dài, hắn không muốn lãng phí từng phút từng giây .

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang truyền đến, Bàn Tử toàn thân tách ra cường đại khí tức, Cửu Phẩm Chiến Hồn Đại Lực Kim Cương ngưu lại tăng nhiều mấy phần, rất hiển nhiên, đây là muốn đột phá dấu hiệu .

Gần như đồng thời, Tiểu Kim trên người cũng tản mát ra cường đại khí tức, toàn thân kim quang chói mắt, giống như một vòng húc nhật giống như, nó hình thể lại hơn phân .

Tiêu Phàm không để ý đến đây hết thảy, có thể hay không đột phá hắn không quan tâm, mấu chốt là U Linh Chiến Hồn trưởng thành, nếu như U Linh Chiến Hồn có thể trưởng thành đến Lục Giai, so với hắn đột phá Chiến Tông cảnh trung kỳ thu hoạch tất yếu còn muốn lớn hơn .

Như thế lại qua tốt mấy canh giờ, U Linh Chiến Hồn khí thế đột nhiên leo lên, Tiêu Phàm trên mặt rốt cục lộ ra vẻ vui mừng .

"Lục Phẩm!" Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, bỗng nhiên mở ra hai mắt, hai sợi u quang từ hắn trong mắt bắn ra, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng U Linh Chiến Hồn thuế biến .

Loại khí thế này, tuyệt đối là Lục Giai Chiến Hồn mới có thể nắm giữ, hơn nữa, so với bình thường Lục Phẩm Chiến Hồn muốn cường đại .

Sau nửa canh giờ, Tiêu Phàm đem Vô Tận Chiến Quyết vận chuyển bảy cái chu thiên, cái này mới dừng lại .

"Lão Tam, ngươi không đột phá?" Bàn Tử đứng ở đằng xa, cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm .

"Kém một chút ." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn chẳng những không cảm thấy đáng tiếc, ngược lại vô cùng kích động, U Linh Chiến Hồn đột phá Lục Phẩm, trong thời gian ngắn hắn tu vi đột phá mới sẽ không gặp phải gông cùm xiềng xích .

"Tiêu Phàm, chết Bàn Tử, hai người các ngươi cái trời phạt, còn không cho lão tử cút ra đây, nói xong một ngày, các ngươi vậy mà ngốc hai ngày ." Một đạo tiếng mắng chửi từ Ngoại Viện truyền đến, đó là Quách Sĩ Thần thanh âm .

"Lần này chúng ta xem như lừa ." Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, vịn Tiêu Phàm bả vai nghênh ngang hướng ra ngoài vừa đi đi, Tiểu Kim chậm rãi cùng sau lưng hai người .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.