Chương 153: Hết sức căng thẳng

Chương 153: Hết sức căng thẳng

Khi Tiêu Phàm, Bàn Tử cùng Tiểu Kim từ Nội Viện ra đến sau đó, trong nháy mắt nhìn thấy Quách Sĩ Thần cái kia giết người ánh mắt, hai người không khỏi run run .

"Nhìn cái gì vậy, chúng ta mới ngốc hai ngày mà thôi, lần trước đoạt Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) năm người đứng đầu tính một ngày đi, lần này coi như chúng ta xuất thủ phí ." Bàn Tử một bộ thiếu ăn đòn bộ dáng .

"Các ngươi nếu là không thắng, mỗi người bồi thường 1000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch!" Quách Sĩ Thần nghiến răng nghiến lợi nói .

Bàn Tử co lại rụt cổ, lập tức không nói thêm gì nữa, ngược lại là Tiêu Phàm, một mặt bình tĩnh bộ dáng, hắn hiện tại cũng coi là một tiểu Phú ông, một 1000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch vẫn là cầm ra được .

"Có chút buồn ngủ, nghỉ ngơi một đêm, ngày mai sự tình ngày mai làm ." Tiêu Phàm đánh ngáp một cái, trực tiếp đi vào trong túc xá, ngã đầu đi nằm ngủ .

"Ta cũng mệt mỏi, Tiểu Kim, chúng ta đi ." Bàn Tử chạy còn nhanh hơn thỏ, hắn có thể không muốn đơn độc đối mặt Quách Sĩ Thần .

Một trận gió mát thổi qua, chỉ có Quách Sĩ Thần đứng trong đêm tối, thân hình có vẻ hơi cô đơn, lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Quách Sĩ Thần bên người .

"Phúc bá, ta làm như vậy đúng không?" Quách Sĩ Thần cái kia bất cần đời thần sắc biến mất không thấy gì nữa, có chỉ là nghiêm nghị, cùng trước đó hoàn toàn như là hai người .

"Ta Thần Phong Học Viện vì thế suy bại mấy trăm năm, chúng ta đã trải qua kết thúc chức trách ." Phúc bá nói ra, thần sắc cũng có chút tràn ngập .

"Thế nhưng là, Tiêu Phàm còn dù sao cũng là một hài tử, Vô Tận Chiến Hồn truyền thừa cho hắn, về sau hắn muốn đối mặt áp lực, có thể không phải chúng ta có thể tưởng tượng ." Quách Sĩ Thần hít sâu khẩu khí nói .

"Cũng chỉ có hài tử, mới nắm giữ vô hạn khả năng, không phải sao? Tiêu Phàm người này, tâm chí kiên định, trọng tình trọng nghĩa, huống hồ, Vô Tận Chiến Điển vừa lúc tại hắn trên người, đây là số mệnh!" Phúc bá lắc đầu .

"Theo lý thuyết, Vô Tận Chiến Điển hẳn là tại lão Viện Trưởng trên người, lão Viện Trưởng biến mất nhiều năm như vậy, Vô Tận Chiến Điển đột nhiên xuất hiện, nghĩ đến, Tiêu Phàm đã từng gặp lão Viện Trưởng ." Quách Sĩ Thần gật gật đầu .

"Mạc Lão Quỷ rất có thể tại Tiêu Thành, trước đó ta từng đi qua Tiêu gia một chuyến, lại là không phát hiện Mạc Lão Quỷ, có lẽ là hắn cố ý trốn tránh ta đi ." Phúc bá thán một hơi .

"Viện Trưởng cũng rời đi đã nhiều năm, một mực tại tìm kiếm lão Viện Trưởng, hẳn là cũng không tìm tới, ta nghĩ, chờ lão Viện Trưởng trở về, ta Thần Phong Học Viện cũng có thể tiếp tục chiêu sinh ." Quách Sĩ Thần lắp bắp nói .

"Về sau sự tình, sau này hãy nói ." Phúc bá vỗ vỗ Quách Sĩ Thần bả vai, vừa dứt lời, người cũng đã biến mất .

"Tương lai, ai lại có thể đo đâu?" Quách Sĩ Thần thở dài, cũng dung nhập trong bóng đêm .

. . .

Sáng sớm hôm sau, Chiến Vương Học Viện quảng trường, sớm đã người đông nghìn nghịt, bốn phía bị vây đến chật như nêm cối hôm nay, đúng lúc là Kiếm Vương Triều cùng Chiến Vương Học Viện ba ngày ước hẹn .

Quảng trường trung ương, đứng đấy chín đạo thân ảnh, cầm đầu là một lão già cùng một cái nam tử trung niên, hai người một mặt coi thường nhìn xem tứ phương .

Tại hai người phía sau, lại là bảy cái thanh niên nam nữ, chính là Tiêu Phàm bọn hắn tại Hồn Thú Sơn Mạch gặp được Thất Dạ .

"Đã đến giờ, Chiến Vương Học Viện người đâu? Đại Yến Vương Triều người đâu?" Đột nhiên, một chàng thanh niên đi lên trước, ngạo nghễ ngẩng đầu, lạnh lùng liếc nhìn lấy toàn trường .

Phách lối! Không phải bình thường phách lối!

Hoàn toàn không đem Đại Yến tu sĩ để ở trong lòng, đây là trần trụi khiêu khích!

"Tiểu tử, ngươi không nên quá cuồng, đến lúc đó chớ đi lấy đến Đại Yến, nằm trở về, thậm chí một không cẩn thận đem mệnh đều ở chỗ này ."

"Mẹ, khinh người quá đáng, thật muốn đi lên rút tiểu tử kia hai tai con chim, thực coi là bản thân vô địch thiên hạ hay sao!"

"Ta Đại Yến thiên tài đâu? Đi lên giết chết hắn nha!"

Lời này vừa nói ra, hiện trường một mảnh xôn xao, Đại Yến Vương Triều tu sĩ phẫn nộ nhìn xem thanh niên nam tử .

"Không muốn ở đây dưới líu ra líu ríu, có loại đi lên một trận chiến, dưới kiếm nói chuyện, bất luận sinh tử!" Cái kia thanh niên nam tử lạnh lùng cười một tiếng, rút ra trường kiếm, liếc nhìn lấy toàn trường vây xem tu sĩ .

Sử dụng kiếm chỉ người, vốn là không lễ phép hành vi, nhưng mà, Kiếm Vương Triều thanh niên nam tử cũng không xem tất cả .

"Đại Yến Vương Triều Triệu Vô Bệnh, thỉnh giáo các hạ cao chiêu!" Trong đám người đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, chỉ thấy một chàng thanh niên đi lên trước, áo bào đen bay phất phới, hắn mày kiếm mắt sáng, mặt như ngọc quan, hai mắt lộ ra một cỗ Tuyệt Thế sắc bén, trong lúc vô hình lộ ra một cỗ ngạo khí .

"Triệu Vô Bệnh, diệt hắn nha!" Đám người nhìn thấy Triệu Vô Bệnh, lập tức kích động lên, dù sao Triệu Vô Bệnh dù sao cũng là Viện Bảng thứ ba cao thủ .

"Coi như có một cái mang loại ." Thanh niên nam tử tiến lên, kiêm chức Triệu Vô Bệnh nói: "Ta Lục Dạ thủ hạ không chết hạng người vô danh, xưng tên ra, cho ngươi một cái thống khoái ."

"Chiến Vương Học Viện, Triệu Vô Bệnh!" Triệu Vô Bệnh lông mày nhíu lại, trong tay đột nhiên nhiều một chuôi đen kịt trường kiếm, một cỗ sắc bén chi khí bộc phát ra .

"Nhận lấy cái chết ." Lục Dạ lăng không đạp mạnh, thân thể vậy mà nhảy vọt lên trời, vô số kiếm khí tại hắn quanh thân gào thét .

"Kiếm Thế sao?" Triệu Vô Bệnh đen kịt con ngươi lấp loé không yên, khi Lục Dạ tới gần thời khắc, Triệu Vô Bệnh đột nhiên động .

Dưới chân vừa nhảy, lập tức, một cỗ ngập trời Kiếm Thế nghịch tập mà lên, kiếm khí trên không trung phát ra tiếng rít vang, tại này cổ Kiếm Thế bên trong, xen lẫn để cho người ta phát lạnh sát ý .

"Kiếm Thế, Triệu Vô Bệnh cũng lĩnh ngộ Kiếm Thế ." Đám người kêu lên sợ hãi, ánh mắt lộ ra vẻ kích động .

Trong đám người, Tô Mộc Vũ lo lắng nhìn xem Triệu Vô Bệnh, Triệu Vô Bệnh trước đây không lâu mới đột phá Chiến Tông cảnh, đối phương thế nhưng là tại Chiến Tông cảnh rèn luyện thật lâu .

Lục Dạ nhìn thấy đối diện Kiếm Thế, thần sắc rốt cục có biến hóa, đối phương khí tức không yếu hơn hắn bao nhiêu, không thể không thận trọng đối đãi .

Đinh đinh đinh!

Hai người kiếm tại hư không va chạm kịch liệt, cọ sát ra chói tai tiếng the thé, hư không đốm lửa bắn tứ tung, một chút cấp thấp tu sĩ đã trải qua bắt không đến hai người thân ảnh .

Nhanh! Quá nhanh!

Đây chính là Kiếm Tu ưu thế, Kiếm Tu tốc độ có thể xa người phi thường có thể so sánh .

"Quá chậm! Nếu như liền là ngươi tốc độ cực hạn, vậy ngươi có thể chết!" Lục Dạ đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên, đỉnh đầu hắn, hiện ra một chuôi tỏa ra ánh sáng lung linh trường kiếm, một cỗ sắc bén chi khí bắn ra mà ra .

Sau một khắc, Lục Dạ tốc độ bỗng bạo tăng, mang trên mặt tàn nhẫn tiếu dung một kiếm vung hướng Triệu Vô Bệnh .

Phốc! Triệu Vô Bệnh phản ứng cực nhanh, nhưng vẫn như cũ bị trường kiếm đâm trúng vai trái, một vòng máu tươi vãi hướng hư không .

"Lục Phẩm Chiến Hồn Lưu Vân Kiếm?" Triệu Vô Bệnh hai mắt mỉm cười, một vòng nồng đậm sát khí từ hắn trong mắt lóe lên .

"Hiện tại biết rõ sợ hãi? Kiếm Chiến Hồn, thế nhưng là cùng giai bên trong công kích nhanh nhất Chiến Hồn một trong ." Lục Dạ một mặt ngạo nghễ nhìn xem Triệu Vô Bệnh, phách lối vô cùng .

"Sợ hãi?" Triệu Vô Bệnh liếm liếm bờ môi, lộ ra một tia tàn nhẫn tiếu dung, "Ngươi rất muốn kiến thức một cái cái gì là chân chính tốc độ sao?"

"Oa ~" một tiếng quạ kêu tiếng vang lên, tại Triệu Vô Bệnh đỉnh đầu, một đầu ba trượng lớn nhỏ hắc sắc quạ đen thét dài, quạ đen trên người tản mát ra một cỗ tuyệt thế hung lệ chi khí .

"Thất Phẩm Chiến Hồn Liệt Thiên Nha? !" Lục Dạ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn Lưu Vân Kiếm Chiến Hồn mặc dù cùng giai cơ hồ vô địch, nhưng đối phương thế nhưng là Thất Phẩm Chiến Hồn, hơn nữa còn là có thể phi hành Chiến Hồn, luận tốc độ, căn bản không phải một cái cấp độ .

Phốc

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, mấy đạo huyết quang từ hắn trên người nở rộ mà ra, tốc độ kia, so với hắn đều không ngừng nhanh một cái cấp độ .

"Ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ đâu?" Triệu Vô Bệnh khinh thường thanh âm vang lên .

So tốc độ? Lúc ấy Tiêu Phàm cái kia bá đạo một kiếm dưới, hắn đều có thể sống xuống tới, tốc độ của hắn lại làm sao có thể chậm?

"Một trận chiến này, chúng ta bại!"

Khi Lục Dạ trên người xuất hiện hơn mười đạo vết kiếm thời khắc, nơi xa, Kiếm Vương Triều nam tử trung niên đột nhiên kêu

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.