Chương 154: Ta thay hắn thiếu các ngươi một cái mạng

Chương 154: Ta thay hắn thiếu các ngươi một cái mạng

"Triệu Vô Bệnh, không hổ là Viện Bảng đệ tam, trận chiến đầu tiên đặc sắc, ngược chết hắn nha, gọi hắn còn dám phách lối!" Đám người vô cùng kích động .

Trận chiến đầu tiên thắng, không thể nghi ngờ là một cái tốt mở đầu .

Triệu Vô Bệnh thu kiếm, nhẹ nhàng rơi vào dọc theo quảng trường, Lục Dạ lạnh lùng nhìn xem Triệu Vô Bệnh, sát khí hiển hiện .

"Để ngươi lo lắng ." Triệu Vô Bệnh hoàn toàn coi thường Lục Dạ, ôn nhu nhẹ vỗ về Tô Mộc Vũ mái tóc .

"Kế tiếp, ai tới ." Lại một đạo thanh âm vang lên, một cái khác thanh niên mặc áo đen đi đến quảng trường trung ương .

"Là hắn, Khúc Lân chính là bại trong tay hắn, giống như kêu Tứ Dạ ." Đám người sắc mặt trầm xuống, Tứ Dạ thực lực không thể nghi ngờ, liền Khúc Lân đều không phải đối thủ của hắn, trừ phi Triệu Vô Bệnh cùng Vân Lạc Vũ xuất thủ, còn có thể có thắng cơ hội .

"Ta tới ." Khúc Lân thanh âm vang lên, hắn từ trong đám người đi tới, sắc mặt âm trầm nhìn xem Tứ Dạ .

"Nha, bại tướng dưới tay, ngươi rất muốn chết sao?" Thanh niên mặc áo đen Tứ Dạ khinh thường nhìn xem Khúc Lân, trước mấy ngày một trận chiến, nếu như không phải hắn thủ hạ lưu tình, Khúc Lân coi như chết .

"Khúc Lân, tốt lắm, từ nơi nào ngã sấp xuống, liền từ nơi nào bò lên, diệt hắn ." Cho phép dùng nhiều si nữ tính tu sĩ kêu to, hai mắt hiện ra quang mang .

"Từ nơi nào ngã sấp xuống, liền từ nơi nào đứng lên? Hắn sợ là bò không nổi ." Tứ Dạ tà tà cười một tiếng .

Chiến

Khúc Lân gầm thét một tiếng, đạp chân xuống, trường đao hướng lên trời, Đao Hà cuồn cuộn rơi xuống, bá đạo uy thế làm người ta kinh ngạc run rẩy .

"Lực lượng là không sai, bất quá vẫn là man lực mà thôi ." Tứ Dạ mặt coi thường, vừa dứt lời, một đạo hỏa diễm lợi kiếm bắn ra, nóng bỏng, cuồng bá, xông thẳng cái kia Đao Hà vị trí .

Gần như đồng thời, Tứ Dạ chân đạp quỷ dị bộ pháp, từ khác một bên thoáng hiện, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối .

Phốc! Máu bắn tung tóe, Khúc Lân trên cánh tay phải lưu lại một đạo thật sâu vết kiếm, nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, cái này một kiếm xuống tới, cánh tay hắn liền không có .

"Liệt Phong Trảm!" Khúc Lân gầm thét, bá đạo khí thế nở rộ mà ra, trường đao vị trí, tiếng xé gió truyền đến, đỉnh đầu hắn, hiện ra một tôn to lớn Hồn Thú .

"Liệt Phong Thú sao?" Tứ Dạ chẳng thèm ngó tới, tại hắn đỉnh đầu, đồng dạng hiện ra một chuôi đốt đốt hỏa diễm trường kiếm, một cỗ nóng bỏng khí tức phóng tới bốn phương tám hướng .

"Hỏa Viêm Phá!"

Tứ Dạ không chút do dự một kiếm vung ra, cùng Khúc Lân đao đâm vào cùng một chỗ, cuồng bạo nhiệt khí, sắc bén đao mang xao động cuồng loạn, mặt đất đá xanh bay tứ tung, sau đó nổ nát vụn, hóa thành vô số toái thạch bắn về phía bốn phương tám hướng .

Oanh! Một đạo thân ảnh rơi xuống đi ra, hung hăng đập xuống đất, đó là Khúc Lân, hắn toàn thân bị hỏa diễm đốt bị thương, một mảnh cháy đen, trong miệng không ngừng ho ra máu .

Đám người con ngươi co rụt lại, bại, Khúc Lân rốt cuộc lại bại!

Chẳng lẽ cái này Tứ Dạ thật là cường hãn như vậy? Đây vẫn chỉ là xếp hạng thứ tư mà thôi, mặt trước cái kia ba người đâu!

Đợi bụi bặm tan mất, Tứ Dạ thân hình hiển lộ mà ra, hắn cũng được không đi nơi nào, chật vật không chịu nổi, trên người đều xuất đao ngấn, máu tươi lăn xuống, khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi .

Hắn mặc dù thắng, cũng chỉ là thắng thảm .

"Một trận chiến này, ta Chiến Vương Học Viện bại ." Khúc Huyền mở miệng, sợ đối phương chém tận giết tuyệt, dù sao, một phương không thừa nhận thất bại, đây chính là biết người chết .

"Đây chính là sinh tử chi chiến, ta không cho hắn sinh, ai cũng cứu không được hắn!" Tứ Dạ thần sắc lạnh lùng, đi từng bước một hướng Khúc Lân, từng bước sát cơ .

"Các ngươi có thể hay không vô liêm sỉ như vậy, vừa mới các ngươi Lục Dạ bại thời điểm, tại sao có thể nhận thua ."

"Mẹ, nếu là lão tử là Chiến Vương, một bàn tay diệt bọn hắn, quản bọn hắn cái gì Kiếm Vương Triều, cái này căn bản chính là một nhóm vô lại!"

Đại Yến Vương Triều bầy tu sĩ tình xúc động, cái này Kiếm Vương Triều người quá vô sỉ, ai cũng không nhịn được nổi giận .

"Quy củ chính là quy củ, các ngươi ai cũng cứu không được hắn, trừ phi, các ngươi nghĩ Kiếm Vương Triều cùng Đại Yến Vương Triều khai chiến!" Tứ Dạ lạnh lùng liếc nhìn lấy đám người, mặt coi thường .

Nơi xa Kiếm Vương Triều lão giả và nam tử trung niên lẳng lặng nhìn xem, một mặt không liên quan chuyện ta bộ dáng .

"Ngươi!" Khúc Huyền vô cùng phẫn nộ, nhưng đối phương nói ra như vậy mà nói, hắn cũng không dám làm hư quy củ, một khi Kiếm Vương Triều cùng Đại Yến Vương Triều khai chiến, Đại Yến Vương Triều có thể không phải Kiếm Vương Triều đối thủ .

Tứ Dạ tà tà cười một tiếng, liếm liếm khóe miệng máu tươi, một kiếm hướng về Khúc Lân chém xuống .

Bang

Một tiếng vang giòn truyền ra, đám người chỉ thấy được một đạo kiếm mang từ trong đám người chui ra, xông thẳng Tứ Dạ đi, Tứ Dạ sắc mặt biến hóa, đột nhiên đón lấy cái kia một kiếm .

Kiếm là ngăn trở, nhưng mà kiếm mang kia hóa thành vô số kiếm khí Giảo Sát tứ phương, Tứ Dạ nhiều chỗ bị xuyên thủng, máu tươi cuồng phún .

Ở đây trung ương, đột nhiên thêm ra một đạo bóng người, trong tay cầm một chuôi trường kiếm, lạnh lùng nhìn xem đối diện Tứ Dạ .

"Ngươi dám!" Kiếm Vương Triều nam tử trung niên rốt cục động, một chưởng hướng về cái kia trống rỗng xuất hiện bóng người đánh tới .

"Thôi Thu, ngươi dám đối U Vương vô lễ?" Khúc Huyền nơi nào sẽ bỏ lỡ dạng này cơ hội, lách mình xuất hiện ở cái kia nam tử trung niên trước người, hai đại cường giả một chưởng đụng đâm vào cùng một chỗ .

Nam tử trung niên Thôi Thu rút lui năm bước, mà Khúc Huyền vẻn vẹn lùi lại một bước!

"Khúc Huyền, ngươi nghĩ làm hư quy củ?" Thôi Thu phẫn nộ nhìn xem Khúc Huyền .

"Là ngươi muốn giết ta Đại Yến Vương Triều Nhất Tự Tịnh Kiên Vương, ngươi chẳng lẽ không muốn sống đi ra ta Đại Yến sao?" Khúc Huyền âm thanh lạnh lùng nói, hắn cảm kích nhìn trận trung ương người kia liếc mắt, người tới không phải người khác, chính là Tiêu Phàm .

"Nhất Tự Tịnh Kiên Vương?" Thôi Thu con ngươi co rụt lại, cái kia rõ ràng là một cái Chiến Tông cảnh a, làm sao có thể nhất đại Vương Triều Nhất Tự Tịnh Kiên Vương, chẳng lẽ cái kia Yến Vương lão ngốc?

"Vô luận như thế nào, ngươi phải cho ta Kiếm Vương Triều một cái công đạo, bằng không, Kiếm Vương Triều cùng Đại Yến Vương Triều khai chiến ta có thể quản không được." Thôi Thu từ đám người trong đôi mắt có thể nhìn ra, Khúc Huyền không có nói sai .

Nếu quả thật đối phương lấy hắn đối Đại Yến Nhất Tự Tịnh Kiên Vương xuất thủ, coi như Đại Yến hắn đem lưu ở chỗ này, hắn cũng không địa phương kêu oan .

"Bàn giao? Ngươi muốn cái gì bàn giao?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Thôi Thu, ánh mắt băng lãnh, đen kịt, đối diện Thôi Thu chẳng biết tại sao, vậy mà cảm nhận được một cỗ áp lực khổng lồ .

"Các hạ quý là Đại Yến Vương Triều U Vương, vì sao tham dự học viện ở giữa chiến đấu?" Thôi Thu không cam lòng nói .

Nghe thế dạng mà nói, Tiêu Phàm cười, nhìn xem Khúc Huyền nói: "Khúc Viện Trưởng, ta và Bàn Tử mới vừa rồi bị Quách lão quỷ khai trừ, không biết Chiến Vương Học Viện có thu hay không người?"

"U Vương gia nhập, Chiến Vương Học Viện may mắn ." Khúc Huyền cười ha ha một tiếng .

"Ngươi!" Thôi Thu trong lúc nhất thời nói không lên lời, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi muốn một trận chiến có thể, nhưng là không thể nhúng tay người khác chiến đấu ."

Tiêu Phàm nhìn một chút nằm trên mặt đất Khúc Lân, lúc trước Khúc Lân thế nhưng là cứu hắn một lần, lần này cứu hắn một mạng cũng coi là thanh toán xong, sau đó nhìn về phía Thôi Thu nói: "Ta thay hắn thiếu các ngươi một cái mạng, sau đó trả, như thế nào?"

"Sau đó trả? Ngươi nếu thua đâu?" Thôi Thu nhe răng cười .

"Ta và hắn, chết! Không cần các ngươi động thủ ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, ngữ khí lại tràn ngập không cho phép phủ định .

Thôi Thu con ngươi co rụt lại, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như muốn đem hắn nhìn thấu đồng dạng .

"Khúc Lân huynh, có dám hay không? Ngươi nếu không tin tưởng ta, ta hiện tại liền để Đại Yến diệt bọn hắn, cam đoan bọn hắn một cái cũng đừng nghĩ sống lấy đi ra Đại Yến, tin tưởng ta mà nói, gật đầu ." Tiêu Phàm nhìn xem Khúc Lân nói .

Kiếm Vương Triều người nghe vậy, không khỏi khẩn trương lên, người này, còn thực sự là một người điên, chẳng lẽ sẽ không sợ Kiếm Vương Triều cùng Đại Yến Vương Triều khai chiến sao?

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm câu nói này vừa ra, nằm trên mặt đất Khúc Lân, ngược lại quyết định Kiếm Vương Triều những người này sinh tử .

"U Vương còn không sợ, ta sợ cái gì ." Khúc Lân cười ha ha một tiếng .

"Các ngươi đây?" Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Kiếm Vương Triều người

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.