Chương 155: Nhận thua hữu dụng không

Chương 155: Nhận thua hữu dụng không

Kiếm Vương Triều mọi người sắc mặt khó coi vô cùng, Tiêu Phàm đây chính là trần trụi uy hiếp .

Không đáp ứng? Hắn nhưng là phát ngôn bừa bãi, đem bản thân đám người tất cả đều lưu lại a .

Đáp ứng không? Lại thấp Đại Yến Vương Triều người một đầu .

Thôi Thu quay đầu nhìn nơi xa lão giả liếc mắt, gặp lão giả nhẹ nhàng gật đầu, Thôi Thu buông lỏng một hơi, nói: "Tốt ."

Hắn trong lòng chỉ có thể tự an ủi mình, ngươi dù sao cũng là một khi chi vương, thấp ngươi một đầu cũng không tính là gì, chờ thêm dưới ngươi thua thời điểm, lại chém dưới đầu ngươi, đến lúc đó ngươi Đại Yến liền không lời nói .

"Ai tới ." Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, liếc nhìn lấy Kiếm Vương Triều người, một cỗ sắc bén chi khí ẩn ẩn lấp lóe .

"Ta tới giết ngươi!" Một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy một cái bạch y nữ tử hướng về trận trung ương đi tới, con ngươi vô cùng băng lãnh, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi đồng dạng .

"Bại tướng dưới tay?" Tiêu Phàm cười cười, liếc mắt liền nhận ra người, chính là cùng ngày cùng hắn tại Hồn Thú Sơn Mạch giao thủ nữ tử, lập tức hỏi: "Ngươi lại là vài đêm?"

"Ngươi nhớ kỹ, giết ngươi người, Thất Dạ!" Thất Dạ lạnh giọng nói, chào hỏi không đánh, liền hướng Tiêu Phàm đánh tới .

"Danh tự thật khó nghe! Còn không bằng bảy ngày đâu ." Tiêu Phàm lắc đầu, cái này Thất Dạ còn thực coi là mình là ban đầu ở Hồn Thú Sơn Mạch thực lực .

Chết

Thất Dạ một tiếng khẽ kêu, động tác mười điểm ngâm khẽ, vô số kiếm khí tại nàng trên người nở rộ, sắc bén kiếm phong trực chỉ Tiêu Phàm mi tâm .

"Ta nói qua, ngươi kiếm quá sức tưởng tượng ." Tiêu Phàm híp hai mắt, nhưng này kiếm khí tới gần thời khắc, dưới chân khẽ động, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, lúc xuất hiện lần nữa đã là sau lưng Thất Dạ .

"Thất Dạ cẩn thận!" Kiếm Vương Triều người kịp thời nhắc nhở .

Hiểu mà đã muộn, Tiêu Phàm sử dụng kiếm sống lưng nhẹ nhàng bắn ra, Thất Dạ kiếm trong tay đột nhiên tróc ra .

"Hỗn trướng!" Thất Dạ gầm thét, lần trước bản thân là không cẩn thận bị hắn đánh rớt kiếm trong tay, có thể lúc này mới bao lâu, bản thân toàn lực một kích, vậy mà không làm gì được hắn mảy may .

Thất Dạ rất muốn giết Tiêu Phàm, nhưng mà nàng mới vừa bước thêm một bước, trên cổ mới liền truyền đến một chút hơi lạnh, tiến lên nữa một bước, bản thân tất nhiên bị cắt yết hầu .

"Một cái mạng, trả lại các ngươi!" Tiêu Phàm thu hồi trường kiếm, kéo cái kiếm hoa, một tay vác lập, nhìn về phía Kiếm Vương Triều đám người .

"Ta còn không có thua!" Thất Dạ thân thể mềm mại run lên, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm vung ra một chưởng .

Lăn

Tiêu Phàm trợn mắt nhìn, một cỗ bàng bạc khí tức xông thẳng mà ra, Thất Dạ cảm giác nhận một cỗ ngạt thở cảm giác, một cỗ lạnh thấu xương hàn ý để cho nàng đánh cái lạnh rất thảm .

Bất quá, nàng một chưởng vẫn là không có thu hồi, thoáng cái đi tới Tiêu Phàm trước người .

"Đừng cho là ta không giết nữ nhân!" Tiêu Phàm chỗ nào còn có sự dễ dãi, trực tiếp giơ lên Bá Đạo Thiên Quyền, khủng bố kình phong gào thét .

"Răng rắc!"

Một tiếng va chạm thanh âm truyền ra, Thất Dạ thân thể bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi vẩy ra, một mặt phẫn hận nhìn xem Tiêu Phàm, tay phải trực tiếp đứt gãy, cái này còn không phải Tiêu Phàm toàn lực xuất thủ, nếu không thì không ngừng gãy xương đơn giản như vậy .

"Trận chiến này, các ngươi thắng!" Thôi Thu hít sâu khẩu khí, sắc mặt khó coi vô cùng, kết quả này cùng hắn tưởng tượng khác biệt, vốn cho là có thể quét ngang Đại Yến tu sĩ, có thể hiện tại xem ra, Tiêu Phàm chính là một biến số .

"U Vương uy vũ ." Đám người kích động kêu to lên, ba ván thắng hai thì thắng, còn có bốn người, chỉ cần thắng nữa hai ván liền có thể .

"Còn có ai?" Tiêu Phàm đứng ở đây trung ương, liếc nhìn lấy Thất Dạ bên trong còn lại Tứ Dạ .

Đám người lập tức ta lặng ngắt như tờ, chẳng lẽ Tiêu Phàm nghĩ liên tục chiến hai trận sao?

Nơi xa trong khắp ngõ ngách, đứng đấy ba đạo bóng người, thấy cảnh này, trong mắt lóe lên một tia hưng phấn .

"Phụ Vương, còn là ngươi mắt sáng như đuốc, Tiêu Phàm một người, đoán chừng liền có thể khiêu chiến còn lại người ." Vân Lạc Vũ cười cười nói .

"Lần này, Kiếm Vương Triều đến xò xét ta Đại Yến nội tình, từ hắn một người giải quyết tốt nhất, dù sao, đây không phải chân chính tranh tài, sau ba tháng, mười Nhị Đại Vương hướng toàn bộ hội tụ Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, cái kia mới là chân chính Đại Tái ." Yến Vương lắc đầu, "Lạc Vũ, Lạc Tuyết, tiếp xuống tới các ngươi muốn sống tốt tu luyện ."

"Là Phụ Vương ." Vân Lạc Vũ cùng Vân Lạc Tuyết gật gật đầu, bọn hắn làm sao không rõ ràng, Kiếm Vương Triều trẻ tuổi một đời mạnh nhất, có thể không phải cái này Thất Dạ, mà là mặt khác mấy người .

Kiếm Vương Triều người trầm mặc không nói, bọn hắn trước đó thế nhưng là phát ngôn bừa bãi, khiêu chiến Đại Yến Vương Triều trẻ tuổi một đời, có thể không nói gì không thể chiến hai trận .

"Ta tới!" Hồi lâu, một đạo thanh âm vang lên, một cái thanh niên mặc áo đen gào thét mà tới, trên người cuồng bạo khí thế, nhường Tiêu Phàm đều cau mày một cái .

Chiến Tông cảnh trung kỳ! Người thanh niên này trên người phát ra khí tức, có thể so sánh Thất Dạ cùng Tứ Dạ bọn hắn mạnh hơn nhiều .

"Ta bây giờ có thể giết người?" Tiêu Phàm nhìn phía xa Thôi Thu nói, con ngươi lạnh lẽo vô cùng .

Đối cái này Thất Dạ, hắn có thể không có cảm tình gì, lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy bản thân một nhóm, bọn hắn liền muốn giết bản thân .

Kẻ giết người, vĩnh viễn phải giết, đây là Tiêu Phàm làm người chuẩn tắc!

"Tiểu tử, không nên quá càn rỡ, coi là chiến bại Thất Dạ ngươi liền không dậy nổi sao? Ta Nhị Dạ giết ngươi!" Nam tử áo đen dữ tợn cười một tiếng, băng lãnh sát khí nở rộ mà ra .

"Nói đến càn rỡ, ai lại có các ngươi càn rỡ, mang theo bảy cái đồ bỏ đi, tới khiêu chiến ta toàn bộ Đại Yến Vương Triều, hiện tại, lăn tới nhận lấy cái chết ." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, bá đạo vô cùng .

Đây là cường giả vi tôn thế giới, người khác đối với hắn bá đạo, hắn chỉ có đối với người càng bá đạo, lúc này mới có thể trấn trụ đối phương .

"Hắc Viêm Trảm!"

Nhị Dạ ánh mắt run lên, chào hỏi không đánh liền hướng Tiêu Phàm đánh tới, tại hắn đỉnh đầu, Thất Phẩm Chiến Hồn Hắc Viêm Kiếm lơ lửng, một đạo từ hắc sắc hỏa diễm tạo thành kiếm khí khuấy động mà ra .

Cái kia hắc sắc hỏa diễm u sâm, băng lãnh, Tiêu Phàm cảm giác thân thể bị đông cứng đồng dạng, toàn thân hơi hơi chấn động, điều động thể nội Hồn Lực, cái kia hàn ý lập tức tiêu tán mà mở .

Mắt thấy Hỏa diễm kiếm tức giận sắp thôn phệ Tiêu Phàm thời khắc, Nhị Dạ khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, phốc xuy một tiếng, Hỏa diễm kiếm tức giận triệt để thôn phệ Tiêu Phàm .

"Cũng không gì hơn cái này ." Nhị Dạ lạnh lùng cười một tiếng, chậm rãi quay người chuẩn bị rời đi, mang trên mặt một vòng vẻ ngạo nhiên .

Nhưng mà, hắn lại phát hiện, bốn phía tu sĩ tựa như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem hắn, cái này khiến Nhị Dạ cảm giác toàn thân rét run .

"Nhị Dạ, hắn tại ngươi phía sau!" Thụ thương Tứ Dạ quát to .

Nhị Dạ nghe vậy, trong tay trường kiếm hướng phía sau chém một cái, một đạo kiếm khí gào thét mà ra, gần như đồng thời, đối diện một cỗ chí hàn lãnh ý hung mãnh đánh tới, đó là một cái to lớn Hồn Lực nắm đấm .

Nhị Dạ tiện tay một kích, tại sao có thể là Tiêu Phàm toàn lực một kích đối thủ, cho dù Nhị Dạ là Chiến Tông cảnh trung kỳ, nhưng Tiêu Phàm Hồn Lực thế nhưng là tinh thuần nhất, hơn nữa, hắn cách Chiến Tông cảnh trung kỳ cũng chỉ có cách xa một bước, cả hai ở giữa cảnh giới chênh lệch, hoàn toàn có thể xem nhẹ .

Lấy Tiêu Phàm tại chiến kỹ trên lĩnh ngộ, cũng đủ đủ hoàn toàn miểu sát Nhị Dạ .

Oanh! Bá đạo mà hung mãnh một quyền vỡ nát kiếm mang, hung hăng nện ở Nhị Dạ ngực, Nhị Dạ chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt phá toái, thân thể khỏe mạnh dường như không được thuộc về hắn bản thân đồng dạng .

"Làm sao có thể, ngươi rõ ràng lĩnh ngộ là Kiếm Thế, làm sao còn có thể thi triển ra như thế cường đại Quyền Thế!" Nhị Dạ tâm thần run rẩy dữ dội, cả người cơ hồ muốn tuyệt vọng .

Tiêu Phàm cười lạnh, tay phải nhấc một cái, trong nháy mắt bóp lấy Nhị Dạ cổ .

"Một trận chiến này, chúng ta nhận thua ." Thôi Thu vội vàng kêu to .

"Nhận thua? Nhận thua hữu dụng không?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Thôi Thu, lấy tay vặn một cái, Nhị Dạ cổ đột nhiên đứt gãy, sau đó như là ném như chó chết ném ở Thôi Thu trước mặt .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.