Chương 156: Cùng lên đi

Chương 156: Cùng lên đi

"Ngươi!" Thôi Thu phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, thế nhưng là quả thực là một câu đều không nói được, trước đó có thể là hắn chính mình nói, đây là sinh tử chi chiến, ai cũng không thể đánh phá quy củ .

"Cái này gọi là gậy ông đập lưng ông, đến Đại Yến khiêu khích trước đó, các ngươi liền phải làm chết tử tế chuẩn bị ." Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh vô tình .

Nếu như cũng đã xuất thủ, vậy sẽ phải giết tới hắn sợ hãi, giết tới hắn sợ hãi .

"U Vương nói không sai, tại ta Đại Yến, các ngươi coi là chỉ cho các ngươi giết người chúng ta, người chúng ta không thể giết các ngươi, nhất định chính là trò cười!"

"Kiếm Vương Triều có cái gì không dậy nổi, đến ta Đại Yến ngang ngược càn rỡ, cái này gọi là gieo gió gặt bão!"

"Giết đi, dễ giết nhất bọn hắn một tên cũng không để lại ."

Đại Yến tu sĩ cảm giác mười điểm hả giận, cho dù những cái kia không phục Tiêu Phàm Chiến Vương Học Viện học sinh, nhìn về phía Tiêu Phàm thái độ cũng tốt rất nhiều, có ít người càng là từ người qua đường biến thành thiết phấn .

"Vĩnh viễn không muốn đắc tội Tiêu Phàm, bằng không sẽ chết rất thảm ." Triệu Vô Bệnh hít sâu khẩu khí nói, hắn vì mình có thể cùng Tiêu Phàm kết thù hận mà cảm thấy tự tin .

Bằng không hiện tại diệt tộc có thể không phải Tôn gia cùng Hoàng gia, mà là hắn Triệu gia .

Tô Mộc Vũ gật gật đầu, Tiêu Thành một màn nhưng làm nàng dọa cho phát sợ, còn tốt Tiêu Phàm cũng không phát cuồng, bằng không Tô gia coi như chỉ có thể trở thành lịch sử .

"Hừ, tiểu tử, ta tới giết ngươi!" Gầm lên một tiếng vang lên, lại một cái thanh niên áo trắng bắn ra, đứng ở Tiêu Phàm bên ngoài hơn mười trượng, trợn mắt nhìn .

"Chiến Tông trung kỳ?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, người này nên tính là trong bảy người mạnh nhất, dựa theo bọn hắn bài danh, nên trở thành Nhất Dạ .

Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua dưới trận mặt khác hai người, chậm rãi giơ tay lên bên trong Tu La Kiếm, thản nhiên nói: "Ngươi, ngươi, còn có các ngươi, cùng lên đi, không nên trễ nãi thời gian ."

"Cái gì? Tiêu Phàm đây là muốn một chơi sáu sao?" Đám người trong lòng mãnh liệt rung động, trừ bị vừa mới giết chết Nhị Dạ, còn lại bảy người cùng tiến lên?

Đó cũng đều là Chiến Tông cảnh a, hơn nữa còn có một cái Chiến Tông cảnh trung kỳ, Tiêu Phàm chỉ là Chiến Tông cảnh sơ kỳ mà thôi, tại sao có thể là sáu người đối thủ .

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng, cuồng phải có cuồng vốn liếng ." Tứ Dạ chậm rãi tiến lên, vừa mới nghỉ ngơi một phen, thương thế hắn đã trải qua không quan hệ khẩn yếu .

Mặt khác hai nữ tử cùng ba cái nam tử cũng đi lên trước, bọn hắn hiện tại thế nhưng là ước gì Tiêu Phàm chết, vì là Nhị Dạ báo thù, làm sao đi ra dạng này cơ hội .

Bọn hắn năm cái Chiến Tông cảnh sơ kỳ, một cái Chiến Tông cảnh trung kỳ, cho dù đối chiến Chiến Tông cảnh hậu kỳ cũng có nắm chắc, huống chi một cái Chiến Tông cảnh sơ kỳ?

Còn lại Lục Dạ đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương, cười lạnh nói nhìn xem Tiêu Phàm .

"Lão Tam, ngươi nha chơi cũng quá lớn ." Bàn Tử lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, hắn đối Tiêu Phàm thực lực mười điểm tự tin, nhưng đối phương cũng không đơn giản .

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm là vì tôi luyện tự thân, hi vọng nhường bản thân mau chóng đột phá, nhưng đây chính là liều mạng a, thua nhưng là muốn người chết .

"Đánh đi ." Tiêu Phàm con ngươi mười điểm bình tĩnh, chỉ là theo hắn tiếng nói rơi xuống, một cỗ kiếm khí phóng lên tận trời, không gian gào thét, giữa thiên địa trong nháy mắt tràn ngập một cỗ khắc nghiệt chi ý .

Hắn tóc dài tung bay, đứng ở đó, bá khí trùng thiên, không ai bì nổi, giống như một tôn Tuyệt Thế Sát Thần lâm thế .

"Giết!" Lục Dạ nhìn nhau, gầm thét một tiếng, mấy người không chút do dự triệu hồi ra Chiến Hồn, sáu thanh kiếm chi Chiến Hồn lơ lửng đỉnh đầu, lăng lệ sắc bén .

Kiếm Vương Triều, phần lớn người Chiến Hồn đều là kiếm, có nghiên cứu Chiến Hồn cường giả từng bởi vậy đạt được một cái kết luận, Chiến Hồn là có thể di truyền .

Phụ mẫu có cái gì Chiến Hồn, bọn hắn con cái cũng rất có thể nắm giữ đồng dạng Chiến Hồn .

"Giết hắn, lần sau Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Học Viện Thi Đấu, ta Kiếm Vương Triều nhất định có thể cầm lại Chiến Vương Học Viện chi danh ." Thôi Thu híp hai mắt, băng lãnh tới cực điểm .

Sáu người nhao nhao thi triển chiến kỹ, tập trung vào Tiêu Phàm, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, từ từng cái phương hướng khóa chặt Tiêu Phàm, căn bản không có bất kỳ cái gì đường lui .

Tiêu Phàm con ngươi rất bình tĩnh, khi sáu người kiếm tới gần thời khắc, Tiêu Phàm rốt cục động, hóa thành một vệt sáng xông thẳng chân trời .

"Đây là cái gì chiến kỹ? Chiến Tông cảnh lại có thể lăng không phi hành?" Đám người kinh hãi nhìn xem không trung, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm tại dạo bước mà đi .

Phải biết, chỉ có Chiến Vương cường giả mới có thể tùy ý ngự không mà đi a, những người khác muốn ngự không mà đi, chỉ có nắm giữ phi hành Chiến Hồn .

Thân Pháp Chiến Kỹ tại cường đại, cũng không khả năng trên không trung nhàn nhã dạo chơi .

"Đó là Lục Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ Túng Vân Thê! Hắn làm sao lại?" Kiếm Vương Triều lão giả kia híp hai mắt, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng .

"Túng Vân Thê? Cái kia không phải Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Hoàng Tộc Tuyết gia Thân Pháp Chiến Kỹ sao?" Thôi Thu sắc mặt cũng là hơi đổi, nếu như Tiêu Phàm cùng Tuyết Nguyệt Hoàng Triều có chút quan hệ, cái kia sự tình liền phiền phức .

Lục Dạ nhìn xem không trung Tiêu Phàm, đầu tiên là hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh con ngươi trở nên băng lạnh, Thân Pháp Chiến Kỹ cố nhiên có thể thời gian ngắn lăng không, nhưng đối Hồn Lực tiêu hao thế nhưng là cực kì khủng bố .

"Hoành Tảo Thiên Quân!"

Đột nhiên, không trung một tiếng quát như sấm truyền đến, chỉ thấy Tiêu Phàm đáp xuống, trường kiếm vũ động, từng đạo từng đạo sắc bén kiếm khí gào thét mà ra, giống như vô số kiếm vũ giống như, lít nha lít nhít, căn bản muốn tránh cũng không được .

Hoành Tảo Thiên Quân, là Tiêu Phàm tại Tu La trong truyền thừa tìm tới một loại Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, dùng để quần chiến uy lực vô cùng lớn, lại thích hợp bất quá .

Phốc phốc!

Hư không máu văng tung tóe, Lục Dạ không ngừng huy kiếm, nhưng vẫn như cũ ngăn cản không được lít nha lít nhít kiếm vũ, trên người xuất hiện từng đạo từng đạo vết kiếm .

"Đừng để hắn rơi xuống đất, chỉ cần hắn Hồn Lực tiêu hao sạch sẽ, giết hắn còn không phải cùng giết con chó một dạng?" Tứ Dạ cười gằn nói .

Mấy người gật gật đầu, nhao nhao hướng về sắp rơi xuống đất Tiêu Phàm một kiếm chém ra .

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, bước chân biến hóa, cả người trong nháy mắt nhẹ như lông hồng, mượn nhờ cái kia rung chuyển khí lãng lần nữa lật lên, khi cái kia mấy đạo kiếm quang vọt tới thời khắc, hắn một kiếm giẫm ở kia kiếm quang bên trên, tại hư không lật cái té ngã, liền vững vàng rơi vào cách đó không xa .

"Lại một loại Thân Pháp Chiến Kỹ?" Thôi Thu sắc mặt càng ngày càng khó coi .

"Cái kia tựa như là Đạp Tuyết Vô Ngân!" Kiếm Vương Triều lão giả toàn thân run lên, trong lòng đã có chút hối hận, lần này, bản thân đám người sợ là đắc tội không nên đắc tội người .

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm bỗng tại chỗ biến mất, tại hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, Tu La Kiếm một kiếm xuyên thủng Tứ Dạ lồng ngực, trường kiếm vẩy một cái, Tứ Dạ đột nhiên bị vô số kiếm khí xuyên thủng, đã chết không thể chết lại .

"Hỗn trướng!" Còn lại năm người triệt để phát cuồng, tất cả đều thi triển ra bản thân mạnh mẽ tấn công nhất đánh giết hướng Tiêu Phàm .

"Nhất Kiếm Tuyệt Trần!"

Tiêu Phàm có thể không được muốn cùng bọn hắn chính đối mặt địch, đạp chân xuống, đồng thời trong tay thở ra một kiếm liền nghênh ngang rời đi, kiếm khí kia mười điểm quỷ dị .

Chỉ thấy một đạo kiếm mang màu trắng xuyên qua cả vùng không gian, mười điểm chói tai, vẻn vẹn trong nháy mắt, kiếm mang kia liền biến mất không thấy gì nữa .

"Chỉ bằng ngươi cái này một kiếm . . ." Lục Dạ cười lạnh, lời nói chưa dứt thanh âm, bộ ngực hắn bị một đạo kiếm mang màu trắng xuyên thủng .

Đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, cái kia một kiếm rõ ràng tiêu tán a, làm sao còn có thể đi ra giết người, chẳng lẽ kiếm mang còn có thể ẩn nấp không gian hay sao?

Chiến kỹ, đây chính là chiến kỹ ảo diệu, cái này một kiếm, rất phù hợp nó danh tự, một kiếm giết địch, nhanh chóng đi .

"Thay ta báo thù!" Lục Dạ nói xong một câu, liền ngã xuống đất không dậy nổi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.