Chương 157: Nhị Trọng Kiếm Thế

Chương 157: Nhị Trọng Kiếm Thế

Lấy một địch sáu, mười mấy tức thời gian, Tiêu Phàm một người liền chém giết sáu người, dạng này thực lực, vượt quá tất cả mọi người dự kiến .

Khó trách hắn dám một người khiêu chiến sáu người, cùng giai bên trong sợ là chưa có địch thủ .

"Các ngươi không phát hiện, U Vương hiện tại đều không có sử dụng Chiến Hồn sao?" Đám người có người kinh hô .

Lời này vừa nói ra, Kiếm Vương Triều lão giả và Thôi Thu sắc mặt âm trầm vô cùng, tựa như ăn chết chuột đồng dạng khó chịu, chẳng lẽ Thất Dạ thật muốn vẫn lạc ở đây .

Tiêu Phàm thi triển Nhất Kiếm Tuyệt Trần chém giết Lục Dạ về sau, cũng không có ngừng tay, xông thẳng Ngũ Dạ đi .

"Ngũ Dạ cẩn thận ." Thất Dạ kêu to, như là nhẹ yến đồng dạng bắn ra, một kiếm đâm về Tiêu Phàm khía cạnh .

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, tùy ý đấm ra một quyền, chính là Ngũ Phẩm Chiến Kỹ Bá Đạo Thiên Quyền, Bá Đạo Thiên Quyền hắn đã trải qua tu luyện tới đỉnh phong, uy lực vô cùng lớn .

Một cỗ cuồng bạo kình phong xông ra, hư không chấn động, còn chưa tới gần Thất Dạ bị một cỗ đại lực tung bay .

Tiêu Phàm tốc độ không giảm, trường kiếm nhấc lên, một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm hét giận dữ mà ra .

Ngũ Dạ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, điên cuồng vung ra vài kiếm, Tiêu Phàm thủ đoạn nhường hắn có chút sợ hãi .

Người bình thường thủ pháp công kích, đều lại là một bộ chiến kỹ tính liên quán sử dụng, cái này Tiêu Phàm ngược lại tốt, sử dụng kiếm đồng thời, lại còn có thể thi triển quyền pháp .

Hơn nữa, cái kia Nhất Kiếm Tuyệt Trần, cùng cái này kiếm pháp cũng được không giống nhau .

Nếu như nói Nhất Kiếm Tuyệt Trần là nhanh đến cực hạn mà quỷ dị một kiếm, cái này một kiếm, lại là tràn ngập giết chóc, tại chỗ trong kiếm quang, Ngũ Dạ tựa như nhìn thấy vô số thi cốt .

Bén nhọn kim loại tiếng va chạm không ngừng, Ngũ Dạ trong lòng hơi hơi ngưng tụ, nhìn thấy Tiêu Phàm bị ngăn cản ở ngoài, hắn buông lỏng một hơi .

Vừa mới một sát na kia, hắn cảm giác tại trước quỷ môn quan đi một vòng .

"Nhất Kiếm Tuyệt Trần!"

Tiêu Phàm đưa lưng về phía Ngũ Dạ, đưa tay liền hướng phía sau vung ra một kiếm .

Có vết xe đổ, Ngũ Dạ lần này không có chính diện va chạm, chân đạp quỷ dị bộ pháp hướng một bên tránh đi .

"Đồng dạng chiêu thức còn muốn . . ." Trên mặt hắn hiện ra một nụ cười, nhưng mà nói còn chưa dứt lời, hắn trong nháy mắt ngốc trệ tại nguyên chỗ .

Phốc! Một đạo huyết kiếm từ hắn trên cổ bắn về phía hư không, hai tay của hắn che cổ, nhưng mà làm sao cũng không bưng bít được .

"Đây không phải Nhất Kiếm Tuyệt Trần!" Ngũ Dạ trong mắt tràn ngập kinh hãi, càng nhiều là không cam lòng .

"Ta nói, ngươi liền tin?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, "Xem ở ngươi sắp chết đi phân thượng, nói cho ngươi biết, cái này gọi là Nhất Kiếm Tri Thu ."

"Nhất Kiếm Tri Thu?" Ngũ Dạ phun ra bốn chữ, thân thể đột nhiên hướng về sau mới ngã xuống, chết không nhắm mắt .

"Nhất Kiếm Tri Thu? Đây không phải lần trước Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) ban thưởng chiến kỹ sao? Lúc này mới bao lâu, hắn liền học được?" Khúc Huyền kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm .

Theo Khúc Huyền, Ngũ Phẩm Chiến Kỹ có thể không phải dễ dàng như vậy học được, dù là Tiêu Phàm đột phá đến Chiến Tông cảnh, cũng phải thời gian mấy tháng tu luyện mới có thể thành công .

Kỳ thật không chỉ hắn chấn kinh, trong đám người Quách Sĩ Thần trong lòng cũng không bình tĩnh, Nhất Kiếm Tri Thu còn tốt, cái kia dù sao có mấy ngày .

Nhưng Nhất Kiếm Tuyệt Trần, thế nhưng là bản thân ba ngày trước mới cho Tiêu Phàm a, chủ yếu nhất là, cho hắn Nhất Kiếm Tuyệt Trần chiến kỹ về sau, Tiêu Phàm liền tiến vào Nội Viện ngốc hai ngày .

Hơn nữa, từ Nội Viện ra đến sau đó, ngã đầu đi nằm ngủ, hắn là làm sao học được Nhất Kiếm Tuyệt Trần đâu?

Chẳng lẽ là ở trong mơ? Hoặc là đã từng học qua?

Đánh chết Quách Sĩ Thần cũng không tin Tiêu Phàm là ở trong mộng học được, vậy cũng chỉ có đã từng học qua có thể giải thích .

Hắn mặc dù biết Tiêu Phàm trên người có Vô Tận Chiến Điển, nhưng lại không biết Vô Tận Chiến Điển diệu dụng, lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, hắn thiên phú lại thêm Vô Tận Chiến Điển, tu luyện Ngũ Phẩm Chiến Kỹ còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình?

Cho dù Lục Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ, Tiêu Phàm cũng vẻn vẹn dùng hai ngày liền đem Đệ Nhất Trọng tu luyện thành công .

Còn lại Nhất Dạ, Tam Dạ cùng Thất Dạ đứng ở cùng một chỗ, trong lúc nhất thời không biết làm sao, cái này Tiêu Phàm công kích thủ đoạn quá kinh khủng, đủ loại chiến kỹ tầng tầng lớp lớp .

"Tiểu tử, ngươi nếu có gan thì đừng trốn, đánh nhau chính diện ." Nhất Dạ chỉ có thể sử dụng phép khích tướng, lần này, bọn hắn đến Đại Yến Vương Triều, đem Kiếm Vương Triều mặt mũi triệt để mất hết .

"Ý ngươi là để cho ta đứng ở chỗ này để ngươi giết?" Tiêu Phàm một mặt nghiền ngẫm nhìn xem Nhất Dạ, lập tức cười lạnh nói: "Đầu trang đều là cứt, thực không biết ngươi làm sao tu luyện tới Chiến Tông cảnh ."

"Ha ha, nhất định là đầu bị cửa kẹp, đột nhiên liền đột phá Chiến Tông cảnh ." Đại Yến Vương Triều người cười lạnh không thôi .

Tiêu Phàm lấy một địch sáu, còn cùng ngươi chính đối mặt chiến, cái kia còn không bằng đứng ở đó để ngươi giết .

"Bất quá, ngươi đề nghị ta cảm thấy rất hứng thú ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, "Các ngươi Kiếm Vương Triều, không phải sở trường về trường kiếm nói sao? Ta vừa mới giết chết, đều là sử dụng kiếm giết chết, cũng coi là đối các ngươi tôn trọng, yên tâm, tuyệt đối nhường các ngươi kiểu chết không giống nhau ."

Nhất Dạ ba người thần sắc lạnh lẽo, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận Tiêu Phàm thực lực .

Hơn nữa, Tiêu Phàm chỉ dùng kiếm đánh bại bọn hắn, Nhị Dạ mấy người đều là tại Tiêu Phàm dưới kiếm .

"Tam Dạ, Thất Dạ, các ngươi lui ra phía sau ." Nhất Dạ đột nhiên mở miệng, thần sắc trở nên lạnh lùng, "Ta đánh với ngươi một trận, vô luận sinh tử, thả bọn hắn hai cái ."

Tiêu Phàm cau mày một cái, cuối cùng vẫn là gật gật đầu, là hắn người mà nói, không muốn giết nữ nhân .

Đương nhiên, có một người ngoại trừ, cái kia chính là Tiêu U, Tiêu Phàm là không thể nào buông tha nàng, chỉ cần cái này chút thời gian Tiêu U tựa như hư không tiêu thất đồng dạng .

"Nhất Dạ!" Tam Dạ cùng Thất Dạ biến sắc, bọn hắn tựa như biết rõ Nhất Dạ muốn làm gì đồng dạng .

"Các ngươi trở về!" Thôi Thu kêu to, lúc này, có thể chết ít một cái chính là một cái, Tiêu Phàm đáp ứng, đó là nhất được không qua .

Thôi Thu cưỡng ép mang theo Thất Dạ cùng Tam Dạ hai người thối lui, Nhất Dạ trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ta sẽ nhường ngươi minh bạch, cái gì là chân chính Kiếm Tu, ta Kiếm Vương Triều kiếm mới là mạnh nhất ."

Vừa dứt lời, Nhất Dạ khí thế leo lên, vô số kiếm khí vờn quanh hắn biến hóa, đó là lăng lệ Kiếm Thế, kiếm khí lấy hắn vì vòng xoáy, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán đi .

Lít nha lít nhít kiếm vũ tràn ngập hư không, rất nhanh liền đem Tiêu Phàm bao khỏa đi vào .

Tiêu Phàm đứng ở kiếm vũ bên trong, con ngươi không hề bận tâm, không có nổi lên bất luận cái gì gợn sóng, thân thể cũng không có tận lực đi tránh né những kiếm vũ đó .

"Kiếm Diệt!"

Nhất Dạ mặt lộ vẻ dữ tợn, ngửa mặt lên trời gầm thét, nhìn thấy Tiêu Phàm không có xuất thủ, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ chém giết Tiêu Phàm quyết định cơ hội .

Vô số kiếm vũ huy sái, từ bốn phương tám hướng bắn về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm lẳng lặng nhìn xem, khi cái kia kiếm vũ sắp đâm vào hắn da thịt thời điểm, một cỗ Tuyệt Thế lăng lệ khí tức từ Tiêu Phàm thể nội bắn ra mà ra .

Tiêu Phàm giống như một đầu ẩn núp mãnh thú, trong nháy mắt bộc phát ra khủng bố hung uy, cái kia vô số kiếm vũ đột nhiên đứng ở hư không, tựa như đứng im đồng dạng .

Chỉ thấy dường như dừng lại tại thời khắc này, ngay sau đó Nhất Dạ con ngươi chậm rãi phóng đại, tràn ngập sợ hãi .

Đột nhiên cái kia kiếm vũ đối chuyển phương hướng, hướng về hắn kích xạ mà đến, hơn nữa, Tiêu Phàm trên người bộc phát kiếm chi khí tức, nhường hắn gần như ngạt thở .

"Nhị Trọng Kiếm Thế!" Nhất Dạ kinh khủng phun ra mấy chữ, hoàn toàn bị hắn bản thân thi triển cái kia kiếm vũ thôn phệ, trực tiếp bị đánh thành cái sàng .

Bốn phía bụi đất tung bay, đám người căn bản nhìn không thấy bên trong tất cả .

"Xem ở ngươi để cho ta lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Kiếm Thế phân thượng, chết tại dưới kiếm của mình, cũng không tính là vũ nhục ngươi ." Tiêu Phàm đi đến Nhất Dạ thi thể bên cạnh, bình tĩnh phun ra một câu .

Sau đó quay người hướng bên ngoài sân đi đến, chỉ có một đạo thanh âm tại hư không phiêu đãng: "Xem ra, Kiếm Vương Triều kiếm cũng không phải là mạnh nhất ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.