Chương 158: Trọng kiếm vô phong

Chương 158: Trọng kiếm vô phong

Soạt, soạt!

Một tiếng trầm trọng tiếng bước chân từ trong bụi bậm truyền đến, đám người nín thở ngưng thần, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm quảng trường trung ương .

Khi cái kia đạo thân ảnh hiển lộ trước mặt người khác lúc, đám người kinh hãi tới cực điểm, có người càng là hai tay che miệng, một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng .

Kiếm Vương Triều người mặt xám như tro, chín người đến, bây giờ chỉ còn lại bốn người, cái này đối Kiếm Vương Triều thế nhưng là không nhỏ đả kích .

"U Vương vạn tuế!"

"U Vương vô địch!"

Đại Yến Vương Triều tu sĩ hưng phấn tới cực điểm, thắng, Tiêu Phàm vậy mà thắng, nhìn bọn hắn Kiếm Vương Triều còn thế nào phách lối, thật sự cho rằng ta Đại Yến không người sao?

Tiêu Phàm một người liền diệt các ngươi năm người, kêu các ngươi phách lối .

"Cáo từ!" Thôi Thu một khắc cũng không được nghĩ lưu ở chỗ này, cùng lão giả kia mang theo Tam Dạ cùng Thất Dạ rời đi .

Đến giữa không trung thời khắc, lão giả kia đột nhiên quay người nhìn về phía Tiêu Phàm, nói ra: "Hi vọng tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều nhìn thấy ngươi, hôm nay sỉ nhục, ngày sau gấp bội hoàn trả!"

"Một mực không gặp ngươi nói chuyện, còn tưởng rằng ngươi là câm điếc đâu ." Tiêu Phàm tựa như hoàn toàn không nghe thấy lão giả mà nói, đối với hắn uy hiếp càng là ngoảnh mặt làm ngơ .

Nơi xa xó xỉnh bên trong Yến Vương trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, tựa như phong Tiêu Phàm vì là U Vương là hắn từ lúc chào đời tới nay tốt nhất quyết định .

Cùng ngày, Yến Vương tỏ rõ toàn thành cùng chúc mừng, bất quá đây hết thảy lại không có quan hệ gì với Tiêu Phàm .

Thần Phong Học Viện .

"Cái gì, ngươi muốn rời đi?" Quách Sĩ Thần hô một tiếng đứng dậy, "Không được, không được, ngươi hiện tại chỉ là Chiến Tông cảnh, tại Đại Yến được cho thiên tài, nhưng ở bên ngoài, ngươi cái gì cũng không phải."

"Viện Trưởng, ta biết ngươi là quan tâm ta ." Tiêu Phàm có thể cảm nhận được Quách Sĩ Thần trong mắt cái kia nồng đậm quan tâm, bất quá hắn đã trải qua làm quyết định, liền sẽ không đi cải biến: "Ngươi cũng biết, cường giả cũng không phải là nhà ấm bên trong dưỡng thành, chỉ có đi qua không ngừng tôi luyện, mới có thể chân chính trưởng thành, hơn nữa, một ngày kia, ta muốn nở mày nở mặt đem Tiểu Ma Nữ tiếp ra ."

Nói đến Tiểu Ma Nữ, Tiêu Phàm thần sắc lại ngưng trọng mấy phần, kỳ thật hắn bản thân trong lòng cũng không có yên lòng, muốn tại Tiểu Ma Nữ gia tộc trước mặt lời nói có trọng lượng, nhất định phải có đầy đủ thực lực .

Lăng Phong từng nói cho hắn biết, đột phá Chiến Hoàng, mới có thể miễn cưỡng nhường Diệp gia chú ý một cái, muốn nhường Diệp gia nhìn thẳng vào, nhất định phải trở thành Chiến Đế .

Chiến Đế, đối với hiện tại Tiêu Phàm mà nói, là cực kỳ xa xôi sự tình, muốn không ngừng trưởng thành, nhất định phải cho bản thân đầy đủ áp lực .

"Yên tâm đi Quách lão quỷ, ta sẽ bảo hộ Lão Tam, ai nếu động Lão Tam một cọng tóc gáy, ta một bàn tay chụp chết hắn ." Bàn Tử cũng là duy trì Tiêu Phàm quyết định .

Quách Sĩ Thần trầm mặc không nói, đành phải nhìn về phía một bên Phúc bá, muốn nhường Phúc bá giữ lại hắn .

Nào biết Phúc bá đột nhiên cười cười nói: "Cái này Đại Yến xác thực quá nhỏ, hùng ưng luôn luôn muốn giương cánh bay lượn ."

"Phúc bá, ngươi!" Quách Sĩ Thần thở dài, không biết nói gì, Phúc bá đều nói như vậy, bản thân còn có thể khuyên Tiêu Phàm lưu lại sao?

"Ở chỗ này lâu như vậy, cũng không cái gì tốt đồ vật tặng cho ngươi, cái này đồ vật cho ngươi dùng ." Phúc bá cũng có chút không bỏ, trong tay đột nhiên thêm ra một cái thật dài hộp gỗ .

"Phúc bá, ngươi cái này không đúng, làm sao chỉ tặng Lão Tam, không đưa cho ta ." Bàn Tử cái thứ nhất không vui .

"Ngươi cũng có ." Phúc bá trong tay đột nhiên nhiều một bản thư tịch .

"Bát Hoang Lục Hợp Chưởng?" Bàn Tử nhìn thấy thư tịch phía trên năm chữ, ánh mắt sáng lên, kích động vọt thẳng hướng Phúc bá .

Phúc bá dọa đến vội vàng vọt đến một bên, Bàn Tử trọng tải có thể không phải bình thường khủng bố, người bình thường tiếp nhận không được, Bàn Tử uổng công vô ích, một tay gãi đầu, ngây ngốc cười .

"Lục Phẩm Chiến Kỹ?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, trong lòng thầm than, quả nhiên, Thần Phong Học Viện là nắm giữ Lục Phẩm Chiến Kỹ, cái này mặc dù chỉ là bản sao, nhưng là đầy đủ trân quý .

"Phúc bá, đây là cái gì, làm sao nặng như vậy?" Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, tiếp nhận Phúc bá trong tay thật dài hộp gỗ, toàn bộ thân thể một cái lảo đảo, nếu như không phải phản ứng rất nhanh, không được đến chó đớp cứt không thể .

"Mở ra nhìn xem liền biết ." Phúc bá cười thần bí .

Tiêu Phàm hiếu kỳ mở hộp gỗ ra, chỉ thấy một đạo sắc bén ô quang từ hắn trong mắt lóe lên, Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt biến lăng lệ .

"Hảo kiếm!" Tiêu Phàm không khỏi tán thán nói, không sai, trong hộp gỗ đồ vật, chính là một thanh kiếm, toàn thân đen nhánh, lóe ra diệu nhân quang trạch .

"Kiếm? Ai dùng nặng như vậy kiếm?" Bàn Tử một mặt xem thường, yêu thích không buông tay cầm trong tay hắn Bát Hoang Lục Hợp Chưởng chiến kỹ .

"Lão Nhị, ngươi cái này liền nhìn nhìn lầm, trọng kiếm vô phong, vô phong thắng hữu phong, hơn nữa, kiếm này chính là dùng Hắc Huyền Tinh Thiết chế tạo thành, có giá trị không nhỏ không nói, công kích cũng cực kỳ cường hãn ." Tiêu Phàm đối bảo kiếm này cũng vừa thấy đã yêu, sau đó chậm rãi thanh bảo kiếm phóng tới trong hộp .

"Làm sao, không thích?" Phúc bá có chút không cao hứng đồng dạng .

"Ưa thích, thế nhưng là bảo kiếm này quá quý giá, hơn nữa, ta cũng không thích hợp dùng trọng kiếm ." Tiêu Phàm cười cười, không có bất kỳ cái gì làm ra vẻ .

"Lão Tam, ngươi hãy thu đi, cái này dù sao cũng là Lục Phẩm Hồn Binh, Phúc bá tặng cho ngươi, khẳng định có hắn đặc biệt giá trị ." Bàn Tử cầm cái hộp lên liền nhét vào Tiêu Phàm trong ngực .

"Tiêu Phàm, ngươi đừng trước cự tuyệt, nghe nói nói hết lời ." Phúc bá vội vàng mở miệng nói, "Ta cũng nhìn ngươi hôm nay cùng Kiếm Vương Triều cái kia mấy người chiến đấu, ngươi đối chiến kỹ lĩnh ngộ, là ta gặp qua mạnh nhất, mỗi một kiếm đều có thể nói cực kỳ hoàn mỹ, tốc độ nhanh, công kích mạnh, góc độ diệu, nhưng có một chút ngươi còn có đợi đề cao ."

"Phúc bá xin nói rõ!" Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại, cung kính nhìn xem Phúc bá nói .

Hôm nay một trận chiến này, hắn bản thân tự nhận là làm đến rất tốt, vô luận là phòng thủ vẫn là tiến công, có thể Phúc bá nói ra, hắn liền không chắc không được nghiêm túc đối phó .

"Lực bộc phát!" Phúc bá rất hài lòng Tiêu Phàm khiêm tốn thỉnh giáo thái độ, nói ra: "Ngươi lực bộc phát không đủ, có lẽ, đối mặt hôm nay Kiếm Vương Triều những người này, tốc độ ngươi cùng công kích, cùng ngươi đối chiến kỹ lĩnh ngộ, có thể giết chết đối phương, nhưng nếu đụng tới lực bộc phát mạnh hơn ngươi đâu?"

Tiêu Phàm tay phải kéo lấy cái cằm, lâm vào trong trầm tư, vấn đề này, hắn xác thực không nghĩ tới .

Liền tựa như cùng Nhất Dạ giao phong bên trong, nếu như không phải bản thân vừa lúc lĩnh ngộ Nhị Trọng Kiếm Thế, đoán chừng liền muốn tại trên tay đối phương ăn thiệt thòi, mà Nhất Dạ khi đó nở rộ thực lực, chính là lực bộc phát thể hiện .

Mặc dù đánh bại Nhất Dạ, nhưng cũng không phải là mỗi lần đều có vận khí tốt như vậy .

"Kiếm này dài sáu thước, rộng một thước, nặng 999 cân, đối hiện tại ngươi tới nói, không tính là quá lớn phụ tải, ngươi nếu có thể tại hôm nay trong giao chiến, dùng kiếm này cũng có thể đạt tới như thế tốc độ, huy sái tự nhiên, vậy ngươi coi như thành công ." Phúc bá trịnh trọng đem Hắc Thiết Kiếm đưa tới Tiêu Phàm trước mặt .

Tiêu Phàm hai tay cung kính tiếp nhận Hắc Thiết Kiếm, hít sâu khẩu khí nhìn xem Phúc bá nói: "Tạ ơn Phúc bá chỉ điểm, Tiêu Phàm định không phụ kỳ vọng!"

Phúc bá cười tủm tỉm gật gật đầu, đối Tiêu Phàm hắn là càng xem càng thuận mắt .

"Kiếm này kêu cái gì? Lúc nào để cho ta cũng đùa giỡn một chút?" Bàn Tử cười ha ha, vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai .

"Ta còn không có cho hắn đặt tên, ngươi bản thân lấy một cái a ." Gặp Tiêu Phàm nhìn xem bản thân, Phúc bá khoát tay một cái nói .

Tiêu Phàm một tay nắm lên Hắc Thiết Kiếm, kéo cái kiếm hoa, cười nói: "Vậy liền kêu Vô Phong a ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.