Chương 159: Rời đi

Chương 159: Rời đi

Đêm đó, Tiêu Phàm cầm trong tay Vô Phong trọng kiếm trong sân diễn luyện chiến kỹ, từng đợt tiếng xé gió vang lên, không thể không nói, dùng Vô Phong kiếm cùng Tu La Kiếm so sánh, mặc dù lực công kích tăng lên không ít, nhưng là tốc độ chậm chí ít một nửa .

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm cái này mới dừng lại, thể nội Hồn Lực không kém tiêu hao hầu như không còn, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ khổ sở: "Lực bộc phát lại là còn thiếu rất nhiều a, trường kỳ sử dụng Vô Phong kiếm, không ngừng lực bộc phát biết tăng lên không ít, sức bền cũng sẽ đạt tới một cái mới cấp độ ."

Thu hồi Vô Phong kiếm, Tiêu Phàm dội cái nước, về đến phòng, ánh mắt rơi ở trên bàn một cái hộp gỗ màu đen bên trên, đây là hắn phụ thân Tiêu Trường Phong lưu cho hắn đồ vật .

Những ngày này đến một mực không có thời gian mở ra, thẳng đến hiện tại .

Tiêu Phàm trong lòng có chút khẩn trương, cũng có chút hiếu kỳ, trong lòng nghĩ thầm: "Có thể làm cho Mạc Thiên nhai giữ lại vài chục năm đồ vật, nghĩ đến sẽ không đơn giản a ."

Hít sâu khẩu khí, Tiêu Phàm nhắm mắt lại mở hộp gỗ ra, sau đó chậm rãi mở ra hai mắt nhìn về phía trong hộp gỗ .

"Một phong thư? Một khối ngọc bội?" Tiêu Phàm bĩu môi lẩm bẩm, làm sao có thể chỉ có đơn giản như vậy khác biệt đồ đâu?

Thế nhưng, hắn lật qua lật lại đem hộp tìm xong mấy lần, trừ một khối Tử Sắc ngọc bội, cùng một trương vàng ố giấy viết thư bên ngoài, thực cái gì đều không có .

"Sở?" Cầm lấy ngọc bội, Tiêu Phàm lại là nhìn thấy ngọc bội khác một mặt khắc lấy một cái "Sở" chữ, trừ cái đó ra, cũng không có cái gì đặc biệt địa phương khác .

"Ngọc là ngọc tốt, vào tay ôn hòa, nâng cao tinh thần yên giấc cũng không tệ, nếu là thả ở kiếp trước, đoán chừng muốn bán đi cái giá trên trời ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm .

Ngọc trên vốn là xuyên lấy một đầu hắc sắc dây thừng, cũng không cần cố ý tìm dây thừng bắt đầu xuyên, Tiêu Phàm trực tiếp đem ngọc bội treo ở trên cổ, có quần áo cản trở, bình thường cũng căn bản nhìn không thấy .

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm ánh mắt lúc này mới thả ở trên phong thư kia, chậm rãi mở ra, Tiêu Phàm lông mày vặn thành hình méo mó .

"Hảo hảo sống sót —— Tiêu Trường Phong!"

Trong lòng vẻn vẹn chỉ có cái này tám chữ, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng có loại chửi mẹ xúc động, cái này tính là có ý gì?

Hồi lâu, Tiêu Phàm mới bình tĩnh xuống tới, hít sâu khẩu khí, nhìn ngoài cửa sổ trong sáng mặt trăng, Tiêu Phàm cắn răng nói: "Yên tâm, ta sẽ hảo hảo sống sót ."

Đêm đó Tiêu Phàm làm một giấc mộng, mơ tới hắn cha và mẹ, chỉ là hình ảnh rất mơ hồ, nhường hắn bắt không đến chân thực dung nhan .

Ngày thứ hai sáng sớm, Tiêu Phàm, Tiểu Kim cùng Bàn Tử ba người rời đi Thần Phong Học Viện, rời đi Yến Thành, đạp vào Tuyết Nguyệt Hoàng Triều hành trình .

"Lão Tam, bên trái con đường này là thông hướng Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, bên phải con đường này là thông hướng Hồn Thú Sơn Mạch, đi đâu đầu?" Bàn Tử đứng ở chỗ ngã ba, nhìn xem Tiêu Phàm hỏi .

"Ngươi nghĩ đi như thế nào?" Tiêu Phàm cười cười .

"Bên trái con đường này đây, mặc dù rất an toàn, nhưng là muốn tại Hồn Thú Sơn Mạch bên ngoài lượn quanh một vòng luẩn quẩn, bên phải đầu này, nguy hiểm không cần phải nói, nhưng có thể đi ngang qua Hồn Thú Sơn Mạch dọc theo người ra ngoài sơn phong, nối thẳng Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Hoàng Thành khoảng cách Hồn Thú Sơn Mạch không xa ." Bàn Tử nói ra .

"Đó còn cần phải nói à, chúng ta không phải đi ra chơi ." Tiêu Phàm trực tiếp hướng bên trái đường đi tới, vừa đi ra mấy bước, vừa quay đầu nhìn xem mập mạp nói: "Ta nói Lão Nhị, ngươi đối Tuyết Nguyệt Hoàng Thành có vẻ như rất quen thuộc bộ dáng, làm sao, chẳng lẽ ngươi là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều người?"

"Tuyết Nguyệt Hoàng Thành tính là cái gì chứ, ca bối cảnh nói cho ngươi biết, sợ đem ngươi giật mình ." Bàn Tử cười ha hả, trực tiếp vượt qua Tiêu Phàm, trong mắt của hắn một vòng âm trầm chợt lóe lên .

Tiêu Phàm không nói, hắn biết rõ, Bàn Tử trên người khẳng định cũng có không muốn người biết cố sự, lúc ấy giết chết Lạc Trần lúc, tựa như biến một người đồng dạng, khí thế kia, tuyệt đối không phải người bình thường nên có .

Chỉ là Bàn Tử không nói, hắn cũng không dễ chịu hỏi, có chút sự tình, thời gian vừa đến, tự nhiên sẽ được phơi bày .

Nửa tháng sau, Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu, một tiếng buồn bã rống lên một tiếng truyền ra, một đầu to lớn Hồn Thú ứng thanh ngã xuống .

"Ngũ Giai Sơ Kỳ Hồn Thú, còn thật là không có tính khiêu chiến ." Bàn Tử ở trần, đi đến cái kia Hồn Thú thi thể trước mặt, lấy ra một khỏa Ngũ Giai Hồn Tinh .

Hai người tại Hồn Thú Sơn Mạch ngốc nửa tháng, nhìn qua bẩn thỉu, Bàn Tử thịt mỡ cũng ít mấy cân .

"Cẩn thận một chút, nơi này đã coi như là Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu, rất có thể gặp được Lục Giai Hồn Thú ." Tiêu Phàm vẫn như cũ mười điểm chú ý cẩn thận .

"Lão Tam, ngươi yên tâm, cái này địa phương, tối đa cũng chỉ sẽ xuất hiện Ngũ Giai Hồn Thú, xuyên qua cái này trung tâm khu vực, Ngũ Giai Hồn Thú đều rất ít gặp ." Bàn Tử lơ đễnh, nói: "Ai, đáng tiếc, cái này Ngũ Giai Hồn Thú thi thể lãng phí, ta Hồn Giới đổ đầy, bằng không cũng có thể bán tốt giá tiền ."

"Ta đây còn có mấy khỏa ." Tiêu Phàm tiện tay ném cho Bàn Tử một mai Hồn Giới, hắn trên người Hồn Giới không ít, đều là hắn mấy tháng này chiến lợi phẩm .

"40 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch tới tay ." Bàn Tử cười ha hả đem Hồn Thú thi thể chứa vào Hồn Giới bên trong, cười nói: "Tiếp tục đi, còn có nửa tháng liền đến Tuyết Nguyệt Hoàng Triều ."

Tiêu Phàm gật gật đầu, sờ sờ Tiểu Kim đầu, ba người một thú tiếp tục tiến lên .

Xuyên qua hai tòa sơn phong, trời dần dần Ám xuống tới, tàn nguyệt treo cao, gió mát tập kích người .

Từng đợt Hồn Thú tê minh thanh vang lên, cho ban đêm lại tăng thêm mấy phần ý lạnh, Tiêu Phàm ba cái trốn ở một tảng đá lớn phía sau, nhặt một chút củi khô đốt lửa trại, tại ngọn lửa nhấp nháy dưới, sắc mặt hai người biến đỏ rực .

Lửa trại trên kẹp lấy nướng chín mỹ vị, Bàn Tử lau lau ngoài miệng đầy mỡ, cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên: "Lão Tam, ngươi cái này tay nghề không tệ, về sau ai gả cho ngươi coi như có phúc ."

"A ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, cầm lấy một khối nướng chín thịt ném cho Tiểu Kim, Tiểu Kim một ngụm cắn lấy trong miệng, liền bắt đầu ăn ngấu nghiến .

"Lại nghĩ tới Tiểu Ma Nữ?" Bàn Tử nhai lấy trong miệng mỹ vị, nói ra: "Lão Tam, đừng cho bản thân áp lực quá lớn, huynh đệ chúng ta đồng lòng, trên đời này còn có cái gì có thể ngăn cản chúng ta?"

Tiêu Phàm cười cười, không nói gì, xếp bằng ở tại chỗ liền bắt đầu tu luyện, Bàn Tử bất đắc dĩ, lấy tay đem lửa trại kích thích mấy lần, ánh lửa thiêu đốt mà lên, sau đó cũng ngồi xuống tu luyện .

Đúng lúc này, Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, một ngụm nuốt vào trên móng vuốt thịt, liền hướng lấy một bên trong rừng xuyên đi, chớp mắt không thấy tăm hơi .

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử hai người ngồi yên lặng, lại là không có phát hiện .

Trời tối người yên, gió mát càng ngày càng lạnh, phát ra ô ô thanh âm, giống như có người ở thút thít .

Như có như không tiếng bước chân cùng theo tiếng gió vang lên, hai bôi kim sắc quang mang lặng yên tới gần, chậm rãi tới gần Tiêu Phàm cùng Bàn Tử ngồi ở vị trí .

Đó là một đầu dài năm sáu mét Kim Sắc sư tử, tại ánh trăng chiếu bắn xuống, toàn thân lông tóc như là kim sắc hỏa diễm đang thiêu đốt .

Ngũ Giai Hồn Thú, Kim Diễm Sư!

Nhìn thấy hai người không có phát hiện bản thân, Kim Diễm Sư từng bước một tới gần .

Năm mươi mét!

Ba mươi mét!

Mười mét!

Mắt thấy càng ngày càng gần, Kim Diễm Sư miệng phun răng nanh, lộ ra vẻ dữ tợn, trong mắt lóe lên tàn nhẫn quang mang .

Sưu một tiếng, Kim Diễm Sư ra sức đập ra, mười mét khoảng cách, đối với nó mà nói gần trong gang tấc, nghĩ đến hai cái Nhân Loại có thể trở thành bản thân khẩu phần lương thực, trong mắt càng ngày càng kích động lên .

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử một mực chưa từng mở ra hai mắt, nguyên bản có Tiểu Kim hộ pháp, hai người tu luyện cũng mười điểm nhập thần, làm sao biết giờ phút này sẽ có Hồn Thú tới gần .

Khi Kim Diễm Sư móng vuốt tới gần Tiêu Phàm nửa mét thời khắc, phốc một tiếng, một đạo hắc phong thổi qua, Kim Diễm Sư ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, muốn chạy trốn đã tới không kịp .

Phốc

Đạo kia hắc phong trực tiếp xẹt qua Kim Diễm Sư đầu, toàn bộ thân thể khỏe mạnh dường như một tờ giấy mỏng đồng dạng, bị cái kia hắc phong xé mở .

Kim Diễm Sư di lưu ánh mắt bên trong, nhìn thấy một cái nam tử áo đen, trong tay nắm một chuôi to lớn hắc kiếm, băng lãnh con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm hắn .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.