Chương 160: Phân tranh

Chương 160: Phân tranh

Thanh lãnh bóng đêm bao phủ xuống, một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí tràn ngập mà ra, nơi xa một chút nhìn chằm chằm Hồn Thú gào thét một tiếng, quay đầu liền xuyên nhập trong rừng .

Cái kia Nhân Loại quá là đáng sợ, liền Ngũ Giai Trung Kỳ Kim Diễm Sư đều bị hắn một kiếm chém giết, huống chi bọn hắn những cái này Kim Diễm Sư trong mắt kẻ yếu .

"Trọng kiếm vô phong, thắng qua hữu phong, nửa tháng tu luyện, trọng kiếm tốc độ đạt tới Tu La Kiếm bảy thành ." Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, trong lòng nghĩ thầm .

"Lão Tam, chuyện gì xảy ra?" Bàn Tử kinh tỉnh lại, không biết phát sinh chuyện gì, chẳng qua là khi hắn nhìn cách đó không xa Kim Diễm Sư thi thể lúc, không khỏi lạnh run .

Nếu như không phải Tiêu Phàm kịp thời phát hiện, nằm cái kia há không phải bản thân?

"Tiểu Kim đâu?" Bàn Tử lấy lại tinh thần, mặt lộ vẻ dữ tợn nhìn xem tứ phương, chính là bởi vì quá tin tưởng Tiểu Kim, hắn những ngày qua tại ban đêm tu luyện đều không cố kỵ gì .

Tiêu Phàm con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không có phát hiện Tiểu Kim bóng dáng, cái này gia hỏa bình thường cũng sẽ không vô duyên vô cớ rời đi .

"Cái này gia hỏa sẽ không phát tình, tìm Sư Tử Cái đi thôi?" Bàn Tử mười điểm nghiêm túc nói .

Tiêu Phàm trợn mắt một cái, nhà ngươi băng thực sẽ nghĩ, Tiểu Kim còn chưa trưởng thành tốt a?

"Ngươi tiếp tục nghỉ ngơi, ta tới gác đêm ." Tiêu Phàm để lại một câu nói, thả người nhảy lên, nhảy đến tảng đá lớn phía trên, sắc bén con ngươi liếc nhìn lấy chung quanh .

"Vẫn là Lão Tam để cho ta yên tâm ." Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục tu luyện .

Rạng sáng rất nhanh liền đến, khi luồng thứ nhất ánh rạng đông nhìn về phía Hồn Thú Sơn Mạch thời khắc, một đạo Kim Sắc thân ảnh từ đằng xa trong bụi cỏ chui ra .

"Một đêm ngươi đi đâu? Không tới nữa chúng ta coi như bỏ ngươi lại ." Tiêu Phàm hung hăng trừng Tiểu Kim liếc mắt .

"Rống rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, hình như có trách cứ Tiêu Phàm chi ý, móng vuốt thỉnh thoảng chỉ nơi xa, tựa như muốn nói gì .

"Chết Bàn Tử, rời giường ." Tiêu Phàm một cước đá vào Bàn Tử trên mông, cũng không đợi hắn phản ứng, Tiểu Kim thân hình biến lớn, Tiêu Phàm xoay người đạp vào Tiểu Kim trên lưng .

"Ai tại đá ta, quấy rầy Bàn gia đi ngủ!" Bàn Tử một cái lý ngư đả đĩnh, ngoài miệng líu lo không ngừng, nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim đi xa, lập tức kêu to lên: "Lão Tam, Tiểu Kim, chờ ta một chút ."

Rời đi thời khắc, Bàn Tử vẫn không quên đem cái kia Kim Diễm Sư thi thể thu nhập Hồn Giới bên trong .

Sau nửa ngày, Tiểu Kim cái này mới dừng lại, phía trước truyền đến một trận tiếng đánh nhau, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, từ nhỏ kim trên lưng nhảy xuống, Tiểu Kim lại khôi phục con mèo nhỏ hình dạng .

Tiêu Phàm Hồn Lực quét qua, cách đó không xa chiến đấu trong nháy mắt in vào trong đầu hắn, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc: "Bọn hắn làm sao lại ở chỗ này?"

"Lão Tam, chờ ta một chút ." Bàn Tử chạy thở không ra hơi, rốt cục dừng lại, cung thân thể nổi giận mắng: "Hai người các ngươi cái gia hỏa, quá không được trượng nghĩa ."

Gặp Tiêu Phàm không để ý tới hắn, Bàn Tử cũng phát hiện không thích hợp: "Có đánh nhau, cái này Liệp Hồn Đoàn còn thực sự là gan lớn, mười cái Chiến Sư cảnh cũng dám chém giết Tứ Giai Thiết Bối Hùng! Hơn nữa, có vẻ như cái này Thiết Bối Hùng đã trải qua cùng đồ mạt lộ ."

"Đi, đi qua nhìn xem ." Tiêu Phàm dẫn đầu hướng phía trước đi đến, hắn biết rõ, những người này, đều là tại trên vết đao không lý tưởng người, vì là lấy sinh hoạt, bất đắc dĩ mới đến mạo hiểm săn giết Tứ Giai Thiết Bối Hùng .

Phía trước trong rừng cây kia, xung quanh mười mấy mét đã bị san thành bình địa, trong phế tích, nằm vô số cỗ thi thể, máu tươi nhuộm đầy mặt đất, một đầu cao bốn mét Thiết Bối Hùng bị còn lại tầm mười người vây quanh ở trung ương, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống .

"Các huynh đệ, nhìn ta cuối cùng một kích đánh ngã hắn!" Trong đó một cái vóc người gầy cao nam tử trung niên hét lớn một tiếng, trong tay đại đao phun thả ra quang mang, một đao gắng sức chém xuống .

Thiết Bối Hùng gầm lên giận dữ, thế nhưng đã trải qua không sức phản kháng, đao mang kia đến quá nhanh, căn bản né tránh không kịp .

Phốc một tiếng, trên cổ máu tươi chảy ra, Thiết Bối Hùng không cam lòng đến cùng không dậy nổi .

"Ha ha, rốt cục chết!" Gầy cao nam tử trung niên cười ha ha một tiếng, đi đến Thiết Bối Hùng thi thể đầu, chuẩn bị móc lấy Hồn Tinh .

"Chậm đã ." Đúng lúc này, một tiếng quát như sấm vang lên, chỉ thấy một cái dáng người nam tử khôi ngô đi lên trước .

Vừa mới tới gần chuẩn bị hiện thân Tiêu Phàm, nghe nói như thế, bỗng ngừng bước chân, Bàn Tử không biết vì sao, bất quá vẫn là dừng lại .

"Vương Liệt, ngươi có ý tứ gì?" Gầy cao nam tử trung niên lông mày nhíu lại, trong mắt lóe lên một vòng hung ác nham hiểm quang mang .

Không sai, cái kia nam tử trung niên chính là Tiêu Phàm từng tại Lạc Nhật Sơn Mạch gặp được Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn Đoàn Trưởng Vương Liệt, tại Tiêu Phàm tại Tiêu Thành gặp rủi ro lúc, chính là Vương Liệt Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn mang theo bọn hắn đào thoát .

Chỉ là Tiêu Phàm nghi hoặc là, chẳng biết tại sao, bọn hắn vậy mà chạy tới cái này địa phương, vượt qua dãy núi này, thế nhưng là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều địa giới .

"Ta có ý tứ gì? Nguyên Hổ, cái này Thiết Bối Hùng thế nhưng là hai chúng ta nhánh Liệp Hồn Đoàn săn giết, cái này Hồn Tinh không chỉ thuộc về ngươi!" Vương Liệt nói năng có khí phách nói ra .

"Ngươi nói đúng, cái này Hồn Tinh không thuộc về ta, mà là thuộc về ta Hổ Báo Liệp Hồn Đoàn cùng ngươi Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn, làm sao, ngươi chẳng lẽ không tin ta hay sao? Trở lại Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, ổn thỏa cho ngươi đầy đủ Hồn Thạch ." Gầy cao nam tử Nguyên Hổ sầm mặt lại, âm thầm cho hắn người sau lưng một cái ánh mắt .

"Tin tưởng ngươi? Ngươi bảo ta làm sao tin tưởng ngươi, trước đó ngươi nói chúng ta tới nơi này chỉ là săn giết Tam Giai đỉnh phong Kim Thương Lang, có thể cuối cùng là cái gì, ngươi mục tiêu là Thiết Bối Hùng, bây giờ ta Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn, tử thương sáu cái huynh đệ, bút trướng này tính thế nào ." Vương Liệt nửa bước không cho, hắn phẫn nộ không phải không chiếm được Tứ Giai Hồn Tinh, mà là bị người lừa gạt, hại hắn huynh đệ .

Trong rừng Bàn Tử nhìn thấy một màn này, không khỏi cau mày nói: "Cái kia cao vóc dáng là một ngu dốt hay sao? Bọn hắn có thể đứng đều chỉ có bốn người, đối diện thế nhưng là bảy tám cái a, liều mạng căn bản liều bất quá bọn hắn ."

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng, sát khí từ hắn trong mắt lóe lên .

Vương Liệt người này, chính là quá chính trực, chính là một vị như thế, mới dễ dàng ăn thiệt thòi, ngược lại là đệ đệ của hắn Vương Viêm, tương đối khéo đưa đẩy, chỉ là tại tuyệt đối thực lực trước mặt, khéo đưa đẩy cũng không có bất kỳ cái gì dùng .

"Giết chết bọn hắn cũng không phải ta Hổ Báo Liệp Hồn Đoàn, làm sao ngươi còn muốn để cho chúng ta phụ trách hay sao? Nếu như không phải xem ở các ngươi ra thêm chút sức tình huống dưới, cái này Hồn Tinh các ngươi đừng nghĩ chia được một khối Hồn Thạch ." Nguyên Hổ con ngươi vô cùng băng lãnh, tựa như chỉ cần Vương Liệt nói thêm câu nữa, liền chuẩn bị đòi mạng hắn đồng dạng .

"Đại Ca, nói với bọn họ nhiều như vậy làm gì, không chừng làm một cuộc, người nào thắng, cái này Hồn Tinh liền là ai ." Một cái tráng kiện nam tử trung niên đi đến Nguyên Hổ bên người, người này tên là Nguyên Báo, là Hổ Báo Liệp Hồn Đoàn Phó Đoàn Trưởng .

Vương Liệt còn chuẩn bị tiếp tục tranh luận, một bên Vương Viêm vội vàng kéo kéo hắn .

"Vẫn là Vương Viêm nhạy bén" Nguyên Báo nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt lộ ra lạnh lùng sát khí .

"Hồn Tinh về các ngươi, cái này Thiết Bối Hùng thi thể về chúng ta, đây là ta to lớn nhất nhượng bộ ." Vương Liệt tránh thoát Vương Viêm cánh tay, đi đến Thiết Bối Hùng trước thi thể mới .

Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn huynh đệ bởi vì hắn mà thụ thương, hắn nhất định phải người phụ trách .

"Nếu như là vừa mới mà nói, ta không ý kiến, nhưng là hiện tại, các ngươi một cọng lông đều không muốn chia đến ." Nguyên Báo cười lạnh nói, vừa dứt lời, hắn sau lưng mấy người đi lên trước, cùng đối diện Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn tranh phong tương đối .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.