Chương 161: Ta cũng cảm thấy các ngươi dễ ức hiếp!

Chương 161: Ta cũng cảm thấy các ngươi dễ ức hiếp!

"Cái này Hổ Báo Liệp Hồn Đoàn thật đúng là không phải thứ gì, đây không phải cướp bóc sao?" Cách đó không xa Bàn Tử cũng nhìn không đi xuống, làm tốt rút đao tương trợ chuẩn bị .

"Lão Nhị, chờ một chút ." Tiêu Phàm ngăn lại Bàn Tử, khó nén trong mắt giết sạch .

Nghe được Nguyên Báo mà nói, Vương Liệt đám người sắc mặt biến đổi, nếu như huynh đệ bọn họ không có ngã xuống, còn có thể cùng Hổ Báo Liệp Hồn Đoàn một hồi cao thấp, nhưng là hiện tại, bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ .

"Làm sao, còn chưa cút?" Nguyên Báo nhe răng trợn mắt nói, chuẩn bị đánh lớn xuất thủ đồng dạng .

"Đại Ca, chúng ta đi ." Vương Viêm nén giận, nhưng mà, Vương Liệt làm sao kéo đều kéo không nổi.

Nguyên Báo lạnh lùng cười một tiếng, sau đó lạnh giọng nói: "Không đi đúng không, thật đúng là coi là chúng ta không dám động các ngươi? Các huynh đệ, làm thịt bọn hắn ."

"Thảo ngươi một cái cẩu nương dưỡng!" Vương Liệt đột nhiên bạo khởi, bá đạo một quyền xông thẳng Nguyên Báo ngực, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta líu lưỡi .

"Ngươi dám ." Một bên Nguyên Hổ một tiếng quát như sấm, giống như một đầu Mãnh Hổ đập ra, quyền cương lấp lóe, mang theo một cỗ kình phong, cùng Vương Liệt đụng đâm vào cùng một chỗ .

Oanh

Từng đợt kình phong hướng về bốn phương tám hướng xông mở, Vương Liệt khóe mắt, hai mắt sung huyết, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ .

Tử thương mấy cái huynh đệ, nếu như không cho bọn hắn một cái công đạo, hắn còn thế nào làm Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn Đoàn Trưởng?

Ầm! Chung quy là Nguyên Hổ lực lượng mạnh mấy phần, Vương Liệt thân hình bay ngược mà ra, nện ở một khỏa cổ thụ bên trên, đụng gãy tận mấy chiếc xương sườn .

"Vương Liệt, cái này là ngươi tự chịu diệt vong! Lão Tử nguyện ý đùa giỡn các ngươi, là các ngươi vinh hạnh, thật đúng là đem bản thân làm rễ hành ." Nguyên Hổ sát khí nặng nề hướng đi Vương Liệt .

"Vương Viêm, các ngươi đi mau! Ta theo bọn hắn liều!" Vương Liệt gào thét kêu, liền hắn đều không phải Nguyên Hổ đối thủ, những người khác khẳng định cũng đánh không lại hắn, hơn nữa, Hổ Báo Liệp Hồn Đoàn thế nhưng là có tám người, vô luận phương diện nào đều gắt gao đè lên bọn hắn .

"Muốn đi, hôm nay một cái cũng đi không được." Nguyên Hổ gầm thét một tiếng, hổ báo săn hồn đội bỗng nhiên đem Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn đám người vây quanh .

"Cho dù chết, Lão Tử cũng phải kéo một cái đệm lưng ." Vương Viêm gào thét .

"Thực coi là bản thân có bao nhiêu cân lượng? Nếu như không phải xem ở các ngươi có thể kháng trụ Thiết Bối Hùng vài chiêu, ta sẽ tìm các ngươi hợp tác?" Nguyên Hổ mặt coi thường .

"Nguyên lai ngươi sớm ngay tại tính toán chúng ta?" Vương Liệt khóe mắt, trong lòng hối hận tới cực điểm .

"Ai kêu các ngươi dễ ức hiếp đây, không được khi dễ các ngươi khi dễ ai? Coi là nghĩ tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều dừng chân dễ dàng sao như vậy?" Nguyên Báo cười ha ha một tiếng, những người khác cũng cười ha hả .

"Chớ cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy, lập tức giết ." Nguyên Hổ sắc mặt âm trầm nói, toàn thân Hồn Lực nở rộ mà ra, tại hắn đỉnh đầu, hiện lên một cái Hắc Ưng, lộ ra một cỗ sắc bén chi khí .

Nguyên Hổ thả người nhảy lên, một quyền hung hăng rơi đập mà xuống, Vương Liệt mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, cỗ kia kình phong làm cho hắn liền con mắt đều không mở ra được .

Phốc

Một đạo huyết quang bắn về phía hư không, Vương Liệt chỉ cảm thấy trên mặt một trận nóng hổi, khi hắn mở ra hai mắt thời khắc, lại là nhìn thấy Nguyên Hổ che lấy cánh tay đang không ngừng giãy dụa, phát ra như giết heo tiếng kêu thảm thiết .

Nguyên Hổ một cánh tay, chính rơi vào trước người hắn một thước có hơn .

"Đại Ca!" Nguyên Báo kêu to, bất thình lình biến cố hù đến Hổ Báo Liệp Hồn Đoàn tất cả mọi người, Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn người cũng là kinh ngạc không thôi .

Nguyên Hổ một quyền kia Vương Liệt không có khả năng tránh thoát đi mới đúng, làm sao Nguyên Hổ đột nhiên rơi một cánh tay?

"Ai, cho lão tử cút ra đây ." Nguyên Hổ gầm thét, mặt lộ vẻ dữ tợn nhìn xem bốn phía .

"Cái gì, có người?" Nguyên Báo đám người sắc mặt biến đổi, đề phòng nhìn xem chung quanh .

Đột nhiên, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó, đang có hai cái bẩn thỉu thanh niên nam tử đi tới, tại bên cạnh hai người, còn đi theo một cái kim sắc con mèo nhỏ .

Vương Liệt đám người nhìn thấy trong đó cái kia nam tử gầy yếu, trên mặt lộ ra thần sắc kích động, hét lớn: "Tam thiếu!"

"Ngươi là ai, ta Hổ Báo Liệp Hồn Đoàn cùng các ngươi ngày xưa không oán, ngày nay không thù! Vì sao muốn làm tổn thương ta!" Nguyên Hổ một tay nắm tay cụt ra, mặt lộ vẻ dữ tợn nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm con ngươi mười điểm băng lãnh, đi từng bước một hướng Nguyên Hổ, lạnh giọng nói: "Ngươi vừa mới không phải nói bọn hắn dễ ức hiếp, cho nên các ngươi mới khi dễ bọn hắn sao? Ta cũng cảm thấy các ngươi dễ ức hiếp!"

Nguyên Hổ nghe vậy, bản năng rút lui mấy bước, đối phương trên người phát ra khí thế liền để bọn hắn kinh hồn táng đảm, người này tuyệt đối là Chiến Tôn cảnh, hơn nữa còn là Chiến Tôn cảnh bên trong cường giả, có thể không phải Tứ Giai sơ kỳ Thiết Bối Hùng có thể so sánh .

"Tam thiếu, đám này tôn tử hãm hại chúng ta không nói, còn muốn độc bá chúng ta săn giết Thiết Bối Hùng ." Vương Viêm thần tình kích động nhìn xem mà Tiêu Phàm .

"Cái này Tứ Giai Hồn Tinh cho các ngươi, Thiết Bối Hùng thi thể cũng cho các ngươi ." Nguyên Hổ nghe vậy, vội vàng lấy ra Thiết Bối Hùng Tinh Hạch .

Tiêu Phàm cười không nói, trên đời này như vậy dễ dàng như vậy sự tình, Vương Liệt bọn hắn tranh đoạt bản thân muốn đồ vật, ngươi liền muốn mạng bọn họ, hiện tại ngược lại tốt, xuất ra một mai Tứ Giai Hồn Tinh, liền muốn mua các ngươi mấy người mệnh?

"Tiểu tử, ngươi cần phải hiểu rõ, chúng ta thế nhưng là . . ." Nguyên Báo nhìn thấy Tiêu Phàm không được dự định buông tha bọn hắn, lập tức chuẩn bị uy hiếp .

Hồng hộc!

Chỉ là nói còn chưa dứt lời, huyết hoa tại hư không nở rộ, Nguyên Báo ánh mắt lộ ra kinh khủng, chỉ cảm thấy cổ mát lạnh, phù phù một tiếng vẫn là không dậy nổi .

"Mau trốn!" Nguyên Hổ kinh hãi, Tiêu Phàm thực lực nhường hắn cảm thấy sợ hãi, hơn nữa cái kia ánh mắt quá lạnh, lúc này không trốn, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Hừ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, từng đạo từng đạo kiếm quang nở rộ, còn lại mấy người tất cả đều bị nhất kiếm phong hầu .

"Văn Phong công tử sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Nguyên Hổ bưng bít lấy cổ, nói xong câu đó, phù phù một tiếng ngã xuống đất không dậy nổi, trong mắt đều là vẻ tuyệt vọng .

"Văn Phong công tử?" Vương Liệt con ngươi một trận rung động, "Chẳng lẽ trước đó bọn hắn nói là thực, Hổ Báo Liệp Hồn Đoàn là Văn Phong công tử nanh vuốt?"

"Văn Phong công tử rất mạnh sao?" Tiêu Phàm nhìn thấy Vương Liệt vậy mà mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, lập tức cau mày một cái .

"Tam thiếu, ngươi không biết cái kia Văn Phong công tử thế nhưng là Hoàng Thành Thập Tú sao?" Vương Liệt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm .

"Ta đang chuẩn bị đi Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, các ngươi làm sao ở chỗ này?" Tiêu Phàm gật gật đầu, căn bản không quan tâm cái gì Hoàng Thành Thập Tú .

Sau đó nhìn về phía thụ thương đám người, lấy ra một chút kim sang dịch cho đám người, sau một lát mấy người thương thế khôi phục không ít, ít nhất có thể đủ miễn cưỡng đứng lên .

"Đa tạ tam thiếu ." Vương Liệt cảm kích nói, sau đó đem bọn hắn sự tình nói đơn giản một lần .

Nguyên lai, tại ngày đó trợ giúp Tiêu Phàm rời đi Tiêu Thành về sau, bọn hắn liền bị Tiêu gia truy nã, đành phải ly biệt quê hương, bọn hắn sợ ở tại Đại Yến Vương Triều không an toàn, liền trực tiếp chạy tới Tuyết Nguyệt Hoàng Triều .

Về sau sự tình Tiêu Phàm cũng đại khái đoán được, lập tức nhìn xem đám người nói: "Các ngươi tiếp xuống tới chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Tuyết Nguyệt Hoàng Thành chúng ta là đợi không đi xuống, rất nhiều người biết rõ chúng ta cùng Hổ Báo Liệp Hồn Đoàn đi ra, bọn hắn một cái đều không trở về, Văn Phong công tử khẳng định không tha chúng ta ." Vương Liệt mặt xám như tro .

"Không nên đem sự tình nghĩ quá bi quan, ta cho các ngươi viết một lá thư, các ngươi biết Tiêu Thành giao cho Tiêu Hàn, về sau không ai dám khi dễ các ngươi ." Tiêu Phàm nói ra, gặp mấy người không tin, Tiêu Phàm lại đem Tiêu Thành tình huống nói đơn giản một lần .

"Tạ ơn tam thiếu, chúng ta liền về Tiêu Thành, vừa vặn, người nhà của chúng ta còn bị chúng ta giấu ở Tiêu Thành phụ cận trong tiểu trấn ." Vương Liệt kích động nói, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, những người khác cũng quỳ theo xuống dưới .

"Tất cả mọi người lên, không có các ngươi, ta Tiêu Phàm cũng sống không đến hôm nay ." Tiêu Phàm vội vàng đỡ dậy Vương Liệt, hít sâu khẩu khí hỏi: "Đúng, ngươi mới vừa nói Hoàng Thành Thập Tú, cùng ta giới thiệu sơ lược một cái đi ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.